============================================================
  Chiến binh rồng đôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46590.html
  Tag        : #种 Mã, #Vô Lục, #Hậu cung, #Mẹ con, #Trọng Khẩu, #AI 辅 助
  Chương     : 111
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
thiết lập công việc

Tài liệu khác nhau về thế giới quan trong sách

Lời tác giả: Nếu cảm thấy nội dung chưa đủ hấp dẫn, vui lòng xem "Tống Long Chiến Binh"! 

Lời tác giả: Nếu cảm thấy nội dung quá nặng tay, vui lòng đọc "Tống Long Chiến Binh"! 

Tôi có trình độ học vấn trung học cơ sở. Tôi thường không viết bài luận trong các kỳ thi. Kiến thức của tôi còn nông cạn và tôi không có nhiều từ ngữ. Tôi gõ bính âm trên điện thoại di động của mình và mắc một vài lỗi chính tả.

Có hai loại câu trong ngoặc [" "] ("") để diễn tả những gì trong lòng. 

Sau giờ làm việc, tôi đang giải trí và nảy ra một ý tưởng. Thà vui một mình còn hơn vui cùng mọi người. Mình sẽ đăng lên mạng cho mọi người cùng giải trí. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới! 

——————————————————! Nước nhỏ giọt Tsuji

——————————————! 2025, lưu ý. 

Phần phía đông của Lĩnh Châu được chia thành chín bang:↓

Có chín nước lớn bao gồm Dongyu, Nanheng, Xishu, Beimeng, Đông Nam Dương, Tây Nam Du, Tây Bắc Liang và Đông Bắc Zhen. 

Mỗi tiểu bang có đường kính khoảng 100.000 dặm. 

Hai biển và hai cõi bên ngoài: Yuhai và Duhai. 

———————

Các thông tin bên dưới sẽ được cập nhật khi nội dung thay đổi:

giáo phái ở mỗi bang: ↓

Dongyu, núi Yuzhen, Yumenzhu (nữ)—Cấp 10 của hệ tầng Âm Dương

Dương Châu, Tiễn Thần Giáo, thủ lĩnh Sinan——Mười mũi tên của Phá Mặt Trời

Nam Hành, Hoàng cung, Cung chủ——Mười phương trừ tà bất tử

Đô Châu, Liên minh vạn yêu, thủ lĩnh liên minh Kong (nữ) - Thập hóa thuật bất tử

Tây Thục, Ngạo Kiếm đỉnh, Trần sư phụ————Mười chương hư không kiếm kỹ

Lương Châu, Thung lũng Daofeng, chủ nhân của Thung lũng Sói ---- kiếm thuật điên cuồng cấp mười

Bắc Bình, Vương Không phái, Lý tông chủ————Thần thể giáng xuống mười lần

Sùng Châu, Thần Cơ Điện, Master Yi——Mười kỹ thuật Thần Cơ

Zhongshen, Divine Spear Sect, Murong Sect Master (nữ) đã đột phá cấp mười của Thần giới bằng súng của mình

Thần trung tâm, chùa Phật Thánh, trụ trì từ bi——Truyền thế gian mười lần

Vị trí môn phái từ cao đến thấp: ↓

[Tai Shang Elder] Sự hậu thuẫn vững chắc của giáo phái

(Năm vị Chúa trước đây sẽ thoái vị và không tham gia vào việc quyết định. Họ sẽ thiền định về sự giác ngộ và chờ đợi sự thăng thiên của họ)

[Lãnh đạo giáo phái] Thực hiện các quyết định của giáo phái và công khai chúng với thế giới bên ngoài

(Họ ngang hàng với bốn chuyên gia tu luyện, và họ cùng nhau kiểm soát Điện Hộ pháp)

[Thánh Vương Hoàng] Hỗ trợ thực hiện các quyết định và điều động nhân sự cho các cuộc chiến tranh nước ngoài

(Tứ đại sư trực tiếp chỉ huy mấy vạn đội chấp pháp trong Hộ pháp đường, dùng vũ lực áp đảo các trưởng lão)

[Trưởng lão Nội môn] Xây dựng chiến lược phát triển môn phái

(Anh ta phụ trách giáo chủ và các trưởng lão của ngoại môn, đồng thời phụ trách các đệ tử của các môn phái trong và ngoài của mỗi giáo phái và đỉnh cao. Anh ta là thế lực mạnh thứ ba trong môn phái)

[Bảo vệ việc hành quyết giáo phái] Thực hiện các quyết định của giáo chủ và đưa quân đi ngoại chiến

(Phía dưới là Nội và Ngoại Hộ Pháp Điện, phụ trách hàng vạn Hộ Pháp Đội. Đây là lực lượng lớn thứ hai của tông môn, mỗi vị trong số năm vị sư phụ trách một phe)

[Thủ lĩnh Nội môn] Cùng với Nội môn dạy dỗ đệ tử Nội môn

(Bên dưới có một vị thầy nội môn, người phụ trách hàng vạn đệ tử nội môn)

[Trưởng lão Ngoại môn] Thuyết giảng cho đệ tử Ngoại môn cùng với các giáo viên nước ngoài

(Phía dưới có ngoại giáo, các trưởng lão nội môn mỗi người cai quản một môn phái, phụ trách hàng trăm ngàn đệ tử ngoại môn)

[Ủy thác thực thi pháp luật] Đảm nhận nhiệm vụ và xử lý các sự cố nhỏ hàng ngày

(Nội bộ Chấp pháp phụ trách hàng trăm đội chấp pháp, lực lượng thứ tư của môn phái, xử lý những trận đánh nhỏ giữa các đệ tử trong môn phái)

Từ cao xuống thấp và số lượng đệ tử của các giáo phái lớn: ↓

Ngũ tử tông môn (được thừa kế từ năm vị chủ nhân, cá nhân)

Đệ tử cá nhân (đệ tử riêng từ các trưởng lão, 100 người)

Chân Đệ Tử (Tổng Hợp Dạy Chân Đệ Tử, Ngàn Người)

Đệ tử hộ pháp (Đội bảo vệ pháp luật, hàng vạn người)

Đệ Tử Nội Giáo (tiểu sử Nội Giáo, vạn người)

Đệ tử ngoại môn (tiểu sử của giáo sư nước ngoài, hàng trăm ngàn người)

Đệ tử thợ lành nghề (nghìn người)

———————

Bảng chuyển đổi độ dài sang thời gian hiện đại: ↓

1 dặm = 500 mét, 1 foot 3 mét, một bước 1 mét, 1 foot 0,3 mét, lòng bàn tay dài 10 cm, nắm tay dài 8 cm, ngón tay dài 7 cm, 1 inch là 3 cm và ngón tay dày 1,5 cm. 

Một giờ = 2 giờ, một nén nhang trong 30 phút, một lát trong 15 phút, một tách trà trong 10 phút, một phiên trong 5 phút, một hơi thở trong 2 giây và một khoảnh khắc trong 0,5 giây. 

1 viên đá tâm linh thượng phẩm (đen) = 10 viên đá tâm linh thượng phẩm (tím)

1 lớp cao nhất = 10 lớp trung bình (màu xanh)

1 cấp trung bình = 100 cấp thấp (màu xanh lá cây)

1 linh thạch cấp thấp = 100 lượng hoặc 100 viên linh thạch cấp dư (màu xám) hoặc 100 viên đá năng lượng chân chính (màu vàng)

1 lượng = 100 tệ (so với 100 tệ hiện nay)

Vũ khí vũ khí ma thuật: ↓

Trước ma khí có cấp thấp, cấp trung và cấp cao, sau ma khí có những loại tốt nhất (trừ vũ khí bán cấm): bình thường, cấp cao, tinh chế, vũ khí ma thuật, vũ khí báu vật, vũ khí tâm linh, vũ khí bán bất tử, vũ khí thần tiên ...

Bí mật Kung Fu: ↓

Mỗi cấp độ có ba loại: phiên bản còn lại, phiên bản hoàn chỉnh và phiên bản sửa đổi:

Hoàng cấp, Huyền cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Linh cấp, Bán bất tử, Bất tử...

Thuốc chữa bách bệnh: ↓

Đan dược cấp mười: Tiên dược thông thường cấp một, Tiên dược bạc cấp hai, Tiên dược cấp ba, Tiên dược cấp bốn, Tiên dược cấp năm.

Dược liệu cấp mười: cấp một là bình thường, cấp năm là linh hồn...

Mẹo bảo quản: ↓

Không gian bên trong bình thường là hai thước, không gian cao cấp là một thước, không gian đặc biệt là ba thước, không gian tinh tế là năm thước, không gian lớn là mười thước. 

Bùa bùa: ↓

gió, lửa, nước và sấm sét

Bùa hộ mệnh: vẽ bằng tay không sử dụng sức mạnh tâm linh, cấp độ 1 đến 10 (tương tự như phép thuật)

Bùa: Được chế tạo bằng cách tinh luyện lá bùa bằng giấy bùa đặc biệt, có cấp độ từ lớp 1 đến lớp 10.

Bùa chỉ mạnh bằng 70% bùa

———————

Vương quốc Trung Quốc: ↓

Mỗi cảnh giới lớn đều có mười cấp cảnh giới nhỏ, từ một đến ba là giai đoạn đầu, bốn đến sáu là giai đoạn giữa, bảy đến tám giai đoạn cuối, cấp thứ chín là đỉnh cao, và sau cấp độ thứ mười của sự hoàn thiện, người ta thường có thể đột phá đến cấp độ chính tiếp theo.

Có 80% cơ hội đạt được thành công cấp độ tiếp theo ở cấp độ thứ chín. Trừ khi không còn lựa chọn nào khác, ở giai đoạn đỉnh cao, bạn sẽ mạnh mẽ đột phá, nhưng nền tảng sau khi đột phá sẽ bị tổn hại.

Mỗi cõi nhỏ cũng có năm giai đoạn tiến bộ: bắt đầu, giữa, hậu, đỉnh cao và Dzogchen. Ở đỉnh cao, bạn có thể đột phá đến cảnh giới lớn tiếp theo, nhưng nó chắc chắn không tinh tế bằng kỹ năng đột phá sau Dzogchen. Nhưng không phải ai cũng có thể đạt được Dzogchen trong từng cõi nhỏ.

Giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng khác với giai đoạn giữa của tầng thứ bảy của việc xây dựng nền móng. Cái trước ám chỉ cảnh giới tu vi đại khái là ở giai đoạn kiến ​​trúc thứ tư, thứ năm và thứ sáu, trong khi cái sau ám chỉ rõ ràng là thứ bảy tu vi trung cấp.

----

Quái thú bị điều khiển bởi bản năng và không có kỹ năng quỷ cụ thể. Chúng ăn thịt kẻ yếu kẻ mạnh nhưng trí tuệ tâm linh thấp. Chúng thường mang hình dáng của những con thú nhưng có làn da thô ráp và thịt dày. Cơ thể của họ mạnh mẽ và đầy thú tính. Những kẻ mạnh chiếm giữ ngọn núi và trở thành vua của các loài thú. 

Những con quái vật yếu hầu hết được coi như thức ăn. Sau khi được huấn luyện thành thú cưng hoặc thú cưỡi, mỗi cấp độ đều có giai đoạn đầu, giữa và cuối. 

Quái vật được chia thành tám cấp độ tùy theo sức mạnh của chúng: ↓

Một con thú yếu đuối cấp một đã bị người khác ăn thịt

Quái thú cấp hai được cưỡi bởi ai đó

Quái vật cấp 3 ăn tim người (người bình thường luyện Khí là bất khả chiến bại)

Quái thú cấp bốn đang gây hỗn loạn trên thế giới (anh em xây dựng nền tảng bất lực)

Con thú hung dữ cấp năm tra tấn anh trai tôi (các đệ tử của giáo phái bị đánh bại trong một cuộc đấu tay đôi)

Quái vật cấp 6 đánh đàn anh (đánh nhau với đàn anh qua lại)

Linh thú cấp bảy là thủ lĩnh (có thể là thủ lĩnh của một giáo phái lớn)

Thánh thú cấp tám chống lại Đấng tối cao (buộc Đấng tối cao ra tay được cả thế giới biết đến)

…

(Lưu ý: Trong cùng một cõi, hầu hết con người hoặc quái vật đều bị quái vật đánh bại.)

Yêu tộc chủ trương tu luyện người lớn, sau đó hòa nhập vào thế giới loài người để tu luyện thế giới. Có gia quy, yêu vương thăng thiên bỏ lại yêu pháp.

Yêu tộc: Vương quốc nhỏ, Vương quốc lớn, Vương quốc trở lại, Vương quốc đỉnh cao, Vương quốc vĩ đại! 

Tu luyện nhân loại: sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao, Dzogchen!

——————————————————————————

[Cõi Giác Ngộ] (Quỷ): Hiểu được lời nói của con người. 

[Thời kỳ luyện khí] (thường dân thế tục, đệ tử tạp dịch) hấp thụ linh khí của trời đất, tuổi thọ của họ có thể lên tới hàng trăm năm. 

——————————————————————————

[Cõi trong suốt] (Quỷ): Trí tuệ tâm linh được cải thiện, có thể nói được tiếng người

[Giai đoạn kiến lập] (Đệ tử ngoại môn) có thể khống chế năng lượng kiếm, nhận thức tâm linh bắt đầu xuất hiện, tuổi thọ là hai trăm. 

——————————————————————————

[Vương quốc ngưng tụ] (Quỷ): Ngoại hình xuất phát từ trái tim và nó tạm thời biến thành hình dạng nửa người. 

[Kim đan giai đoạn] (Nội đệ tử, ngoại giáo) đã thoát khỏi hạt, cầm kiếm bay trong thời gian ngắn, đã năm trăm tuổi. 

——————————————————————————

[Cõi biến hình] (Quỷ): Có thể biến thành hình dạng con người trong thời gian dài. 

[Sanh hồn cảnh] (Ngoại môn trưởng lão, chấp sự và chấp pháp, nội sư) Nội hải tăng mạnh, cầm kiếm phi hành đường dài, ngàn năm tuổi. 

——————————————————————————

Sấm sét hoạn nạn↓

(Mỗi cảnh giới tiếp theo đều cần phải vượt qua kiếp nạn. Sau khi đạt đến đỉnh cao, có thể mạnh mẽ vượt qua kiếp nạn với 50% cơ hội thành công, nhưng khả năng cao là nền tảng sẽ bị tổn hại và không có hy vọng thăng tiến. Thông thường, những người tuổi thọ ngắn hoặc đông hơn sẽ đi theo con đường này)

——————————————————————————

[Cõi biến hình] (Quỷ): Hình dạng con người hoặc ác quỷ có thể bị biến đổi bất cứ lúc nào và cơ thể tiến hóa thành một loài quỷ quý hiếm. 

[Thần Hóa Cảnh] (Pháp hộ pháp, thủ tịch) Kiếm khí ngưng kết, có thể trực tiếp phi hành, hai ngàn năm tuổi. 

——————————————————————————

[True Body Realm] (Quỷ): Có thể biến thành quái vật mạnh mẽ trong trận chiến. 

[Dung hợp giai đoạn] (Nội môn trưởng lão, hộ pháp) Truyền tống cự ly ngắn, phân thân ngắn hạn, ba ngàn năm tuổi. 

——————————————————————————

[Huyền Cổ Vương Quốc] (Quỷ): Huyết mạch thức tỉnh, có cơ hội hóa thân thành Cổ Yêu. 

[Đại thừa thời kỳ] (Giáo chủ và tứ đại sư) nắm giữ thần thông, lần đầu tiên nhìn thấy con đường thăng thiên, năm nghìn năm tuổi. 

——————————————————————————

[Nhảy Thiên Giới] (Quỷ): Một quỷ vương. 

[Thời kỳ kiếp nạn]: (Thái Thượng trưởng lão) có thể vượt qua kiếp nạn thăng thiên, nắm giữ pháp tắc, sáu ngàn tuổi. 

………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Ở Quê - Chương 1 Cô Gái Nhặt Rác

Phía nam Lăng Châu Đông Lộ. 

Thị trấn Nanlin nằm ở Nam Hành Châu, phía nam Lĩnh Châu. Thị trấn nằm ở khu vực biên giới. Thị trấn có dân số ít, chỉ vài trăm hộ gia đình. 

Phía bắc là Đô Châu, nơi có số lượng lớn người tu yêu và một giáo phái tu yêu hàng đầu. 

Phía Nam là biên giới của một vùng đất xa lạ, là một vùng đất man rợ, ít người trồng trọt và phần lớn là những kẻ man rợ thiếu văn minh. 

Lễ hội mùa xuân vừa trôi qua, vào buổi sáng sớm, đường phố của thị trấn nhỏ vẫn được trang trí bằng đèn và không khí vui tươi. 

Phía đông là tổ tiên gạch ngói xanh, trước cửa có treo hai chiếc đèn lồng lớn, hai cánh cửa son hơi hé mở, trên bức tường cạnh cửa có khắc dòng chữ sau:

Bên trái [ngôi chùa rực rỡ huy hoàng và tổ tiên thịnh vượng ngàn năm],

Ở bên phải [phả hệ tỏa sáng rực rỡ, và sự nghiệp vĩ đại của giáo phái thịnh vượng mãi mãi],

Ở giữa [đền thờ tổ tiên của gia đình Li]. 

Nhìn qua khe cửa, giữa sân có một tảng đá lớn màu đỏ cao bằng hai người. Phía bên phải sân có một tảng đá vuông với một lư hương ba chân. Có hành lang mái ngói ở bên trái và bên phải của sân. Phía sau sân có một chiếc bàn đá lớn. Xa hơn nữa là những lớp bia tưởng niệm. 

Lúc này mơ hồ vang lên tiếng kêu của một cô gái, còn có tiếng thở dốc của một người đàn ông. 

Hóa ra phía sau bàn đá có một người đàn ông trung niên trông say rượu, mắt đỏ hoe, xé nát quần áo của một cô gái trẻ với bộ quần áo xộc xệch, thân hình gầy gò, khuôn mặt lấm lem. 

Cô gái bị nắm tay khóc lóc thảm thiết đến nỗi sợ hãi nhìn người đàn ông xé toạc chiếc quần lót của cô. 

Sau đó hắn rút dương vật của mình ra, vươn tay tóm lấy quần lót của cô gái. Ngay khi anh định kéo họ ra, cô cố gắng chống cự, vô tình thoát ra và dùng hết sức đẩy người đàn ông ra. 

Người đàn ông mất thăng bằng và ngã về phía sau. Đầu hắn đập vào bàn đá, dương vật phun ra ngoài khiến nước trắng bay lên cao. 

Phản lực còn khiến cô gái ngã về phía sau, đập đầu vào bia tưởng niệm và cảm thấy choáng váng. Tấm bia lắc lư ngã về phía trước và rơi xuống, chiếc lọ nhỏ đặt cạnh tấm bia tưởng niệm cũng bị đẩy ra mép bàn tưởng niệm. Nếu nó rung lên lần nữa chắc chắn nó sẽ rơi. 

Khi quan tài rơi xuống, chiếc quần tục tĩu của cô gái được treo ở góc chân đế. Quan tài và quan tài trượt xuống đất. Cô gái ngất đi vào lúc này. Hai chân cô mềm nhũn, cặp mông trần cọ vào bàn quan tài, cô ngã xuống chiếc quan tài đã rơi xuống đất. 

Tấm tâm linh bị nứt ban đầu được làm rộng hơn bởi áp lực của cô. Một đốm sáng nhỏ nhanh chóng nổi lên và biến mất dưới háng cô. Lúc này, chiếc lọ nhỏ không đậy nắp rơi xuống, đập vào vùng tam giác dưới bụng cô gái rồi lăn đi.

Người đàn ông nằm trên mặt đất trợn mắt bất tỉnh sau khi bị xịt hơn chục lần! 

Sau một nén nhang, cô gái bàng hoàng tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy trên đùi mình có một lớp bùn trắng dính, cô lập tức kêu lên đau đớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Khóc được một lúc, người đàn ông bất tỉnh bắt đầu tỉnh dậy nhờ cử động của các ngón tay. Khi nhìn thấy điều này, cô lập tức im lặng, đứng dậy và nhanh chóng kéo quần lót lên mà không lau sạch dịch âm đạo.

Đúng như cô dự đoán, người đàn ông mở mắt ra và nhìn thấy cô gái yếu đuối trước mặt đang nức nở. Mắt cô sưng húp vì khóc và chỉ còn lại chiếc quần lót. Ngoài ra còn có chất lỏng màu trắng chảy ra từ chiếc quần tục tĩu và đùi trong của cô ấy. Sau đó anh nhìn vào âm đạo lộ ra của mình phủ đầy nước trắng. Lối đi bí mật đã bị phá, và anh đã làm ô uế cô trong sự bàng hoàng.

Sau khi đứng dậy chỉnh lại quần và để cô gái mặc quần áo, anh ta liên tục xin lỗi cô. Sau cuộc gặp, cô gái đã ngừng khóc. Người đàn ông giúp cô gái chỉ mới chạm tới ngực anh rời khỏi tổ tiên và đi đến một túp lều đổ nát bên cạnh tổ tiên. Người đàn ông để lại một số tiền và rời đi.

Sau khi đi ra ngoài, người đàn ông bối rối. Hôm nay đến lượt anh dọn dẹp bàn thờ tổ tiên. Khi đang dọn dẹp, anh đi ngang qua bàn đá, chợt ngửi thấy một mùi thơm hấp dẫn nên ngửi xung quanh thì phát hiện. 

Hóa ra đó là một vò rượu trắng đã được cất giữ từ lâu. Bằng cách nào đó anh ấy đã nhặt nó lên và uống nó. Anh ta say sưa sau vài ngụm và không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Cho đến khi tỉnh dậy và nhìn thấy cô gái trông như bị mình cưỡng hiếp và làm nhục, anh lắc đầu bỏ đi. 

Cabin tuy nhỏ và tồi tàn nhưng có hai phòng nhỏ và một bếp nhỏ, tất cả đều được giữ gìn sạch sẽ.

Tên cô ấy là Yishuiyin. Cách đây rất lâu, cha mẹ cô vẫn còn sống và một gia đình ba người sống ở đây. Cho đến ba năm trước, cha mẹ cô chẳng may bị lũ cuốn trôi và cả hai đều qua đời nên cô gái sống một mình. 

Anh không có người thân hay bạn bè ở thị trấn và sống một mình ở nhà bố mẹ đẻ từ năm mười tuổi. 

Gia đình từ trước đến nay rất nghèo, chỉ để lại ba lạng tiền cho cô bé mười tuổi. Khi đó, ngày nào cô cũng ăn bánh hấp hoặc cháo tẻ. Dù tiết kiệm như vậy nhưng ba tháng tiền cũng đã tiêu hết. 

Sau khi hết tiền, thỉnh thoảng tôi lại nhờ hàng xóm tốt bụng giúp đỡ bánh bao, cháo. Tôi đã mất ba năm đi nhặt rác và gần như không đủ tiền để ăn.

Ba năm qua mưa gió thường xuyên nên mái nhà không được chăm sóc, chị không thể với tới được. Kết quả là ánh sáng và mưa lọt ra khắp nơi, khi trời mưa nó trở thành lỗ rèm nước.

Mới nửa giờ trước, nàng đi ngang qua Lý đường, cúi xuống nhặt giẻ rách. Đột nhiên, một người đàn ông tâm thần bước ra và kéo cô vào...

Cô rưng rưng nước mắt nhìn mười tờ bạc một lượng còn sót lại trên bàn bất động. Một lúc sau, cô lấy tay áo lau nước mắt, lấy ra một chiếc nhét vào túi, chín chiếc còn lại gói vào vải rồi cất đi. 

Mười lạng này đối với cô là một số tiền rất lớn. Một chiếc bánh bao thịt ba xu mỗi sáng và tối có thể dùng được hơn nửa năm. Nếu cô ấy mua một chiếc bánh bao lớn với giá hai xu, cô ấy có thể ăn được hơn nửa năm. Nếu mua gạo về nấu cháo thì có thể ăn được cả năm.

Cô đi ra ngoài với một chiếc xô gỗ nhỏ và lấy nước từ con suối gần đó. Cô cởi quần áo và tắm nước lạnh. Đùi cô nhớp nháp, mơ hồ ngửi thấy mùi giấy dán tường. Cô cảm thấy hơi buồn nôn. Cô lấy một cái muôi múc nước để rửa sạch cặn trắng. Sau đó cô dùng khăn lau háng cho đến khi nó gần như bắt đầu chảy máu. 

Sau khi rửa mặt lần nữa, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô lộ ra. Hóa ra các cô gái thường vẽ mặt bằng tro thực vật để che đi khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhằm giảm nguy cơ bị gái mại dâm phát hiện hoặc bị bọn buôn người bắt cóc. 

Cô mặc một chiếc váy tồi tàn hơn, lấm bụi trên mặt, đi ra ngoài với vài tờ bạc rồi đến quán bánh mì mua một cái bánh bao hấp lớn. Sáng nay cô chưa ăn gì cả. 

Mua thêm ba cân gạo, số tiền và gạo còn lại đem về nhà cất đi. Bạn không thể chỉ ngồi ở nhà và tiếp tục nhặt rác khi ra ngoài. 

Nấu cháo cho bữa tối, và thời gian cứ trôi qua như thế. Người đàn ông thỉnh thoảng sẽ đến gặp cô và mang cho cô một ít đồ ăn và hai chiếc váy mới màu xanh đỏ. Cô gái cũng nói lời cảm ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Mẹ Con Quê Hương Chương 2: Ném mình xuống sông?

Một ngày sau, một tháng sau, cô gái đột nhiên cảm thấy buồn nôn khi thức dậy vào buổi sáng và thường xuyên nôn mửa trong vài ngày tiếp theo. 

Một buổi sáng, tôi vừa ăn xong bánh hấp, và ngay sau đó tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi nôn hết số bánh hấp vừa ăn ra. Tôi nằm yếu ớt trên bàn và nghỉ ngơi trong nửa giờ. 

Sáng cô ra ngoài lấy xô nước, cửa không khóa. Sau đó, một người đàn ông trung niên mà cô đã không gặp hơn mười ngày đến. Khi bước vào, anh thấy cô nôn mửa khắp sàn và nằm trên bàn nôn ói. Anh đi tới phía sau vỗ nhẹ lưng cô đỡ cô, lo lắng hỏi:

"Sao vậy? Em ăn phải thứ gì không ngon à? Anh đưa em đi khám bác sĩ, khi em tỉnh dậy anh sẽ bế em."

Cô gái đẩy anh ra, loạng choạng đi vào góc, lấy một mảnh vải trong hộp đựng găng tay đưa cho anh. 

"Không cần bưng, chỉ cần ôm ta là được. Ăn bánh bao cũng sẽ nôn mửa, chúng ta đi xem xem. Những vấn đề nhỏ này dùng, đừng lo lắng về vấn đề lớn." Cô gái nói rồi đưa mảnh vải trên tay cho anh.

Người đàn ông trải tấm vải ra và sửng sốt. Đây chính xác là những gì anh đã đưa cho cô hơn một tháng trước. Ngoại trừ việc dẫn một người đi mua bánh bao, chín người còn lại vẫn còn ở đó. Hơn một tháng chưa dùng hết một lượng. Có thể mua được một chiếc bánh bao sau hai hoặc ba ngày nhặt rác. 

[“Ngoại trừ trái cây cô ấy mang theo mấy ngày trước, cô gái này ba năm nay chỉ ăn bánh bao và cháo. Cô ấy chưa bao giờ mua bất cứ thứ gì khác để ăn!”] Nghĩ đến đây, người đàn ông gầy gò nhìn cô với đôi mắt đỏ hoe và nói:

"Được, ta giúp ngươi, đi từ từ, đừng nóng vội, chúng ta ra ngoài ăn một bát cháo trước."

“Ta không cần tự mình nấu một ít, củi này vừa đủ, buổi chiều ta lên núi nhặt một ít.”

Vừa nói, hắn vừa lảo đảo đi đến bên bếp lửa nhỏ, ngồi xổm xuống bên đống củi khô, cố nhóm lửa nấu cháo. 

Người đàn ông bước tới, kéo cô đứng dậy nói: “Không cần nấu đâu, củi nhỏ này chưa chắc nấu chín kỹ, sẽ rất lâu, chân cô run rẩy, thân thể suy nhược, nếu đói quá sẽ gặp rắc rối. Cô chỉ cần ăn một bát ở ngoài là được, đến đây tôi giúp cô.”

Yishuiyin cảm thấy mình thực sự có chút yếu đuối, cũng không phản bác, liền để anh giúp đỡ rồi đi đến quán cháo. Cô gọi một ít cháo trắng rồi ngồi lên ghế nghỉ ngơi. Người đàn ông đến nói chuyện với ông chủ vài lời rồi quay lại. Anh ấy không biết mình đã nói gì.

Một lúc sau, ông chủ đặt bát cháo thịt nạc nóng hổi trước mặt cô gái. Yishuiyin ngẩng đầu, bối rối nói với ông chủ: "Tôi gọi cháo trắng, không phải cái này."

Ông chủ mỉm cười nói: “Tôi đãi cậu món này, cậu ăn không phải trả tiền, nếu chưa đủ thì kêu tôi lấy bát khác”.

Cô nhìn ông chủ rồi nhìn người đàn ông ngồi đối diện, nghĩ thế là đủ rồi, ăn thôi! Sau đó hắn vùi đầu uống cháo. 

Người đàn ông nhìn cô ăn từng miếng nhỏ. Trước khi ra ngoài, cô mặc chiếc váy xanh mới anh tặng cô. 

So với bộ quần áo trắng muốt cũ kỹ, bây giờ cô ấy trông xinh đẹp hơn rất nhiều, nhưng khuôn mặt hơi bẩn, tóc hơi bù xù, thân hình quá gầy, gầy gò không có thịt.

Một lúc sau, cô gái ăn xong. Cô đã có chút sức lực và không còn cần sự giúp đỡ của đàn ông nữa. Cô đi bộ hai con đường rồi rẽ vài vòng tới một hiệu thuốc nhỏ, nơi có một cậu bán thuốc và một bác sĩ. 

Sau khi ngồi xuống để bác sĩ bắt mạch, bác sĩ nhìn hai người trước mặt bằng ánh mắt xa lạ nói:

"Bạn đã buồn nôn trong vài ngày. Gần đây bạn có cảm thấy buồn nôn, mệt mỏi, suy nhược, buồn ngủ, v.v. không?"

"Đã bảy tám ngày rồi, ta có chút mệt mỏi, có chuyện gì sao?" cô gái lo lắng hỏi. 

Bác sĩ nhìn cô gái rồi nhìn người đàn ông trung niên, ho một tiếng và trả lời: "Ahem... Chúc mừng, anh rất hạnh phúc!"

Khi người đàn ông và cô gái nghe được lời nói của bác sĩ, họ như bị sét đánh giữa trời xanh. Họ choáng váng ngay tại chỗ. Một lúc sau, cô gái đưa cho bác sĩ một tờ tiền, đứng dậy bước ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. Cô ấy thậm chí còn không muốn tiền từ bác sĩ!

Người đàn ông tỉnh dậy, nhanh chóng đi theo cô gái, nghe cô thì thầm:

"Tôi có...một đứa con! Hahaha~ Tôi còn chưa kết hôn...làm sao tôi có thể nuôi một đứa trẻ...sau này tôi nên làm gì đây!" 

Cô gái cũng đang suy nghĩ lung tung trong lòng!

Một lúc sau, hai người đi ra bờ sông. Cô nhìn dòng nước cuồn cuộn, đứng bất động trên bờ không gây ra tiếng động. Người đàn ông suy nghĩ hồi lâu rồi đưa tay vỗ nhẹ vào vai cô gái nói:

"Ta tên Lý Thừa Thiên..."

Người phụ nữ: "Tôi biết..."

"Tôi đã có vợ rồi..."

Người phụ nữ: "Tôi biết..."

"Tôi cũng có một đứa con..."

Người phụ nữ: "Tôi biết..."

“Đứa trẻ này đã năm tuổi rồi…”

Người phụ nữ: "Tôi biết..."

Người đàn ông:…………! ! 

Thì ra cô gái đã biết chi tiết của anh. Sau một hồi im lặng đột ngột, đến lượt cô gái nhìn ra sông, ngơ ngác hỏi:

“Nhưng nó có liên quan gì đến tôi không…”

Người đàn ông: "Nó quan trọng..."

"Tôi có thể cho con tôi ăn không...?"

Người đàn ông: "Có lẽ là không..."

“Tôi có thể hủy nó được không…”

Người đàn ông: "Anh không thể..."

"Vậy thì tôi có thể làm gì..."

Người đàn ông: "Chắc chắn phải có cách..."

“Anh muốn tôi ném mình xuống sông à…”

Người đàn ông: "Không thể nào..."

"Bạn sẽ tự bảo vệ mình ...?"

Người đàn ông: “Theo tôi về nhà…”

"Liệu cô ấy có đồng ý không...?"

Người đàn ông: “Tôi sẽ thuyết phục cô ấy…”

"Ta chờ tin tốt của ngươi..."

Người đàn ông: “Đừng tự sát, hãy nhớ…”

"Anh nghĩ nhiều quá..."

Người đàn ông: "Hãy cầm lấy số tiền này..."

"Được rồi, cảm ơn..."

Người đàn ông: “Chúng ta không thể chỉ ăn bánh hấp và cháo được nữa…”

"Tôi biết rồi, tôi sẽ quay lại..."

Cô gái quay lại nhìn anh, lấy năm mươi lượng nhét vào túi rồi trở về nhà, để lại Lý Thừa Thiên một mình trầm tư bên bờ sông.

Trên đường về nhà, Yishuiyin đi ngang qua một quán gà và bỏ ra mười xu để mua năm quả trứng, sáu xu khác để mua một chiếc đùi gà và rau. Anh ấy cũng mua một ít dầu và muối từ cửa hàng ngũ cốc và dầu gần đó. 

Tôi cất đồ ở nhà rồi ra ngoài nhặt vài cành khô trong rừng phía đông thị trấn. Về đến nhà thì đã trưa rồi, tôi vo một ít gạo trắng, lấy một chiếc bát sắt nhỏ bắt đầu nấu ăn. 

Chân gà rửa sạch, cho chút dầu thoa đều rồi rắc chút muối bột vừa giã nát, dùng đũa cho chân gà vào âu sắt rồi hấp chung với cơm.

Tôi đốt lửa và nấu cơm. Sau một nén nhang, mùi thơm của cơm và thịt gà tỏa ra từ tấm ván gỗ che bát sắt. Khi tôi tháo tấm bìa gỗ ra, một đám hơi nước bốc lên. Tôi thấy cơm hơi thối. Tôi đã cho quá nhiều nước khi nấu cơm lần đầu tiên!

Cô lấy chân gà ra và cho cơm vào một cái bát nhỏ. Cô nhặt chân gà lên và cắn một miếng. Hai giọt nước mắt rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Đây là lần đầu tiên cô ăn thịt kể từ khi cha mẹ cô qua đời.

Ăn xong, cô biết hôm nay mình không thể làm việc quá sức nên ở nhà nghỉ ngơi. Buổi tối, cô hấp hai quả trứng với cơm. Cuối cùng cô đã có ba bữa một ngày!

Thời gian trôi nhanh, một tháng đã trôi qua như thế này. Bụng cô gái hơi phình ra, thân hình gầy gò cũng được cải thiện. Sau đó, người đàn ông đó không bao giờ đến thăm cô nữa, cô thường ra ngoài nhặt vải vụn để đổi tiền.

Trưa hôm đó, khi cô đang ăn rau, cá và cơm thì người đàn ông đó cuối cùng lại đến và mang đến một tin vui. Sau một tháng trao đổi, cô gái đồng ý cho anh ta lấy vợ lẽ.

Yishuiyin cũng buông bỏ những lo lắng trong mình, cuối cùng cũng thoát khỏi những ngày lo lắng một ngày nào đó hai người có thể chết! 

Người đàn ông ngồi xuống và nói một số điều cần chú ý. Anh ta nhìn vào bụng cô gái rồi lại bỏ đi. Trước khi rời đi, anh yêu cầu cô dọn dẹp một thời gian ngắn và rời đi sau hai ngày.

Chớp mắt hai ngày sau, người đàn ông đó đã tới. Cô đã thu dọn đồ đạc và chỉ mang theo một hành lý nhỏ. Cô ấy không bôi tro lên mặt, tóc được chải gọn gàng và buộc cao, trông cô ấy thật xinh đẹp trong bộ váy đỏ mới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ con quê hương chương 3 Vội vàng bước qua cửa

Lý Thừa Thiên mở to mắt, lấy tay lau đi rồi nhìn lại. Anh không thể tin được. Hóa ra cô bé này xinh đẹp đến thế. Chẳng trách trước đây mặt cô luôn lấm lem. Hóa ra là cố ý.

Yishuiyin cùng người đàn ông bước ra khỏi nhà. Trước khi rời đi, anh nhìn lại ngôi nhà nơi anh đã sống và che chở suốt mười ba năm, rồi bất đắc dĩ rời đi.

Hai người đang đi trên con đường chính được lát gạch đá. Khi người dân thị trấn nhìn thấy một cô bé xinh xắn đi theo Lý Thành Thiên, họ đều tiến tới hỏi liệu cô có phải là con gái ngoài giá thú của ông hay không. Khi nào cô ấy tăng cân, cô ấy sẽ giới thiệu cô ấy với con trai mình và vân vân. Lý Thừa Thiên ngẫu nhiên đưa ra lý do cho bọn họ rời đi, sau đó đi đường tắt vào một con hẻm. 

Sau một nén nhang, họ đi từ phía đông sang phía tây của thị trấn, rồi rẽ vào một con đường gạch xanh rộng hai thước, đi một trăm bậc thì đi qua một cái ao dài hai mươi thước. Có những ngôi nhà ở phía đông và phía tây của ao. Phía nam là con đường gạch xanh mà họ đang bước đi, còn phía bắc là một khoảng không gian trống trải cỏ dại mọc um tùm. 

Người đàn ông bước tới và dừng lại trước ngôi nhà ở phía Tây. Ngôi nhà giáp ao hai bên bên phải và phía sau, bên trái có suối. Quay mặt về hướng Nam, đó là ngôi nhà một tầng với tường trắng và gạch xanh. 

Ngôi nhà có hình vuông và rộng sáu feet. Cổng chính ở giữa được lợp mái ngói xanh. Cổng chính được bao quanh bởi những bức tường gạch cao 8 thước ở hai bên. 

Người đàn ông quay người nói: "Chúng ta đến rồi, ngươi nhất định phải biết tình hình trong nhà nên ta sẽ không nói thêm nữa. Phu nhân rất dễ nói chuyện, ngươi yên tâm, đi theo ta!"

"Vâng!"

Người đàn ông mở cửa và bước vào nhà. Yishuiyin gật đầu và đi theo. 

Phía sau cửa có hai cây cột lớn đỡ mái cổng chính. Phía sau những cây cột là một khoảng sân rộng 2 thước. Xung quanh sân có hành lang, bên trái và bên phải có phòng phụ. Phía sau sân trước mặt cô có một cánh cửa trông giống như sảnh chính. Hai bên chính điện có cửa nhỏ, hẳn là phòng. 

Lý Thành Thiên giới thiệu với cô gái rằng chái phía đông bên phải từng là nơi chứa đồ lặt vặt, nhưng giờ nó đã được dọn dẹp và dùng làm phòng ngủ của cô. Cánh phía Tây bên trái chia làm hai phòng, một phòng lớn và một phòng nhỏ. Căn phòng lớn ở phía bắc là nhà bếp, còn căn phòng hẹp hơn một chút ở phía nam là nhà tắm và túp lều.

Ngay phía trước là sảnh chính, nơi khách nhận trà. Cánh cửa mở bên phải sảnh chính là phòng ngủ của anh, cánh cửa đóng bên trái là phòng của đứa con trai năm tuổi. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm ôm đứa bé trong tay bước ra khỏi phòng ngủ bên phải, mỉm cười nhìn qua.

Khi nhìn thấy bộ dáng của Nhất Thủy Âm, đôi mắt cô vô thức co rúm lại, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả và một loại vui sướng. Cô ấy thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra nên nói với Lý Thành Thiên:

"Tôi đã về rồi. Cô bé tôi mang về khá xinh đẹp!"

"Ahaha, hôm nay tôi mới biết!"

Yishuiyin chủ động đi tới chào phu nhân: “Con gái của tôi, Yishuiyin, đã gặp được phu nhân Tống và thiếu gia của cô ấy. Tôi hy vọng phu nhân sau này sẽ chăm sóc tốt cho ngài.”

"Ân, không tệ!"

"Người hiểu lễ nghi cũng là người đẹp. Cô bé tội nghiệp... gầy quá! Nhưng đừng lo lắng, sau này sẽ khá hơn. Cứ gọi tôi là chị Lan. Đó là phòng của cô, cô về nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ nấu gì đó cho cô."

"Được rồi, tôi sẽ cất hành lý và đi giúp đỡ."

Tống Lan Tâm xua tay nói: "Sao vậy? Ngươi vừa mới xuyên qua cửa, để ta làm, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi!"

Yishuiyin không còn bướng bỉnh nữa, khôn ngoan đi vào đông phòng nghỉ ngơi. Hướng đông đối diện với cửa ra vào, có một cửa sổ lớn bốn cửa, chiếu sáng tốt, dưới cửa sổ có bàn ghế.

Ngoài ra còn có hai cửa sổ nhỏ ở bên trái và bên phải cửa. Dưới cửa sổ bên trái là bàn trang điểm có chiếc gương nhỏ hình bầu dục bằng đồng. Dưới cửa sổ bên phải là giá để giày có một đôi giày vải mới và giày đi tắm. 

Bên trái phòng có một chiếc giường lớn, phía dưới tấm ga trải giường màu đỏ có một chiếc chăn bông màu đỏ. Mọi thứ trong phòng đều mới.

Cô đi vào, đóng cửa lại, đi đến cửa sổ lớn, đặt cái bọc lên bàn, mở hai cửa sổ, một cơn gió nhẹ lùa vào. Ngoài cửa sổ, phía dưới một thước thẳng đứng là mặt ao, trên mặt có vài chiếc lá súng thưa thớt. 

Cô bước ra khỏi ghế và ngồi xuống. Cô chống khuỷu tay lên bàn và tựa cằm lên tay. Cô hơi quay sang trái và nhìn ra ngoài. Nước trong ao lấp lánh, cá bơi lội từng đàn dưới tán hoa súng. 

Ôi…

Một con cá đỏ nhảy lên khỏi mặt nước rồi lại rơi xuống, sau đó cô nhìn thấy người qua lại vội vã bên ao, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau khi ngồi ngắm một nén hương, nàng đứng dậy cất chiếc váy xanh trong túi vào tủ, sau đó quay lại tiếp tục ngồi cho đến khi con trai phu nhân Lý Trạch Vinh tới mời nàng ăn cơm thì nàng mới đứng dậy mở cửa. Cô cúi xuống, đưa tay xoa tóc chàng trai trẻ hơn cô tám tuổi rồi kéo anh về phía căn bếp đối diện. 

Cứ như vậy, bốn người cùng nhau dùng bữa, không cần rót trà, nước, mời họ hàng, bạn bè, cũng không đến nhà thờ làm lễ! 

Đây được coi là một sự vượt qua! 

Yishuiyin không quan tâm đến điều này và rất vui khi được sạch sẽ. Đối với cô mà nói cũng là một điều tốt, không cần phải để cho nhiều người biết cô mang thai ở tuổi mười ba. 

Sau bữa tối, Lý Thừa Thiên và Tống Lam Tâm đang nói chuyện tương lai, trong khi Nhất Thủy Âm ra ngoài mua một ít đồ lót mới, thêm hai bộ váy và giày. 

Tôi quay lại, cất đồ đạc và nấu bữa tối với bác sĩ. Sau khi dùng bữa tối vui vẻ, tôi đi tắm, thay quần áo rồi nằm thoải mái trên chiếc giường đỏ mà suy nghĩ. 

Cô nên từ chối thế nào khi Lý Thừa Thiên đến muốn ngủ với cô? Anh ấy không gõ cửa cho đến rất muộn, và cô ấy đã ngủ say sau một tiếng chuông báo nhầm. 

Thị trấn Nanlin có dân số ít và nhiều người dân địa phương sở hữu vài mẫu đất. Yishuiyin từng thắc mắc tại sao gia đình anh ở thị trấn lâu năm, ngoại trừ căn nhà nhỏ xiêu vẹo, lại không có nửa mảnh ruộng, nếu không anh đã không phải sống trong cảnh nghèo khó như vậy. 

Sau này, khi Lý Nhất Thiên đến gặp trấn chủ để hỏi thăm cô, cô mới biết hai thế hệ đầu tiên trong gia đình cô đã mắc sai lầm lớn. Đất bị thị trấn chiếm rồi chia cho người khác, chỉ còn lại đất có nhà dột nát! 

Người cha quá cố của gia đình Li để lại ba tài sản cho Lý Thành Thiên. Một khu đất rộng mười mẫu đất bên ngoài thị trấn, được trồng nhiều loại cây ăn quả. 

Thứ hai, trong chợ có một cửa hàng trái cây cũ đã kinh doanh hơn 50 năm. Nó bán hơn 100 lượng bạc mỗi tháng để tự sản xuất và bán hàng. Trừ đi các loại chi phí, mỗi tháng còn có thể còn lại 50 lượng, so với một gia đình bình thường mỗi tháng có 40 lượng cũng có chút giàu. 

Bốn người họ đã ăn sáng vào buổi sáng. Đôi vợ chồng già đi chợ hoa quả, cậu thiếu gia đi học, còn cô trông nhà. 

Khoảng giữa trưa, Tống Lan Tâm sẽ quay lại nấu nướng và mang đến cho Lý Thừa Thiên. Yishuiyin cũng học nấu ăn từ cô ấy. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ chỉ mang đồ ăn khi về. 

Vì cô đang mang thai khi còn trẻ nên danh tiếng của cô sẽ rất tệ nếu có quá nhiều người ngoài biết chuyện nên Yishuiyin rất ít khi ra ngoài. Cô thường dành thời gian trong ký túc xá để đọc ghi chép lịch sử và ngơ ngác nhìn ao nước. 

Phía đông ao là họ Lân. Có một đôi vợ chồng trẻ có quan hệ tốt với nhà họ Lý, thường xuyên tới thăm. 

Thời gian trôi qua! 

Năm tháng trôi qua trong chớp mắt, bụng của Yishuiyin đã lớn hơn rất nhiều. Cô hầu như luôn ở nhà sinh con và không đi ra ngoài nhiều. Ít ai biết rằng Lý Thành Thiên đột nhiên có vợ lẽ. 

Bà Lan nhà bên cũng có thai cách đây ba tháng, thường xuyên qua đây cùng bà để giết thời gian. Hai người họ rất hợp nhau. 

Yishuiyin ăn ngon ngủ ngon, cơ thể dần dần tăng cân. Khuôn mặt trái xoan gầy gò của cô đã trở thành trái xoan, khiến cô rất đẹp trai và quyến rũ. 

Hình dáng thay đổi nhanh chóng khiến cô hoàn toàn khác so với trước đây, thậm chí trông cô không giống một cô gái mười ba tuổi. 

Cái mông nhỏ của cô ấy to hơn trước một chút. Nếu cô ấy ngồi xuống, nó sẽ trở thành một cặp mông đào quyến rũ. Bộ ngực vốn vốn phẳng lì của cô có thể đã phình ra do ngực sưng tấy khi mang thai, bắt kịp với bộ ngực khủng của phụ nữ lớn tuổi. 

Cô ấy không cao lắm, cao chưa đến năm thước, nhưng lại có hai bộ ngực to lớn cương cứng, phập phồng lên xuống khi bước đi, điều này thường xuyên khiến Lý Nhất Thiên cảm thấy ngứa ngáy. 

Cả nhà cảm thấy có gì đó không bình thường, giống như có hai ngọn núi cao chót vót đột nhiên xuất hiện trên đồng bằng! 

Bây giờ Yishuiyin có bộ ngực lớn, bụng to, mông to và toàn thân trông mũm mĩm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Ở Quê - Chương 4 Những Điều Ẩn Dật Không Kể

Đêm đã khuya và mọi người đều đã ngủ. Yishuiyin lặng lẽ đi đến túp lều với cái bụng to và ngồi xổm gần một giờ. 

Trời đã sáng nên tôi loạng choạng ôm bụng vào tường quay về phòng. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và quyết định ngày mai sẽ tỏ tình với Tống Lan Tân và nhờ giúp đỡ. 

Khi Tống Lan Tâm trở lại dùng bữa vào buổi trưa ngày hôm sau, Yishuiyin đỏ mặt, do dự nói với cô: "Chị Lan... chị... em có chuyện muốn hỏi chị..."

"Ân tỷ tỷ làm sao vậy? Chúng ta đều là một nhà, ngươi không cần giấu diếm, mạnh dạn nói ra, có tỷ tỷ giúp được liền giúp ngươi."

Yishuiyin càng đỏ mặt hơn và nói:

"Là...là tôi...tôi..."

Nhìn thấy bộ dáng càng thêm xa lạ của Tống Lan Tâm, cô chỉ nói một hơi:

"Lưng tôi vốn dĩ đã hẹp, bây giờ việc đi vệ sinh càng ngày càng khó khăn. Đêm qua tôi ngồi xổm cả tiếng đồng hồ vẫn chưa tống hết dịch ra ngoài. Xin chị Lan giúp tôi nghĩ ra giải pháp..." Yishuiyin kể cho cô nghe mọi chuyện. 

"Hả? Đằng sau...mông?...!"

Tống Lan Tâm đưa tay giúp đỡ, nói: "Ngày mai ta sẽ kêu bác sĩ tới xem ngươi, ngươi không thể tiếp tục như vậy, chỉ cần chữa trị là được!"

Nghe cô nói xong, Yishuiyin lại nghĩ tới chuyện khác, dừng việc đang làm, chỉ vào đùi mình lo lắng nói:

"Đúng rồi, tỷ tỷ, ta ở đây cũng còn rất nhỏ, làm sao có thể sinh ra hài tử? Chẳng lẽ hài tử sẽ không sinh ra được? Một xác chết hai mạng. Làm sao bây giờ? Tỷ tỷ, cứu ta!"

"Ở đây rất hẹp phải không? Đừng căng thẳng, không sao đâu. Không phải anh ấy đã dọn dẹp cho em rồi sao? Nếu không thì làm sao em có thai được?"

"Làm sao hắn có thể vào được? Lúc đó bên đó không có đau đớn gì, chỉ là bên ngoài hơi nóng, đáng lẽ phải cọ xát vào đầu đùi của tôi. Những thứ đó chỉ xuyên vào trong tôi và tôi có thai!"

"Cái gì!!! Để tôi chạm vào..."

Tống Lan Tâm đi tới trước mặt nàng, dang rộng hai chân. Những ngón tay của cô không thể lọt vào được. Cô nghĩ việc đó thật rắc rối. Tốt nhất cô nên hỏi bác sĩ vào ngày mai! 

"Ngày mai bác sĩ tới, để nàng xem một chút, được rồi, ta giúp ngươi về phòng nghỉ ngơi, hắn ở trong quán chờ đồ ăn mang tới còn đói bụng!"

Sáng hôm sau, Tống Lan Tâm nhìn "chồng" nằm bên cạnh với vẻ mặt chán ghét. 

Dù đã sinh cho Lý Thừa một đứa con trai nhưng khi đứa trẻ chào đời, cô lại hôn mê. Cô ấy không cảm thấy gì và không có sữa. Cô từng nghi ngờ mình mắc phải căn bệnh tiềm ẩn nào đó! 

Mặc dù lần nào cô cũng đề nghị quan hệ tình dục nhưng đó không phải là điều cô mong muốn. Cô ấy đột ngột nói điều đó mà không cần suy nghĩ. Từ lâu cô đã phát hiện ra thân thể mình có vẻ hơi ngang ngược nhưng cô chưa bao giờ nói với anh. 

Ngoài ra, khi quan hệ, cô luôn nằm trên giường trong trạng thái mê man, đến sáng khi tỉnh dậy, quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn, giống như bây giờ! 

Đêm qua, cô chợt nảy ra ý định quan hệ tình dục. Cô ngơ ngác nằm xuống và không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Khi tỉnh dậy, cô ấy rất sung sức! 

Sau đó nhìn xem Lý Thừa Thiên bên người có dương vật xấu xí. Anh xịt dương vật của mình lên giường, để lại một vũng nước lớn, nhưng nó không chạm tới bên cạnh cô nên vẫn sạch sẽ và ngăn nắp. 

Anh đứng dậy chỉnh lại quần áo, đưa tay đẩy Lý Thừa Thiên tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, anh thấy vợ đã ăn mặc đầy đủ như thường lệ nên nói: “Bà ơi, hôn tôi một cái đi!”

"Mẹ kiếp, một đêm còn chưa đủ, chân còn chưa đủ yếu phải không?"

"Không, không, không, dậy ngay đi, haha, lại là một ngày đẹp trời!" Anh duỗi người ra trước mặt cô với dương vật nhỏ giọt của mình. 

Tống Lan Tâm trợn mắt đá hắn sang một bên, cúi xuống dọn giường, một tay nhéo mũi Dao, ném bộ chăn ga gối đệm có mùi hôi đi. 

"Vợ ơi, cô vẫn không thích, bao nhiêu năm nay tôi đổ cho cô nhiều như vậy, cô nên quen đi, chậc chậc! Thật là cái mông to, để tôi à... Tôi đi mở cửa hàng!"

Anh duỗi eo ra và nhìn thấy cặp mông to đang đung đưa. Vừa nói, anh vừa tiến tới muốn ôm cô từ phía sau. Tống Lan Tâm quay lại trừng mắt. Anh lùi lại hai bước, nhanh chóng mặc quần áo rồi chạy ra khỏi cửa. 

Sáng nay cô không đến cửa hàng hoa quả mà đến gặp nữ bác sĩ. 

Mấy ngày nay có một bác sĩ nổi tiếng tình cờ đến thị trấn Nam Lâm nên Tống Lan Tâm đã đến mời cô ấy đến. Sau khi hai người phụ nữ mô tả ngắn gọn tình trạng của bác sĩ Hà, họ bước vào phòng bên phải. 

Yishuiyin đỏ mặt và nằm xuống giường. Cô cởi quần lót và giữ đùi bằng cả hai tay. Cô ngượng ngùng chữa trị những huyệt đạo mỏng manh của bác sĩ Hạ. 

Tiến sĩ Ông bây giờ đã năm trăm tuổi và là một người hiểu biết rộng rãi. Khi nhìn thấy “hai huyệt tinh tế” duy nhất của Yishuiyin, cô đã choáng váng! 

"Bác sĩ Hà? Bác sĩ Hà, xin đừng tìm nữa. Bệnh của em gái tôi rất nặng!" Nhìn thấy nàng như vậy, Tống Lan Tâm cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều. Không phải là tôi không biết, mà là Yin Sister thực sự là một mỹ nhân vô song trên đời! 

Khi bác sĩ He định thần lại, cô ấy thậm chí còn tiến lại gần hơn để nhìn kỹ hơn về sản phẩm đẳng cấp thế giới này! 

Sau khi quan sát một lúc, bạn dùng ngón tay cạo một ít nước cốt và dùng hai ngón tay vặn xoắn. Nó sẽ trong và hơi dính và có thể vẽ được. Nó có mùi thơm nhẹ nhàng, hấp dẫn và rất tốt cho sức khỏe! 

Bác sĩ lắc đầu, suy nghĩ một lúc rồi cau mày:

"Đây là hội chứng huyệt tự nhiên. Hậu môn không thể thoát ra ngoài. Vấn đề không lớn nhưng có thể dùng 'Tiểu Thị Đan' hoặc 'Bộ Đậu Đan' để giải quyết.

'Tiểu Thị Đan' có thể giúp bạn tăng tốc độ tiêu hóa thức ăn bạn ăn. Trước khi cặn chảy ra phần sau, nó đã được hòa tan và hấp thụ hoàn toàn. Nửa sau sạch đến nỗi ngay cả nước trái cây bên trong cũng không có mùi hôi!

Một viên 'Quấn bụng' có thể giúp ngươi khỏi ăn mười ngày, nhưng một viên trị giá năm mươi lạng, đại đa số người đều không mua nổi!

Chỉ là Tamado càng rắc rối hơn, khó giải quyết hơn. Nó phụ thuộc vào cơ hội. Tôi dường như đã đọc trong các ghi chép y học cổ xưa rằng căn bệnh này là một 'bệnh biểu hiện', và chỉ có thể khỏi bệnh khi tìm được duyên phận!

Có một trường hợp một cô gái quyền lực đã tiêu hết của cải và gần như dành cả cuộc đời còn lại để tìm kiếm lời khuyên về y tế nhưng không tìm được phương pháp điều trị nào. Sau này, khi về già, bà tìm được một người chồng không hề coi thường mình. Cô thà không có con, không được hưởng những thú vui cuộc sống nhưng vẫn muốn ở bên cô.

Sau khi lấy chồng, cô gái ngày nào cũng vui vẻ. Vài năm sau, Tamado dần mở lòng với người mình yêu. Cặp đôi có thể quan hệ tình dục bình thường và một năm sau họ sinh ra một cặp song sinh. Cô gái tuy đã già nhưng người yêu vẫn ở bên cô rất lâu và cô chưa bao giờ chết! "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 5 Giải Pháp

Tống Lam Hinh ở phía sau nghe nàng nói, sau đó chen vào: "Trước đem Chu Công cung kính bỏ qua, ta quan tâm chính là tỷ tỷ ta bụng to như vậy, làm sao an toàn sinh con mới là quan trọng nhất. Nếu như bây giờ, hai mẹ con sẽ xảy ra chuyện!"

"Vâng, bác sĩ Hà, tôi phải làm sao đây? Ba tháng nữa đứa bé sẽ chào đời." Yishuiyin nắm lấy tay bác sĩ He và lo lắng hỏi. 

"Đừng lo lắng, đừng sợ. Không khó đâu. Có một cách. Khi em sắp sinh con, em có thể đến thành phố lớn bên cạnh, thành Mufeng, tìm anh. Anh sẽ ở lại 'Hiệp hội Y khoa lành nghề' trong thành phố đó một thời gian. Giá thuốc sử dụng có thể hơi cao, em nên chuẩn bị tiền sớm."

"Bác sĩ Hà, ông có thể vui lòng cho chúng tôi biết nó giá bao nhiêu bạc, làm thế nào để sinh con và mua Tiểu Thạch Đan ở đâu không?"

“Việc giải quyết tốn khoảng một nghìn lượng, nếu muốn đem đứa nhỏ này ra đi mà không để lại dấu vết thì sẽ tốn một nghìn năm trăm lượng.

Phương pháp... Tôi chưa thể nói bây giờ. Chúng được bán ở Dan Pavilion của chợ Tiểu Thị Đan. Một lọ 200 lượng có mười viên, một viên có thể dùng được mười ngày. "

"Được rồi, bạn có thể vui lòng Tiến sĩ Ông ấy giúp chúng tôi trả lời câu hỏi này được không? Tại sao chúng ta không ăn trưa trước khi rời đi."

"Cám ơn bà Tống. Tôi đi gặp ông già nhà Thượng Hải, nhưng tôi không thể ăn tối được!" Bác sĩ Hà xua tay rời đi. 

"Được rồi, ta mời ngươi đi đặc biệt một chuyến, đây là phần thưởng, Hà bác sĩ, ngươi đi từ từ thôi."

Tống Lan Tâm mỉm cười đưa cho bác sĩ mười lượng, tiễn nàng ra cửa nhìn nàng rời đi rồi mới quay người đóng cửa lại, sau đó đi vào phòng của Nhất Thủy Âm. 

Thấy cô ngơ ngác ngồi trên giường, anh tiến tới ngồi cạnh cô, nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng nắm lấy và ân cần nói:

"Sao vậy chị? Có thắc mắc gì thì cứ nói với chị. Vừa rồi chị cũng nghe thấy rồi. Đừng lo lắng cho đứa bé. Chiều em sẽ đi chợ mua cho chị một chai Tiểu Thị Đan."

Thấy cô vẫn ngơ ngác, anh quan tâm hỏi: “Có phải chuyện Ngọc Động không? Không sao đâu, không phải anh sao? Em gái anh có thể tự mình bóp sạch anh ấy, em không cần lo anh ấy còn thời gian để nhớ em.”

Về đám cưới, thực ra cô chỉ nói dối để an ủi Yishuiyin. Dù sao cô cũng không muốn tranh giành với anh! 

"Đó không phải là điều tôi đang nghĩ đến. Tôi nghĩ chỉ vài tháng trước tôi sẽ phải tiêu nhiều tiền như vậy cho bạn nên tôi sẽ cảm thấy tiếc nuối!"

Yishuiyin nói với giọng chán nản, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng to của mình vài cái. 

"Chúng ta đều là một nhà, ngươi đang nói cái gì vậy? Nghỉ ngơi đi, tỷ tỷ đi nấu cơm. Đừng suy nghĩ nhiều biết không? Chuyện này sẽ giải quyết được."

"À, tôi hiểu rồi..."

Tống Lam Tâm nấu bữa trưa và báo cho Nhất Thủy Âm rằng bữa trưa đã sẵn sàng, sau đó cô mang đồ ăn ra chợ. 

Lúc Nhất Thủy Nhân đi ra, anh thấy cô đã đi ra ngoài, liền ăn xong trở về phòng, ngồi bên cửa sổ, đưa tay vuốt ve cái bụng to của mình, buồn bã suy nghĩ. 

["Chỉ riêng ba viên Tiểu Thạch một tháng đã tốn 60 lạng. Thu nhập hàng tháng của cửa hàng hoa quả không đủ, huống chi chi phí sinh nở một đứa trẻ cũng tốn 1.000 lạng. Phải tốn hết số tiền tiết kiệm hai năm của nhà họ Lý. Thật đáng lo ngại!"]

Nghĩ đến đứa bé trong bụng đột nhiên chuyển động, cô kéo quần áo lên, thấy bụng mình thỉnh thoảng nhô ra. Bé thỉnh thoảng dùng hai bàn tay nhỏ bên trong đỡ bụng. 

Cô ngọt ngào đặt bàn tay ngọc lên hai cái bướu, ôm bụng đứa bé rồi nhìn con ếch nhỏ đang kêu trên lá hoa súng ngoài cửa sổ. Cô tạm thời gác lại lo lắng và mỉm cười ngọt ngào!

Anh đưa tay nhặt một quả từ bát trái cây trên bàn và bắt đầu ăn. Khi sắp ăn xong, anh chợt nghĩ:

"Trái cây... quả dại... Nhân tiện, có một năm ta đang kiếm củi ngoài trấn, có một cây nho mọc đầy trái dại ngon lành ven suối, không biết còn ở đó hay không. Nếu còn ở đó, để người đào lại xem có thể trồng trọt được không!"

Buổi tối, tôi nói với Tống Lan Tâm về trái dại, cô ấy hứa ngày mai sẽ đi xem.

Ngày hôm sau, cô phát hiện dây leo còn sót lại không, liền đào toàn bộ cây cùng với những quả chưa chín đem trồng trong vườn. 

Sau nửa tháng, hạt giống đã được gieo trồng thành công, trái rừng cũng đã chín. Quả chín có màu đỏ, mềm và mọng nước, có vị chua ngọt nhìn rất ngon!

Yishuiyin yêu cầu Yishuiyin đặt tên cho loại trái cây dại này. Cô suy nghĩ một lúc và quyết định rằng thân rễ đang bám vào cỏ hoặc cỏ dại. Nó trông giống quả mọng dại và hơi nhọn nên cô đặt tên là quả dâu tây.

Anh ấy hái một số và bán chúng trong một cửa hàng. Không ngờ tất cả đều bị cướp. Lý Thành Thiên nhìn thấy một cơ hội kinh doanh. 

Sau đó, hàng ngày tôi đều ra vườn tìm cách chia cây và trồng với số lượng lớn. Sau một tháng, tôi đã thành công. Lần đầu tiên tôi phát quang một mẫu đất trong vườn cây ăn quả và trồng chúng với số lượng lớn. 

Ba tháng sau, quả chín. Tháng đó, cửa hàng trái cây thu nhập đạt 150 lượng, thu nhập ròng hơn 100 lượng. Riêng quả dâu tây đã kiếm được 50 lạng! 

Yishuiyin, người đã đến thành phố Mufeng để nuôi con, nghe được tin vui và cuối cùng cũng trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Bây giờ cô có thể tiết kiệm được hơn bốn mươi lạng mỗi tháng. Cô ấy không còn khả năng kiếm sống nữa. Cô ấy rất hạnh phúc.

Lúc này, Yishuiyin chỉ còn vài ngày nữa là mang thai được một năm. Đứa bé gần một năm không có ý định ra ngoài mà cứ quanh quẩn trong bụng cô suốt ngày! 

Khi Yishuiyin đang mang thai gần mười tháng, khi em bé cử động thường xuyên hơn, cô đã cử người đến thành phố Mufeng để tìm bác sĩ He. Khi bác sĩ đến, ông ở lại thị trấn. 

Bác sĩ đã sống ở đây hơn nửa tháng và cảm thấy rất lạ. Thời gian này dài hơn những người khác rất nhiều và vẫn chưa có dấu hiệu nào cho thấy đứa trẻ đã chào đời! 

Bác sĩ Hà không muốn ở đây quá lâu nên đã quay trở lại thành phố Mufeng. Trước khi rời đi, anh bảo Yishuiyin theo cô đến thành phố Mufeng để chờ sinh con, Tống Lan Tân cũng đi theo chăm sóc cô. 

Tôi tìm được một căn phòng trong một ngôi nhà tương đối yên tĩnh trong thành phố. Hai cô gái ngủ chung giường và được cấp ba lạng tiền mỗi ngày để ở đó. Họ ở đó trong một tháng rưỡi.

Gia đình này khá giàu có, họ Phong, sân rộng. Có sáu phòng và năm người, trong đó có hai anh em sáu bảy tuổi, một cặp vợ chồng trung niên và một bà già tốt bụng hứa sẽ cho Yishuiyin và những người khác ở lại. 

Viên Di Thuỷ Âm lần đầu tiên rời khỏi thị trấn Nanlin và rất vui khi đến một thành phố lớn tương đối thịnh vượng. Tống Lan Tâm thường cùng cô đi dạo, nhưng ở thành phố lớn thì khác. Thỉnh thoảng có những tu sĩ mạnh mẽ bay qua trên bầu trời. Thị trấn Nanlin hoàn toàn khác với điều này. 

Hầu hết các sân đình trong thành đều có kết cấu cách ly nhỏ, ngăn cản các tu sĩ có thể bay và nhảy dễ dàng tiến vào. Người bình thường hoặc những người có trình độ tu luyện thấp không thể vào nếu không được phép nếu mở cửa. 

Ngôi nhà họ ở cũng có đội hình, phải giữ số nhà do chủ nhân Phùng gia cấp mới có thể tự do ra vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Ở Quê Chương 6 Chúc Mừng Sinh Nhật

Vào đêm 30 tháng 12 âm lịch, Lý Thành Thiên và Lý Trách Dung cũng đến thành phố Mufeng để cùng nhau đón năm mới. Gia đình Feng không có chỗ để ngủ nên Lý Thành Thiên đã đặt phòng trong một quán trọ. 

Anh ấy đã gắn bó với Tống Lan Tân ngay khi anh ấy đến. Lần cuối cùng họ gặp nhau là khi anh đến thăm họ cách đây nửa tháng. Hiện tại trong đầu Tống Lan Tâm luôn có một ý tưởng mạnh mẽ, đó là bóp khô hắn! 

Cô muốn vắt khô anh ngay khi gặp nhau và “phát điên” trong quán trọ suốt một tiếng đồng hồ. Gần tối cô mới đưa Lý Thành Thiên, người bị yếu chân, đến nhà Feng. 

Trên đường đi, Lý Thừa Thiên thấy nàng hành động như không có việc gì, không khỏi thắc mắc tại sao Lam Tâm càng ngày càng lợi hại. Mặc dù trước đây anh ấy có thể ngủ thoải mái trong một hoặc hai giờ sau khi quan hệ tình dục nhưng khi thức dậy anh ấy sẽ tràn đầy năng lượng. 

Nhưng mấy năm gần đây, mỗi lần cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng xuất tinh, ngủ cả đêm mà chân vẫn run, tôi có chút sợ hãi khi lên giường cô ấy. 

Hiện tại mỗi lần nàng nói nên nghỉ ngơi, Lý Thừa Thiên nghe đến chân đều mềm nhũn, hiện tại chủ yếu là nàng nói chuyện quan hệ tình dục! 

Sau bữa tối đêm giao thừa, Tống Lan Tâm đỡ Y Thủy Nhân ra ngoài, Lý Thừa Thiên ôm con trai đi theo phía sau. Họ đi dọc những con phố, ngõ hẻm sôi động được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Khắp nơi tràn ngập không khí lễ hội. Khi mệt mỏi, họ đến quảng trường lớn xem biểu diễn rồi trở về nơi ở. 

Một chiếc bàn lớn được bày ở ngoài sân, bày đầy trái cây, bánh ngọt và kẹo. Ba người họ Lý và ông chủ nhà ngồi quanh bàn trò chuyện. Ba đứa trẻ đang chơi đùa dưới đất. Bên ngoài, con đường phía xa cũng nhộn nhịp như thành phố sầm uất. 

Ngực của Yishuiyin bây giờ đã to đến mức một bên to bằng cả đầu cô. Bên trong nhiều sữa đến nỗi dựng đứng lên, quần áo của Lão Cao khó có thể chịu nổi. Có nguy cơ chúng sẽ vỡ bất cứ lúc nào! 

Yishuiyin cảm thấy mình to và mọng nước như một con bò, thậm chí còn to hơn cả bộ ngực khủng của chị Lan. 

Bang bang...bùm bùm...rắc bang...

Đột nhiên, ngọn lửa bắn lên trời, chói tai. Nửa đêm, pháo hoa lớn nổ tung trên bầu trời, ngọn lửa thắp sáng cả bầu trời. 

Lúc này, cô ngẩng đầu lên với nụ cười trên môi, ngước mắt nhìn tiếng pháo hoa. Đột nhiên sắc mặt cô thay đổi. Cô cảm thấy bụng mình đau, âm đạo sưng tấy và một ít nước bị ép ra ngoài. Cô biết đứa bé sắp chào đời, và cô cũng sắp sinh! 

Cô lập tức nắm lấy tay Lam Hinh lắc lắc. 

Tống Lan Tâm quay người lại, thấy sắc mặt nàng tái nhợt, khó chịu sờ bụng. Biết chuyện gì đang xảy ra, cô lập tức nhờ Lý Thừa Thiên đi tìm bác sĩ Hà! 

Người nhà Feng cũng đi giúp chuẩn bị mọi thứ. Tống Lan Tâm cẩn thận đỡ nàng trở về phòng chờ. Bên ngoài vang lên tiếng ầm ầm, Dịch Thủy Âm bên trong đau đớn rên rỉ. 

Lý Thành Thiên đã tìm thấy bác sĩ He tại Hiệp hội bác sĩ y khoa. Cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc và dẫn theo hai nữ tập sự trẻ tuổi rồi vội vã rời đi cùng anh. 

Bốn người họ đang đi trên con đường tràn ngập pháo hoa. Bác sĩ Hà lớn tiếng hỏi anh liệu anh sẽ chọn phương pháp để lại sẹo hay không để lại sẹo. Lý Thừa Thiên hỏi cảm giác không có sẹo là như thế nào, bác sĩ đã nói cho anh biết. 

Hóa ra không có sẹo có nghĩa là sử dụng thuốc phục hồi tốt hơn và có thể khôi phục lại như cũ. Anh nghĩ đến việc chọn một chiếc không có vết sẹo với giá 1.500 lạng. Sau này anh ta có thể kiếm lại được số tiền đó, phụ nữ có nhiều vết sẹo là không tốt! 

Một lúc sau, bác sĩ He đến nhà Feng và vội vàng đưa người học việc vào phòng âm nhạc Yishui. 

Trong ánh nến lung linh, ba vị bác sĩ nhìn thấy cô gái nằm trên giường rên rỉ và mang thai Lưu Gia. Cả ba người phụ nữ liên tục thở dài. 

Ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi đã có bộ ngực to và mông béo, da thịt đã phát triển đúng chỗ. Nó đã lớn hơn một tháng trước và chắc chắn nó đã phát triển quá nhanh! 

Rất hiếm khi một đứa trẻ kích thích sự phát triển cơ thể theo cách này. Khi Yishuiyin già đi và có đôi chân dài hơn, cô ấy sẽ là một mỹ nhân tuyệt sắc hiếm có! 

Bác sĩ Hà biết hiện tại không phải lúc xúc động, liền vẫy tay Tống Lan Tâm ra khỏi phòng chờ, đồng thời sai người mang đến một bàn khác. Chiếc bàn được mang vào và xếp chung với những chiếc bàn trong phòng. Người học việc lấy trong túi ra một chiếc chăn và trải nó lên hai chiếc bàn. 

Ba người phụ nữ bế Yishuiyin đến bàn và nằm xuống, sau đó lấy ra một hộp gỗ và vài chai lọ, lon từ trong túi. Khi họ mở chiếc hộp gỗ ra, bên trong có một viên ngọc trai phát sáng rực rỡ. Họ bỏ nó vào túi lưới rồi nhảy lên xà treo. Viên ngọc sáng ngời chiếu sáng cả căn phòng. 

Anh ta đổ một viên thuốc ra khỏi lọ thuốc giảm đau và bổ máu rồi đưa cho Yishuiyin. Yishuiyin dần dần cảm thấy cơn đau bụng của mình đã biến mất. 

Sau khi ba người lột trần cô, hai nữ học việc đã rất sốc khi nhìn thấy món bánh bao nhân thịt thơm ngon của cô! 

Bác sĩ Hà lấy ra một con dao nhỏ, rạch một đường chậm và nông ở vùng bụng dưới của cô, mở bụng để lộ lớp bên trong. Khi máu chảy ra, một nữ đệ tử lau máu. 

Một người khác lấy lọ dung dịch cầm máu cao cấp bôi lên vết thương. Sau khi máu ngừng chảy, bác sĩ Hà lại rạch một đường nữa vào bên trong, lau máu để cầm máu rồi cắt từng lớp một vào dạ dày. 

Yishuiyin nằm lặng lẽ và nhìn lên mái nhà. Thỉnh thoảng, cô nhìn thấy ba vị bác sĩ bận rộn dưới cái bụng to, trong lòng thầm nghĩ:

[“Hóa ra đứa trẻ này đã bị mổ bụng và đưa ra ngoài. Không phải cậu đã báo trước cho chúng tôi vì sợ chúng tôi sợ sao? Có lẽ vậy!”]

Bên ngoài mấy người đang lo lắng chờ đợi, cũng không biết bác sĩ Hạ làm cách nào đưa đứa bé ra ngoài. Pháo hoa, pháo vẫn nổ ầm ầm. 

Âm thanh kéo dài nửa giờ, khi chùm pháo hoa cuối cùng nổ tung rồi biến mất, lúc đó là bốn giờ sáng đầu năm mới, trong phòng cũng vang lên tiếng trẻ con khóc. 

"Ôi ôi ôi ôi..."

Đứa bé mới chào đời, ba người họ Lý ở ngoài phòng đều vô cùng phấn khởi. 

Trong phòng, Yishuiyin vui mừng đến mức bật khóc khi nhìn thấy bác sĩ He cuối cùng cũng đưa được đứa bé ra! 

Bác sĩ giao đứa bé cho nữ học việc, anh cùng một người khác xử lý vết thương. Nữ đệ tử lau máu cho đứa bé rồi đưa cho Yishuiyin xem. 

Yishuiyin đầu tiên nhìn thấy một dương vật nhỏ trong háng cô, sau đó đưa mắt nhìn về phía cái đầu nhỏ của cô, phát hiện con trai cô cũng đang nhìn cô! 

“Kkeke…”

Hai mẹ con nhìn nhau, đứa trẻ cười thay vì khóc. Yishuiyin đưa tay chạm vào đứa trẻ to lớn hơn những đứa trẻ bình thường, nhéo đôi má phúng phính khiến cô cười rạng rỡ. 

Bác sĩ Hà cầm lọ thuốc tăng cơ cao cấp, đổ hai giọt bôi vào lớp trong cùng của bụng cô, dùng tay đóng vết mổ lại, một lúc sau mới buông vết mổ ra để che lại.

Thoa thuốc mỡ xây dựng cơ bắp loại trung bình lên một số lớp bên ngoài. Khi đến vùng bụng ngoài cùng, hãy chuyển sang loại thuốc mỡ tăng cơ cao cấp nhất. Mở nó ra và lấy ra một ít thuốc mỡ màu đỏ có kích thước bằng móng tay. Áp dụng nó vào vết thương. Đóng tay ở cả hai bên. Sau một thời gian, bạn có thể thấy các vết thương dính vào nhau rồi bong ra. 

Sau đó đưa cho Yishuiyin, người đang siết chặt bàn tay nhỏ bé của đứa trẻ, một viên thuốc chống viêm hạng trung là xong! 

Nữ đệ tử bế đứa bé ra phía sau giường, sau đó có ba người tiến tới bế Y Thủy Âm khỏa thân lên giường, đắp chăn cho cô. Bác sĩ Hà quấn đứa trẻ vào một chiếc chăn nhỏ rồi bế nó lên. Sau khi các nữ đệ tử cất đi Diệp Minh Châu và tấm chăn đẫm máu, liền mở cửa bảo bọn họ có thể vào. 

Một số người bước vào và nhìn thấy Yishuiyin nằm yếu ớt trên giường, chỉ hở đầu. Bác sĩ Hà đang bế đứa trẻ đang khóc. Tống Lan Tâm vui vẻ ôm lấy đứa bé, cởi chăn ra xem là trai hay gái. 

Lý Thừa Thiên lo lắng nhìn chăn chậm rãi được cởi ra. Khi nhìn thấy đó là một bé trai, với một khối phồng giống như dương vật của mình, anh đã từ bỏ mối nghi ngờ trước đây rằng đó không phải là con mình. 

Anh ấy lại đến chào Yishuiyin, sau đó anh ấy đi ra ngoài với bác sĩ He và nhóm của ông ấy, trong khi mọi người vây quanh đứa trẻ để nhìn anh ấy. 

Đêm đã khuya, tất cả mọi người ngoại trừ Tống Lan Tâm đều đi ngủ. 

Cô bước đến chỗ Yishuiyin với đứa trẻ đang khóc trên tay. Đứa trẻ lại cười sau khi nhìn thấy mẹ. Tống Lan Tâm kinh ngạc. Đứa trẻ nhận ra mẹ ngay sau khi sinh ra! 

Không sao đâu! Cô cúi xuống vén góc chăn lên, đặt đứa bé xuống, muốn quay về nhà trọ ôm Lý Thừa Thiên lần nữa. Lúc này, cô chợt muốn tặng một món quà cho đứa bé trước mặt.

Sau đó cô kéo tay áo lên và đeo một chiếc vòng tay bằng bạc có hai hạt ngọc trên cổ tay. Cô đã đeo nó từ khi còn nhỏ, bây giờ cô cởi nó ra và đeo vào cho anh.

Sau khi đeo vào, cô nói điều gì đó mà cô không hiểu: "Chị Yin, chiếc vòng tay này rất quan trọng, trước khi đứa trẻ lớn lên không được tháo ra. Hãy nhớ! Hãy nhớ! Hãy nhớ!"

"Hả? Hiểu rồi!" Nhớ lại ba lần liên tiếp, khiến Y Thủy Nhân bối rối, nhưng nghĩ Lailan tỷ tỷ sẽ không hại bọn họ nên vẫn đồng ý. 

Sau khi tạm biệt Yishuiyin, cô vội vàng bước ra khỏi nhà Feng, đi vào quán trọ để siết chặt "chồng" của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Ở Quê Chương 7 Khác Nhau

Trên chiếc giường ở cánh tây của Phùng gia, chỉ có hai cái đầu một lớn một nhỏ lộ ra dưới chăn, hai người đang lặng lẽ nhìn nhau. 

Yishuiyin cong đôi mắt quyến rũ và mỉm cười nhìn con trai mình. Cô vươn cổ, nhẹ nhàng dụi mũi nhỏ của anh vào mũi Yao để trêu chọc anh. 

Đứa trẻ di chuyển xung quanh, vươn bàn tay nhỏ bé mềm mại ra khỏi chăn, túm lấy mũi mẹ và cười khúc khích không ngừng. 

Nhìn thấy anh cười vui vẻ như vậy, Yishuiyin nhẹ nhàng nói:

"Bảo bối, em có vẻ rất thích mẹ anh, nhìn thấy anh thì cười. Nếu em thích anh như vậy, anh gọi em là... Lý Dật nhé?"

Anh càng cười vui vẻ hơn, trong khi di chuyển xung quanh, tấm chăn quấn quanh người anh lỏng ra, anh từ từ thu mình vào trong chăn. 

Yishuiyin cảm nhận được một bàn tay mềm mại và mịn màng, ôm con thỏ ngọc lớn bên trái, loạng choạng trèo lên người cô, nắm lấy ngực cô và bóp chặt. 

Cô rất ngạc nhiên khi con trai mình có thể bò ngay sau khi sinh ra, sau đó cô kéo chăn xuống để lộ ra cặp vú ngọc lớn cao chót vót. Cô nhìn thấy hai bàn tay nhỏ bé của anh đang nắm lấy những hạt ngọc màu hồng trên đỉnh ngọc hai bên, và cái đầu nhỏ của anh bị kẹp giữa hai đỉnh! 

Sau khi nhìn cô mỉm cười qua khe hở, anh lại ngồi dậy, ôm hai bầu vú vào nhau đưa lên miệng, nửa ôm lấy cô, nhắm mắt lại mút một cách vui vẻ. 

Yishuiyin nhìn con trai đang ngồi trên bụng mình với vẻ khó tin. Nhìn anh bế hai bầu ngực lên mút, Yishuiyin nhẹ nhàng nói:

"Bảo bối, con có vẻ khác biệt với những người khác. Con có thể cười, bò, tự mình tìm thức ăn, thậm chí có thể bú hai cái một lúc. Con xứng đáng là một Yi'er ở trong bụng mẹ thêm hai tháng nữa!"

Sau khi hít hai hơi, miệng anh trở nên lỏng lẻo khi nuốt nó. Làn da tuyết của Yishuiyin vốn rất mỏng manh và mịn màng nên dần dần anh không thể giữ được. Một trong số chúng rơi ra từ bên miệng anh ta. Anh lại tóm lấy nó và nhét nó vào miệng. Lần này đến lượt đối phương ngã xuống. Anh nắm lấy bên kia, mở miệng và nó lại rơi ra! 

Yishuiyin lặng lẽ quan sát với vẻ thích thú. Bộ ngực ngọc rơi ra nhiều lần. Anh nằm xuống giữa ngực cô và ngừng bú. Anh ấy bắt đầu khóc! 

Thấy anh vừa tham lam vừa vui tính, Yishui không giỏi âm nhạc nhưng bây giờ đã muộn nên vẫn giúp anh ăn ngon, ngủ ngon. 

Đẩy đầu nhỏ của con trai lên, ôm hai con thỏ ngọc to tròn, mịn màng và mềm mại từ hai bên, đẩy vào giữa, khiến hai bầu ngực dính chặt vào nhau. 

Nhẹ nhàng đưa qua đưa lại và chạm vào đôi môi nhỏ nhắn của bé, tức là mẹ đang giúp con, hãy há miệng mà lắp bắp nhé! 

Lý Dật lau nước mắt, lại cười. Anh chạm vào mu bàn tay đang ôm ngực của mẹ anh. Như sợ cô buông ra, anh uống từng ngụm lớn, uống một ngụm sữa ngọt ngào. Một ít sữa từ từ chảy ra từ khóe miệng anh và giữa ngực cô. 

Ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít...

Sau khi mút một lúc và ăn uống đủ no, ông nhổ hạt ra rồi nằm xuống ngủ. Yishuiyin dùng hai tay giữ nách anh và nhấc anh lên. Anh nhìn thấy rốn của mình cũng được bôi một ít thuốc mỡ màu trắng và cảm thấy biết ơn bác sĩ He. 

Cô bước ra khỏi giường, để chiếc gối sang một bên, đặt đứa trẻ cạnh gối, đắp chăn nhỏ cho cô, kéo chăn qua vai, chỉ để lại hai cái đầu một lớn một nhỏ lộ ra trên gối, hai mẹ con đã ngủ say. 

Quán trọ! 

Tống Lan Tâm vừa mới đến đây, cô muốn hỏi xem anh đã khuya như vậy còn thức hay không, nhưng vừa nói ra hai chữ, anh đã nói:

"Cái này... một giờ đã trôi qua. Trình Thiên đã chờ đợi rất lâu rồi. Hãy cùng nhau nghỉ ngơi đi!"

Nói xong cô ngồi lên giường, nắm lấy cổ áo rồi nằm xuống. Bên cạnh cô, Lý Thừa Thiên vẫn chưa bình phục, chân lại yếu ớt, cởi trần trong trạng thái bối rối. 

Đêm trôi qua. 

Ồ ồ ồ ~

Trời đã sáng hẳn. Tống Lam Tâm đang nằm trên giường đột nhiên ngồi dậy. Cô nhìn trái nhìn phải xem mình có còn mơ hay không. Cô phát hiện mình ăn mặc chỉnh tề, Lý Thừa Thiên đã xuất tinh ra khắp giường. 

Mùi hôi thối kinh tởm đến nỗi cô che miệng và nhảy ra khỏi giường. Cô cúi đầu nhìn qua nhìn lại nhưng may mắn là nó không văng vào mình. 

Anh ta bịt miệng và lắc mạnh chiếc giường. Lý Thừa Thiên bị tiếng cọt kẹt đánh thức. 

Thay quần áo xong, anh lập tức đi đến nhà Phong, để lại đống bừa bộn cho quán trọ dọn dẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 8 Cái Miệng Nhỏ Quyến Rũ

Gia đình Phong. 

Trong giấc ngủ, Yishuiyin luôn cảm thấy con thỏ ngọc lớn của mình đang bị chơi đùa và bị tê liệt vì bị hút vào. Cô từ từ tỉnh dậy, lập tức quay người nhìn vào trong. Dưới chăn chỉ còn lại một tấm chăn. Đứa trẻ đã ở đâu? 

Cô lập tức hoảng sợ, sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó đè lên ngực mình, một luồng hơi ấm ẩm ướt truyền đến từ Ngọc Phong, đồng thời cô cũng nhìn thấy chỗ phình ra trong chăn đang chuyển động! 

Khi tôi mở ra, tôi thấy con trai tôi đang đói bụng đang ăn sáng một mình! 

Lý Dật thấy mẹ nhấc chăn lên nhìn mình, nhổ hạt ngực ướt ra, cười khúc khích với mẹ vài cái rồi lại bắt đầu tự mút. Lần này anh thông minh hơn và không tham lam, thay vì hút hai bên cùng nhau, anh thay phiên nhau hút cả hai bên. 

Thấy vậy, Yishuiyin đưa tay vuốt ve đầu anh một cách âu yếm, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Cô nhìn con trai mình bận rộn từ bên này sang bên kia, mút một bên và giữ bên kia, như sợ bên kia bỏ chạy! 

Cô cảm thấy hôm nay ngực mình sưng lên, cương cứng và cứng ngắc. Sữa bên trong nhiều đến nỗi con trai cô không thể mút được. Cô cầm nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và nó bắt đầu chảy ra. 

Cô suy nghĩ một lúc và quyết định rằng sẽ không có tác dụng nếu cứ rò rỉ như thế này. Bà gỡ tay con trai ra, ôm Tutu, kéo lên đưa lên miệng, mút sữa thơm thật đẹp! 

Lý Dật thấy một bên bị cướp đi, phun ra hạt sữa, nuốt hết sữa trong miệng, sau đó bắt đầu khóc. 

Đột nhiên cô nghe thấy tiếng con trai mình khóc và nhận ra rằng cô đã bất đắc dĩ cướp mất nó. Cô buông ra, nhẹ nhàng nói:

"Ồ... đừng khóc, đừng khóc. Mẹ uống mấy ngụm cũng không lấy đi, bên trong còn nhiều lắm, con không thể nuốt hết được. Con nhìn thấy nó đang nhỏ xuống chăn, hơi ướt. Mẹ mút xong sẽ trả lại cho con, được không, Tiểu Dịch Nhi?"

Nói xong, nàng há to miệng ngậm vào trong bụng. Sữa của chính cô đã trở thành bữa ăn đầu tiên của cô trong năm nay! 

Lý Dật tựa hồ hiểu được, ngừng khóc. Thấy mẹ mút thích thú, cậu lại mút tiếp. Một lúc sau, Di Thuỷ Âm đưa bộ ngực mềm mại cho con trai mình. 

Sau đó, cô tóm lấy anh ta, người vẫn còn sưng tấy sau khi bú quá lâu, để tự mình ăn và yêu cầu anh ta mút nửa con thỏ ngọc mềm còn lại. Cứ như vậy, hai mẹ con thay phiên nhau trao đổi con thỏ ngọc lớn trên giường, họ có một bữa sáng vui vẻ. 

Chẳng bao lâu sau Tống Lan Tâm đã đến. Cô thấy chiếc vòng tay vẫn còn đó, bế Lý Dật lên và không ngừng trêu chọc khiến anh bật cười. 

Buổi chiều, Lý Thành Thiên đưa Lý Trách Dung trở lại thị trấn Nanlin, còn Tống Lan Tân ở lại tiếp tục chăm sóc mẹ con Lý Di. 

Năm ngày sau, Yishuiyin hoàn toàn bình phục và vết sẹo ở bụng dưới biến mất. Cô tạm biệt gia đình Feng và trở về thị trấn Nanlin. Sau một ngày hành trình, cô đã về tới nhà. 

Sau khi biết tin, vợ chồng bà Lan đã đến chúc mừng. Bụng bà Lân đã được 8 tháng, to hơn rất nhiều so với lúc Y Thủy Âm được 8 tháng. Thật kỳ lạ khi nghĩ về điều đó. Quả nhiên, hai tháng sau, bà Lan sinh ra một cặp chị em sinh đôi mũm mĩm. 

Thời gian trôi qua nửa năm sau. 

Lý Dật đã có thể loạng choạng bước tới hai bước, còn có thể ngắt quãng kêu lên:

"Mẹ...hôn...ôm~ôm!!"

Cả gia đình rất vui mừng khi cháu biết nói và biết đi sớm hơn những đứa trẻ khác. Tống Lan Tâm thường xuyên ôm Lý Dật đến cửa hàng hoa quả chơi. 

Một đêm nửa năm sau, có một đứa trẻ nằm trên đầu mỹ nữ đang ngủ ở cánh phải nhà Lý. Họ là Yishuiyin và Lý Di, hai mẹ con. 

Kể từ khi Yishuiyin ngủ khỏa thân vài ngày sau khi sinh con, cô ấy cảm thấy rất thoải mái và cô ấy đã ngủ với cơ thể không che chắn kể từ đó. Lý Dật nhìn thấy mẹ không mặc gì, hắn cũng không mặc! 

Hai cơ thể ấm áp ôm nhau mỗi đêm, chất lượng giấc ngủ rất cao. Họ ngủ thoải mái mỗi đêm cho đến bình minh. 

Sáu tháng trước, Lý Thành Thiên đề nghị quan hệ tình dục với Yishuiyin nhưng cô từ chối vì Yuhu vẫn đóng cửa. 

Tống Lan Tân tương đối thân thiết với cô. Ba ngày một lần cô lại tới lấy kem thơm từ Lý Dật, Nhất Thủy Âm đã hào phóng đưa cho cô. 

Yishuiyin năm nay cũng cao hơn một chút, ngực vẫn to và săn chắc như lúc mới sinh con. Sữa mẹ nhiều, căng và săn chắc mỗi ngày. Con trai cô đã lớn, ăn uống nhiều hơn, cô không còn phải cùng con bú mỗi sáng như trước nữa. 

Chỗ phình ra dưới dương vật của Lý Di đã vô tình phát triển thành dương vật trong năm nay. Khi nó lớn lên, Yishuiyin rất ngạc nhiên khi con trai mình thực sự có tới hai dương vật! 

Khi đi tiểu, chúng đồng loạt ra ngoài và phải giữ chặt phần trên, nếu không phần dưới dương vật sẽ bị ướt khi sắp đi tiểu. Hiện tại, ngoại trừ hai mẹ con biết chuyện này, bọn họ cũng không dám nói cho người khác biết, sợ coi hắn như người ngoài hành tinh. 

Lý Dật đêm nay nửa đêm có chút nóng nảy. Trong giấc mơ, anh vén chăn lên và di chuyển xung quanh. Bằng cách nào đó, anh nằm trên đầu mẹ, ngực anh áp vào bộ ngực lớn của mẹ, háng anh áp vào mặt mẹ. 

Vì hai con cặc của Lý Di có kích thước bằng nhau cách đây hai tháng nên mỗi đêm chúng sẽ trở nên cương cứng và cương cứng, phun ra một ít nước trong suốt có mùi lạ. Đêm nào anh cũng nhờ mẹ xoa cho chúng ngủ! 

Lúc này có hai con cặc đang ấn vào mũi và miệng cô. Cô cảm thấy khó chịu khi ôm mông con trai rồi lật người nằm nghiêng. Lúc này, hai con gà trống đang trực tiếp chọc vào môi cô. Vừa rồi cô ấy mím môi khi đang ngủ, như thể đang mơ thấy đồ ăn ngon. 

Bây giờ khi tôi vừa mở miệng định liếm môi thì một trong hai con cặc áp vào môi tôi đã thọc vào miệng tôi mà mút, càng đi vào sâu hơn!

Lý Di cảm thấy dương vật của mình rất thoải mái và tỉnh dậy sau khi bị hút. Anh di chuyển cơ thể của mình trở lại để nhìn vào háng của mình. Trong bóng tối, anh nhìn qua hai đỉnh núi, mơ hồ nhìn thấy mẹ anh đang mút con cặc nhỏ của anh. Anh hưng phấn nghĩ:

["Mẹ ơi, con bú thoải mái lắm. Nhỡ bên kia cũng mút thì sao?"]

Nghĩ đến việc hành động ngay lập tức, anh dùng tay đưa chiếc còn lại vào miệng Nương. Nhất Thủy Âm đang mút, hắn cảm giác được có cái gì đó áp vào môi mình, hắn vô thức thả lỏng miệng.

Lý Dật nhân cơ hội nhét vào, lập tức bị mẹ hắn cái lưỡi thơm tho kích động. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, đó là niềm hạnh phúc nhân đôi!

Được mẹ từ từ mút và cử động lưỡi, cậu lại chìm vào giấc ngủ thoải mái. Anh giữ tư thế này cho đến rạng sáng và tỉnh dậy khi bị mẹ đánh đòn.

Yishuiyin mơ thấy kẹo táo mà mẹ cô mua cho cô khi cô còn nhỏ. Cô không muốn ăn quá nhanh và cứ ngậm nó trong miệng. Cô chậm rãi liếm những viên kẹo trên quả bầu, mút mãi, mút thêm một viên nữa vào miệng…

Lúc bình minh, cô nửa tỉnh nửa ngủ. Cô vẫn đang ngậm kẹo táo trong miệng mà không mở mắt. Phải mất một lúc cô mới tỉnh lại. Cô ấy không ngủ à?

Bạn đang bú loại kẹo táo nào vậy? Hơn nữa, kẹo táo không phải là hai dải dài!

Sau đó cô mở mắt ra và nhìn thấy hai bắp đùi nhỏ nhắn của con trai đang che khuất tầm mắt của cô. Chiếc kẹo táo trong miệng cô là hai dương vật nhỏ cứng. Cô nhét chúng vào miệng và để cô ấy bú cả đêm. Cô sờ hai dương vật trong miệng và nghĩ một cách kỳ lạ:

["Yi'er có mùi thơm quá...ah, bah, bah, bah! Tôi đang làm gì vậy? Tôi chảy nước miếng khắp gối!"] Cô lập tức vỗ mông tiểu ác nhân để đánh thức anh ta.

Lý Dật thoải mái tỉnh dậy, nhấc mông ra sau, rút ​​con cặc dày bằng hai ngón tay ra khỏi miệng anh đào ấm áp và trơn trượt của mẹ. Anh ấy mỉm cười và nói với mẹ rằng việc bú của mẹ rất thoải mái và anh ấy sẽ muốn nhiều hơn nữa trong tương lai! 

"Thật là một ý kiến ​​hay. Hãy đứng dậy và súc miệng. Đến chỗ mẹ ăn sáng. Nếu con cười khúc khích về điều gì đó thì nhanh lên nếu không mẹ mút hết sẽ không đưa cho con đâu... Mmm~ Ngon quá!"

Yishuiyin khỏa thân ngồi dậy thúc giục anh. Thấy không có phản hồi, cô cầm chiếc vú ngọc lên, không thèm để ý mình còn chưa súc miệng, bắt đầu thích thú mút lấy.

Lý Dật thấy thế, hai tay ôm lấy, lôi ra khỏi miệng: "Mẹ, đừng bú nữa, con đi súc miệng, lại ngậm nữa, bữa trưa con sẽ không no."

"Vậy ngươi nhanh lên đi, hehe... bằng không buổi trưa ngươi có thể ăn cháo." 

Anh vội mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Một lúc sau, anh lại vội vàng bước vào. Khi thấy mẹ nằm chờ mình, anh liền leo lên giường trèo lên ngực mẹ, lần lượt hút dòng sữa thơm từ cả hai bầu vú.

Khi no nê vẫn không muốn ra ngoài, liền trốn vào trong chơi đùa với sự dịu dàng của mẹ!

Khi tôi tới, tôi vẫn đang chơi với nửa cây nhang, sữa của tôi bị chảy ra ngoài khi chơi. Tôi bị Yishuiyin đẩy ra khỏi giường, sau đó tôi ra ngoài chơi với anh trai Lý Trách Dung. 

Nhưng hắn vẫn luôn cảm thấy, bên ngoài không có gì vui hơn thân ngọc của mẹ hắn. Ngọc thân trắng nõn mềm mại, mềm mại, thơm tho mịn màng, đẹp đẽ muốn liếm!

Nếu có thể, bé có thể ở trong phòng chơi cả ngày không biết chán! 

Đêm đến, Lý Dịch lại quấy khóc, đòi mẹ dỗ cậu ngủ lại nhưng Y Thủy Nhân kiên quyết không đồng ý.

Đêm khuya, Lý Dật trằn trọc trong lòng mẹ. Sau khi ngủ say, cô bé từ từ bò ra ngoài và đút con cặc vào miệng mẹ trong lúc mẹ liếm môi. Cô vẫn ngậm cặc vào miệng!

Ngày hôm sau, mẹ cô lại mắng cô, không cho Lý Dật uống sữa sáng nên cô uống hết một mình. Dù bụng có sưng lên thì cô cũng phải uống hết. Sau đó cô ấy ợ một tiếng dài và liên tục vuốt bụng như đang khiêu khích. Cô ngẩng đầu lên, dùng lỗ mũi nhỏ liếc nhìn Lý Dật!

Lý Nghị tức giận. Nhìn thấy hai con thỏ ngọc lớn vẫn còn cương cứng như vậy, hắn liền nhảy lên người, ôm lấy chúng, mút thật mạnh. Anh không thể hút chúng ra được nữa nên chỉ có thể vào bếp ăn bữa sáng bình thường.

Buổi sáng và buổi trưa, khi Yishuiyin nói không, cô ấy đã uống hết nước trái cây. Lý Dật biết mẹ mình là Thỏ Ngọc Đại đang tiết ra nước ép nhanh và dồi dào nên ban đêm, khi mẹ đang ngủ, cậu đã lén ôm mẹ và bú no!

Sau khi cô đã no, anh nhặt vài sợi tóc và vuốt ngang mũi cô. Sau vài lần kích thích nữa, mẹ xoay người nằm nghiêng, xoa mũi và mím môi. Khi cô đang búng vào âm đạo, anh đưa cặc của mình vào trong cô và lót một chiếc khăn dày dưới gối. 

Lần này Lý Dật tỉnh dậy sớm, rút ​​dương vật ra, cất khăn tắm đi. Toàn bộ nước bọt của cô đã bị khăn tắm thấm hết, gối vẫn khô ráo và không còn vết nước. 

Khi Yishuiyin tỉnh dậy, cô thấy lần này anh đã ngủ rất ngon và cảm thấy nhẹ nhõm vì anh không còn nghịch ngợm nữa. Tuy nhiên, trong miệng luôn có vị gà nên khi thấy gối không bị ướt, anh cũng không quá lo lắng.

Nhưng cô không ngờ đứa con trai một tuổi của mình lại khôn ngoan đến vậy. 

Sau đó, đêm nào Lý Dật cũng cho mẹ ăn, Y Thủy Âm cũng ngủ ngon. Đêm nào anh cũng ngủ đến sáng và thậm chí còn không biết mình đang bú cặc mỗi ngày.

Sau này Lý Dật không cần kích thích mẹ cũng liếm môi. Anh đưa dương vật của mình ra trước miệng và nhẹ nhàng cử động môi. Mũi cô cử động và hít vào. Khi ngửi thấy mùi quen thuộc, cô hơi nới lỏng miệng, thè lưỡi liếm nước trái cây phía trên, cuộn dương vật kéo vào trong miệng!

Vô tình, Lý Di đã hơn hai tuổi. Một ngày nọ, cậu chơi quá mệt và không có thời gian để hôn mẹ. Anh ấy ăn con gà trống yêu thích của mình và đi ngủ sớm. 

Đêm đó Yishuiyin không ngửi thấy mùi quen thuộc, trong lòng cô cảm thấy bất an. Thay vào đó, cô thức dậy vào lúc nửa đêm và nhìn thấy con trai đang ôm chặt mình bằng sữa mẹ, đang ngủ ngon lành. 

Có cái gì đó ấn vào rốn cô, cô đưa tay đẩy dương vật ra khỏi rốn, sau đó điều chỉnh sao cho nó ngửa lên và kẹp giữa bụng họ, cô lại chìm vào giấc ngủ bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 9 Âm Hộ Rốn

Vừa mới ngủ say, Lý Dật đã lùi mông về phía sau, dương vật lại chạm tới rốn. 

Thời tiết tối nay thật bất thường. Hai mẹ con ôm nhau không có chăn, cảm thấy hơi lạnh. Cái ôm càng lúc càng chặt hơn. Dương vật phía dưới từ từ được đưa vào từ rốn đang run rẩy của Yishuiyin. Dương vật dài bằng ngón tay đã được đưa vào hoàn toàn, còn dương vật phía trên bị hai bụng kẹp chặt. 

"Ừm~"

"À..."

Hai mẹ con kêu lên an ủi nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại! 

Trong giấc mơ, cả hai mẹ con đều cảm thấy có điều gì đó lơ lửng trong đầu. Khi họ nhìn kỹ hơn, họ phát hiện ra rằng có một người thanh khiết, đầy khói đang thiền định. 

Lúc này, đầu óc Lý Dật trở nên linh hoạt hơn, giống như đã già đi vài tuổi. 

Trong giấc ngủ, Lý Dật hít vào hương thơm, dương vật co giật mấy cái. Sau khi Yishui ngâm nga vài tiếng an ủi rồi mới lật người nằm xuống ngủ. 

Khi trời gần sáng, Lý Dật đúng giờ tỉnh lại, cảm thấy cặc mình bị thứ gì đó nóng nóng kẹp chặt, cảm giác thật tuyệt! 

Hai tay ôm đỉnh ngọc sưng tấy, hắn ngẩng đầu lên khỏi khe núi, nhìn xuống lần nữa thì thấy dương vật quả nhiên đã cắm vào rốn của mẹ hắn. Anh từ từ nâng mông lên để kéo nó ra. 

Nhưng nó quá gợi cảm, khiến hắn phân tán sự chú ý, khiến tay phải của hắn không thể giữ được Ngọc Phong trơn trượt và mảnh dẻ nữa, nó trượt về phía trước khiến hắn phải nằm xuống rồi nhét vào lần nữa! 

Yishuiyin cũng bị áp lực đánh thức. Cô cảm thấy có thứ gì đó nhét vào bụng mình và nó rất tê. Cô cúi đầu xuống thì thấy con trai mình dùng tay trái ôm ngực cô, tay phải duỗi ra ấn vào ngực cô. Tay anh chạm vào cằm cô, đầu cô bị hai bầu ngực nhéo nhéo. 

“Sao vậy… Con đứng dậy đè mẹ xuống…”

"Ừ... Con cặc của mẹ thật thoải mái, còn thoải mái hơn cả cái miệng nhỏ của con..."

"Sao mà thoải mái thế? Uh-huh...có thứ gì đó dính vào bụng tôi...!"

Lý Dật vùi đầu vào khe ngực của cô, nâng mông lên. Yishuiyin vội vàng đẩy anh ta lên. Khi anh nhìn thấy con cặc của anh rút ra khỏi rốn cô và đưa vào, cô lập tức ấn vào mông để ngăn anh tiếp tục đẩy.

Ngồi dậy, cô dùng hai tay ôm lấy eo anh và từ từ đẩy nó ra. Cô cúi đầu xuống nhìn dương vật đỏ rực đang bị véo. Cô rút nó ra từng chút một từ rốn cho đến khi nghe thấy tiếng bốp. Sau khi rút nó ra, cô đặt Lý Dật đang choáng váng lên đùi anh.

Tôi nhìn vào rốn của mình một lần nữa. Ngoại trừ hơi đỏ và chảy ra một ít nước dính, nó trông vẫn giống như thường lệ. Tôi từ từ dùng tay mở nó ra và phát hiện bên trong thực sự có thịt màu hồng và mềm mại. Nó cũng mọng nước và mềm mại, giống như âm đạo vậy!

Vì tò mò, tôi thọc ngón tay ngọc của mình vào đó. Nó ướt, dính và nhờn. Ngón tay ngọc và bụng tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi rút ngón tay ngọc ra và lấy ra một ít nước trái cây. Nó có mùi thơm nên tôi tưởng tượng:

["Chuyện gì vậy? Tôi chưa bao giờ nghe nói rốn có thể nhét được. Tại sao tôi và con trai lại trở nên quái đản? Chúng ta không thể để người khác biết chuyện này!"]

"Yi'er, anh có hai dương vật, việc mẹ tôi có thể nhét vào đây, anh không được nói cho người khác biết, nếu người khác biết được, họ sẽ coi chúng ta và mẹ tôi như người ngoài hành tinh, không chơi với chúng ta nữa, có thể họ cũng sẽ bị bắt, anh có biết không!"

"Được rồi~ Con biết rồi mẹ, con nhét vào được không?"

"Không... tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó. Hãy ngủ một giấc khi thiên tài sắp bắt đầu." Cô ấy định phủ quyết nó trước khi cô ấy đổi ý. Nếu bây giờ cô phủ quyết tất cả, Lý Dật có thể sẽ tiếp tục cãi nhau với cô, nên cô trước tiên tìm biện pháp ổn định anh. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, trong đầu con hình như có một người đàn ông nhỏ bé. Ngồi như thế này, khói trắng bay lơ lửng trên người hắn." Lý Di bắt chước tư thế thiền định của cậu bé và đưa cho mẹ cậu xem. 

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

“Hình như đêm qua nó đã xuất hiện trong đầu tôi sau khi dương vật của tôi cảm thấy rất thoải mái… Cảm giác giống như cảm giác vừa rồi được mẹ ôm vào rốn vậy!”

["Thật thoải mái... Là nhét nó vào bụng tôi. Không, trông giống như đang thiền định... Ờ... Tại sao trong đầu tôi lại có một người đàn ông vàng nhỏ bé thế này!"]

Cô nghĩ đến việc nhấc rốn lên, vô tình đưa ngón tay ngọc của mình vào đó. Cơ thể cô run rẩy. Bên trong nó quá nhạy cảm và cô nhanh chóng rút nó ra. Cô nhất thời không nghĩ ra được lý do. 

Sau đó cô nhờ Lý Dật học cách thiền từ người đàn ông da trắng nhỏ bé để xem nó có tác dụng gì, cô cũng tự mình thực hành với người đàn ông Tấn. 

Sau đó, mỗi đêm Lý Dật đều có một lựa chọn khác, hoặc là thâm nhập vào âm đạo của mẹ mình hoặc là thâm nhập vào miệng bà. 

Mãi đến hơn ba tuổi, Yishuiyin mới phát hiện ra hành vi của tiểu ác nhân. Sau khi thẩm vấn, cô phát hiện dương vật đã được đưa vào miệng gần hai năm và rốn của cô gần một năm! 

Đã quen và yêu thích mùi vị và cảm giác này, cô chợt nhận ra rằng cảm giác dễ chịu khiến cô ngủ ngon và yên bình đến từ con cặc của Yier! 

Sau khi bị bắt, Lý Di liên tục cầu xin cô cho dương vật của anh xâm nhập vào cô qua đêm. Anh không thể ngủ mà không có nó. 

Sau lời cầu xin của anh, Yishuiyin đồng ý rằng đêm nay sẽ là lần cuối cùng, nhưng cô lại hối hận vào ngày hôm sau. Nguyên nhân là vì người đàn ông nhỏ màu vàng trong tâm trí cô sẽ thay đổi nếu cô đưa nó vào cơ thể khi ngủ, và cô có thể cảm nhận được trình độ tu luyện của hai mẹ con ngày càng tăng lên. 

Chèn vào thì được, nhưng Lý Di đã được cảnh báo không được di chuyển. Cảm giác trong động bất tử mãnh liệt như vậy, hắn cử động làm sao có thể ngủ được. 

Một thời gian trôi qua trong nháy mắt. 

Hiện tại dương vật của Lý Dật đã dài ra nửa ngón tay, dài tới một ngón tay rưỡi, gần như đã bắt kịp chiều dài của người lớn, nhưng kích thước không hề thay đổi, vẫn to bằng ngón tay. 

Vào ban đêm, ánh trăng chiếu qua khung cửa sổ đóng kín và chiếu vào hai mẹ con. Lý Dật thọc vào bụng mẹ, chịu đựng gần một năm. Anh cố gắng di chuyển nhưng luôn bị chặn lại nên chỉ có thể ngủ khi nhét nó vào. 

Đêm đó, sau khi mẹ anh đã ngủ say, anh cuối cùng cũng bùng nổ. Dù bị ngăn lại, dương vật được đưa vào dần dần ra vào nhanh chóng, đập thẳng vào bụng mẹ. Những con người nhỏ bé trong tâm trí hai mẹ con cũng tự mình luyện tập đồng bộ. 

Bang bang bang...

"Ư-huh... Ừ... Yi'er uh-huh... dừng lại... đừng... dừng lại... Mẹ chịu không nổi... ugh ugh ugh!!!"

Yishuiyin cũng bị kích thích đến mức nửa tỉnh nửa mơ, tưởng rằng đó là tiếng hét trong mơ. Sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô vội che miệng lại và mở mắt ra. Cô cúi đầu nhìn thấy Lý Dật đang nằm trên người cô, miệng ngậm ngực cô, cắn và di chuyển mông lên xuống. Anh cũng đang nhìn vào mắt cô, nhìn nhau! 

Vừa lúc cô giơ tay ngăn cản, cô nhìn thấy Lý Dật đang òa khóc dưới ánh trăng mờ ảo, trong lòng nhất thời mềm nhũn. Biết con trai mình đã chịu đựng rất lâu, bà nghĩ lần này mình sẽ làm như vậy với nó, và sẽ không bao giờ cho nó vào nữa! 

Cô đặt tay xuống, nhẹ nhàng xoa đầu anh, thoải mái tận hưởng tình yêu khác thường của con trai dành cho mình. 

Anh giật mông thật nhanh, dương vật của anh không ngừng cọ xát vào phần thịt bên trong rốn cô. Cảm giác đó khiến cô ậm ừ: "Mmmmmmmmm..."

"Mẹ...Mẹ! Thoải mái quá...cái gì thế này? Dương vật của con tê cứng rồi..."

Đây là lần đầu tiên Yishuiyin nếm được cảm giác ngây ngất này. Cô cảm thấy mình hét lên có phần quá lớn, không dám trả lời. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Ồ…”

"Mẹ... nói cho con biết cảm giác thế nào đi!" Lý Dật không ngừng hỏi nàng. 

Thấy mình sẽ không bỏ cuộc cho đến khi có được câu trả lời, Yishuiyin cuối cùng cũng nói một cách ngập ngừng và ngắt quãng:

“Hmm... Giống như quan hệ tình dục vậy, từ giờ anh chỉ được làm chuyện đó với vợ mình thôi!

Uh-huh... Tôi không thể làm điều này với mẹ tôi nữa!

Bạn không được nói với người khác, nếu không sẽ không có ai chơi với bạn. Đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi được nếm món này!

Uh-huh...Yi'er, con vào trong bụng mẹ nóng quá...Uh-huh, nhanh quá...Ồhhhh! "

Trong khi Lý Dật đang lắng nghe tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, anh tóm lấy ngực cô và mút, tiếp tục đẩy mạnh. 

Anh ngước nhìn mẹ vợ quyến rũ với đôi mắt đẹp, khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng hào. Cô bịt miệng thở hổn hển, rên rỉ không ngừng!

Anh ấy có thêm động lực và đẩy mạnh hơn. Sau một nén hương, Lý Dật run rẩy đứng lên, không khỏi nói:

"Mẹ, con cần đi tiểu, con cần ra ngoài..."

"Hả?... Đi tiểu! Dừng lại và rút nó ra đi, ừ... Sao con có thể tè vào bụng mẹ được? Nóng quá! Ôi~ Tôi cũng tè... Tôi tè ra!!! Uh-huh..."

Bahba...bah bah bah...

Trong khi cô đang nói, Lý Dật xuất tinh từ dương vật phía dưới của anh, dương vật phía trên cũng liên tục phun ra nước trắng, từ bụng cô phun thẳng vào cái miệng đang há hốc rên rỉ của cô. 

Khi cô rên rỉ, cô nuốt một ngụm và nhận ra đó không phải là nước tiểu nên cô để anh phun vào cái miệng đang rên rỉ của mình...

Thứ không vào miệng khiến mặt và tóc của cô trắng bệch và nhờn, lỗ ngọc vừa mở ra một khe nhỏ, chất lỏng ngọc trong suốt trào ra từ khe của bánh bao thịt đang hé một nửa, chất lỏng nhớp nháp phun lên giường, kéo lụa, càng phun ra, lỗ càng mở rộng! 

Sau mười hơi thở phun ra, Lý Dật dừng lại. Sau khi dừng lại, anh xịt thêm vài lần nữa mới dừng lại. Chiếc bánh hấp mở ra và đóng lại theo hơi thở của cô. 

Sau đó, hai mẹ con cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Trên thực tế, vừa rồi họ đã thành công bước vào cấp độ luyện khí đầu tiên. 

Họ thậm chí còn không lau, trên ngực và đầu vẫn còn nước trắng chảy ra. Họ thậm chí còn không rút dương vật ra hay đắp chăn lên. Hai mẹ con vừa ôm nhau ngủ vừa ngủ. Gối và giường dính chặt, đặc biệt là tấm nệm dưới âm đạo của cô rất ẩm ướt. Giống như làm ướt giường vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Quê Hương Mẹ Con Chương 10 Mùa Đông Cấm Địa

Viễn Đông Ngọc Châu có một cái hồ lớn, tu sĩ không ngừng tới. 

Phù…phù…

Thỉnh thoảng, các nhà sư sẽ bay ngang qua bầu trời. Có một ông già và một thanh niên đang tập luyện bên hồ. Chàng trai ngước mắt nhìn những người tu luyện đang vội vã đi qua, không khỏi hỏi ông lão:

"Trưởng lão, sao đêm nay người ta lại bay qua vậy? Họ vẫn đi cùng một hướng tới trung tâm hồ. Đó không phải là khu vực cấm sao?"

Ông lão đếm ngón tay, vuốt bộ râu dài rồi lắc đầu. Đúng lúc này, một tin nhắn lọt vào tai anh. Anh ta lập tức hiểu ra nguyên nhân và nói rõ ràng với chàng trai:

“Nói chính xác thì chúng ta đã ở Vùng đất cấm mùa đông, nhưng nó chỉ ở rìa thôi.”

"Cái gì! Ở đây không thành vấn đề. Tôi không thấy có mối đe dọa nào cả. Ở đây không lạnh lắm. Trước mặt tôi là Hồ Băng Băng, nhưng trông nó có khác gì một hồ nước lớn bình thường không?"

"Hehehe ~ Người trẻ không biết là chuyện bình thường, từ từ ngồi xuống nghe ta nói."

Ông lão lấy từ trong túi đựng ra hai chiếc ghế và một miếng thịt to, xếp một cành cây rồi ngồi xuống xiên thịt. Anh ta khua tay xuống đất, đốt lửa nướng thịt rồi nói tiếp:

“Truyền thuyết kể rằng vào một buổi sáng, toàn bộ Đông Du Châu bị đánh thức bởi một âm thanh lớn và rung chuyển như mặt đất rung chuyển.

Có người tu vi cao bay lên trời cao, phát hiện nơi xưa kia là núi sâu rừng già đầy khói bụi đọng lại rất lâu. Thế là ba người hợp sức đi vào điều tra nhưng không hề quay lại.

Sau đó có vài người có năng lực xông vào nhưng không có ai bước ra. Khói quét qua một nửa Đổng Ngọc Châu, phải đến một tháng sau khói mới tan. Các đệ tử của các giáo phái đang quan sát bên ngoài khu rừng cùng nhau tiến về phía trước sau khi khói tan. Càng đi vào họ càng sốc. Cây cối thưa dần, như thể bị bật gốc bởi những cơn gió mạnh.

Đi sâu ba mươi dặm, không còn thảm thực vật hay cây cối, mặt đất phủ đầy đất tơi xốp dày đặc, nhiệt độ dần dần giảm xuống.

Đi thêm mười dặm nữa, những người tu vi thấp không còn chịu được cái lạnh khắc nghiệt nữa, lần lượt đi bộ về.

Lúc này, tất cả đệ tử hạch tâm và trưởng lão đều bị bỏ lại phía sau, đi được mười dặm, mọi người đều bị cảnh tượng trước mắt chấn động!

Khu rừng rậm rạp ban đầu đã biến mất và được thay thế bằng một cái hố khổng lồ không nhìn thấy điểm cuối. Đáy hố ngày càng sâu hơn khi họ đi sâu hơn, và nó đã không đáy và tối đen như mực mà họ có thể nhìn thấy.

Mép hố được bao phủ bởi những mảnh băng, trời đang mưa và thỉnh thoảng kèm theo mưa đá lớn!

Hầu hết các đệ tử nòng cốt bị bỏ lại đều đã đạt đến giới hạn. Các trưởng lão không thể làm gì ngay cả sau khi họ bay lên và tiếp tục đi sâu hai trăm dặm. Không thể tự đứng vững, họ lần lượt quay trở lại mép hố.

Bởi vì tiến tới nơi này thực sự rất khó khăn, thần thức của tôi bị quấy nhiễu bởi bầu trời trắng xóa và tuyết bay, mưa tầm tã lạnh buốt, mưa đá nhanh và sắc như nón băng!

Khi các trưởng lão trở về, một số giáo chủ từ các giáo phái lân cận đã đến sau khi nghe tin. Sau khi nắm rõ sự việc, họ bay lên tìm hiểu những hiện tượng kỳ lạ của trời đất nơi đây.

Không ngờ sau đó bốn trăm dặm tình thế đột nhiên thay đổi, lạnh lẽo và nguy hiểm so với bốn trăm dặm trước đó lại tăng lên mấy cấp.

Tuyết có thể ngăn cản linh cảm và thị giác, mưa có thể xuyên thấu năng lượng phòng hộ của cơ thể, đóng băng tinh khí, máu và kinh mạch, còn mưa đá thì biến thành băng kiếm tấn công vào các điểm trọng yếu.

Người đứng đầu là người có cảnh giới và tu vi cao nhất trong số những người này. Anh ta đột nhiên bị đóng băng khi đang chạy, và sau đó bị thanh kiếm băng xuyên qua biển tâm linh và Đan Điền. Cơ thể anh ta bị vỡ thành xỉ băng và rơi xuống hố theo gió.

Trong chớp mắt, một lượng lớn giáo chủ đã ngã xuống và biến mất. Một số người phía sau sốc đến mức lùi mạnh về phía sau. Không cần nhìn lại, họ sử dụng tất cả vũ khí ma thuật của mình để trốn thoát và lao ra khỏi cái hố khổng lồ. Họ trốn thoát hàng trăm dặm và mang theo đệ tử của mình ra ngoài.

Sau này có tin đồn rằng một Trưởng lão tối cao của Giáo phái Kim Cương cũng chết trong mưa tuyết. Bạn có biết về Giáo phái Kim Cương phải không? "

Chàng trai trẻ tức giận đến mức không dám thở. Khi ông già hỏi, anh ta gật đầu ngơ ngác.

Thịt cũng đã được nấu chín. Anh ta cắt nó làm đôi và đưa cho cậu bé. Anh cắn một miếng và nấu nó trước khi tiếp tục:

“Các ngươi cũng biết, đây là một tông môn đỉnh cao, có thể luyện hóa thân thể đến mức không thể phá hủy rồi phi thăng, ngay cả Chí Tôn cũng chưa thể đi ra ngoài, các ngươi có thể tưởng tượng bên trong nguy hiểm cỡ nào. 

Sau đó không ai dám lại gần. Những trận mưa lớn kéo dài suốt mười năm, miệng núi lửa khổng lồ biến thành một hồ nước khổng lồ. Tuyết quanh năm dần dần đóng băng nước hồ tạo thành hồ băng. Tuyết rơi dày đặc lan ra ngoài hồ năm mươi dặm, không khí lạnh thổi đến ngoài hồ hai trăm dặm. Từ đó trở đi, nó tiếp tục mở rộng và biến mất quanh năm.

Ai đó đã bay quanh hồ khổng lồ và đưa ra kết luận gây sốc rằng hồ hình tròn thực sự có kích thước hàng ngàn dặm. Rất có thể có thứ gì đó khủng khiếp từ trên trời rơi xuống đây! 

Xưa nay người ta gọi nơi đây là vùng đất cấm vào mùa đông, còn hồ có tên là Hồ Băng Băng! "

Cậu bé đang ăn thịt và chăm chú lắng nghe thì thấy miếng thịt đã gần hết nên chỉ ba hai miếng là ăn hết phần còn lại. Hắn đứng dậy đi đến bên hồ: "Thì ra cấm địa mới thành ra như thế này!"

Nhìn thấy một con cá trong làn nước trong vắt của hồ, anh cúi xuống sờ bụng thiếu ăn của mình rồi đưa tay ra bắt. Đầu ngón tay anh chạm vào nước. Nước hồ lạnh thấu xương khiến anh toàn thân run rẩy, vội vàng đứng dậy bắt tay.

Ông lão đang nhai thịt nướng thấy lạnh quá vội vàng nuốt xuống, cười nói:

"A ha ha ha ~ chàng trai trẻ, đừng đánh giá thấp hồ băng này chỉ vì băng trong hồ đã tan. Cấm khu là cấm khu. Dù mặt trời lặn trên núi nhưng anh cũng không thể coi thường nó!!"

Chàng trai xoa xoa những ngón tay tê cóng rồi quay lại hỏi: "Mặt trời lặn ở hướng Tây? Nói thế nào đây?"

"Bắt hai con cá trước. Vài ngày trước, chúng tôi đã nếm thử món cá đông lạnh giòn trong món súp trong tại nhà hàng Tianxian ở thành phố Trung Nguyên, Phủ Thống đốc Trung ương Trung Quốc. Nó được đánh bắt trong hồ và nhanh chóng gửi đến đó, nấu chín bằng cá đông lạnh nuôi tạm thời trong ao Bingling."

Chàng trai tham lam khi nghĩ đến đĩa cá đông lạnh giòn trị giá cả nghìn lạng, bằng cả tiền lương hàng tháng của anh. Dù đang nhịn ăn nhưng thỉnh thoảng được ăn một bữa ngon cũng là điều tốt.

Chàng trai rút thanh kiếm sắc bén từ thắt lưng ra và ném nó xuống hồ. Sau khi thanh kiếm vào trong nước hít một hơi, nó xâu thành hai con cá băng tươi mới đang đung đưa, bay về trong tay chàng trai đang được chân khí bảo vệ.

Chàng trai dùng móng tay đâm vào hai cái dạ dày cá xiên vào nhau rồi vung kiếm, hai con cá mổ bụng bay ra hồ.

Sau khi rời khỏi nước, cơ thể cá được bao phủ bởi một lớp sương mỏng, những giọt nước rơi xuống từ đó ngưng tụ thành hạt băng rơi xuống đất, nhưng rất lâu vẫn không tan.

Anh quay lại đống lửa ngồi xuống, cầm chuôi kiếm nướng con cá băng trống rỗng nhưng vẫn còn vẩy trên lửa, nghi ngờ hỏi:

"Vậy bây giờ là chuyện gì xảy ra? Băng tuyết ở đâu? Cấm khu sắp biến mất?"

“Vùng đất cấm mùa đông vốn quanh năm tuyết phủ lạnh lẽo, hàng nghìn năm trước, tuyết và không khí lạnh năm này qua năm khác thu hẹp lại về phía trung tâm hồ, hồ băng dần dần lộ ra. 

Người ta cũng phát hiện ra rằng có hàng chục nghìn tác phẩm điêu khắc băng hình người đứng trên bề mặt băng. Họ hẳn là những người tài năng và những người xa lạ đột nhập vào vùng cấm sau khi băng đóng băng, tìm kiếm cơ hội hoặc bảo vật ma thuật. "

"Cơ hội? Thần khí bảo vật?" chàng trai trẻ nhắc lại với vẻ thích thú.

“Đừng để ý tới, đó chỉ là tin đồn do ai đó dựng lên mà thôi. 

Trăm dặm về sau, băng kiếm xuất hiện trên mặt băng. Khi độ sâu tiếp tục tăng lên, số lượng kiếm băng tăng lên và chúng có kích thước đa dạng. Có một số thanh kiếm băng khổng lồ rộng mười feet và cao hơn một trăm feet. 

Thanh kiếm băng không thể phá hủy và sắc bén. Các tông phái đều cho rằng tin đồn này là sự thật, hưng phấn đến mức tìm kiếm, thậm chí sau đó còn bắt đầu đánh nhau. 

Khi nhìn thấy điều này, một người trồng trọt bình thường đã lấy mười chiếc rồi bỏ đi với hy vọng bán được giá cao. Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi Hồ Băng Băng, ảo tưởng của anh đã tan vỡ. Cả mười thanh kiếm băng đều biến thành nước cực lạnh, đóng băng túi chứa đồ và tất cả đồ đạc của anh thành từng mảnh. 

Những người đi ra sau nhìn thấy anh quỳ dưới đất khóc liền hỏi tại sao. Anh ta khóc và kể lại mọi chuyện nhưng tất cả những người bước ra đều không tin những gì anh ta nói. Một số người dũng cảm bước ra ngoài mà không tin vào điều đó. 

Giây phút tiếp theo, họ đã gặt hái được hậu quả. Thấy vậy, con cháu ném thanh kiếm băng ra khỏi thanh kiếm băng. Mũi kiếm thực sự tan chảy ngay khi rời khỏi hồ băng. Mọi người thất vọng ném thanh kiếm băng trở lại hồ băng và trở về mà không có gì! 

Phải mất hàng trăm năm, mặt hồ đóng băng mới bắt đầu tan dần. Bây giờ chỉ còn lại hai trăm dặm ở trung tâm hồ. Người ta ước tính rằng khu vực cấm có thể biến mất trong vòng ba đến hai trăm năm. "

Cá đá đã được nướng. Chàng trai vung kiếm và một con cá bay lên và mắc vào tay ông lão. Chàng trai giơ kiếm lên cắn một miếng cá nướng rồi thở dài: "Cá băng có vị ngon tuyệt vời mà không cần gia vị! Trưởng lão, sao ngài biết nhiều chi tiết như vậy trong cấm địa? Có ai nhìn thấy trung tâm hồ băng trông như thế nào không?"

“Hiện tại, Phi Tuyết vẫn còn cách trung tâm hồ hàng chục dặm, có một số cường giả đã chú ý tới, Phi Tuyết không phải theo năm tiêu tán mà là đóng lại và thu nhỏ lại, thu nhỏ hàng ngàn dặm thành hàng chục dặm. 

Một khi chân bạn bước vào có nghĩa đây chính là cửa địa ngục. Nếu may mắn không bị đông cứng thành từng mảnh, bạn sẽ bị băng kiếm bỏ lại phía sau. Không ai có thể bước vào phạm vi của tuyết bay, ai bước vào chắc chắn sẽ chết! 

Sở dĩ tôi biết được những việc làm chi tiết ở đây là vì khi người đứng đầu qua đời, người đi theo ông ta chính là vua giáo phái của giáo phái chúng ta. 

Sau khi trở về gia tộc, anh ta ghi lại những gì mình thấy và nghe lúc đó, biên soạn thành một cuốn sách về vùng đất cấm mùa đông và lưu giữ trong thư viện. Tôi đã đọc một tập và chỉ biết một chút về nó. "

Ố ồ ồ ồ…

Ba người nữa lần lượt bay về phía trung tâm hồ. Chàng trai ngẩng đầu nhìn thấy hai người đàn ông và một người phụ nữ mặc bộ quần áo đặc biệt đang phóng nhanh qua, tò mò nói:

"Nội đệ tử của Ngạo Kiếm Phong? Chuyện gì đã xảy ra với các trưởng lão? Tại sao bây giờ người đến càng ngày càng nhiều!"

"Hai giờ trước ở Iceland giữa hồ có chuyện gì đó không bình thường, hấp dẫn các học viên ở gần đó tới tìm hiểu. Đừng để ý tới... Hả?" Lời còn chưa dứt, ông lão quay đầu nhìn về phía đông nơi bình minh sắp ló dạng, tỏ vẻ nghi ngờ.

Chàng trai trẻ nhìn thấy anh ta đang nhìn về phía xa với vẻ bối rối. Chờ một hơi, hắn nhìn thấy phía xa có một làn sương mù nhàn nhạt từ mặt hồ rộng mở bay tới. Chỉ trong chớp mắt, nó đã ở trước mặt anh. Không khí lạnh phả vào mặt khiến chàng trai rùng mình.

Vẻ mặt ông lão dần dần trở nên nghiêm túc khi ông nhìn về phía đông trong bầu không khí lạnh lẽo, bởi vì ông biết hướng đó là trung tâm của vùng đất cấm vào mùa đông. Với dòng nước lạnh quy mô lớn và nhanh như vậy ập vào vùng đất cấm, điều gì đó lớn lao có thể xảy ra.

Lúc này, tai anh cử động và một âm thanh lọt vào tai anh. Đúng như những gì anh đã đoán. Ông nói với chàng trai lạnh lùng đến mức răng đánh lập cập và môi tím tái:

"Chỉ là một đợt gió lạnh làm tôi vui lên thôi. Phía trước có một tin nhắn đến với nội dung: 'Một vụ nổ không rõ nguyên nhân xảy ra ở trung tâm hồ, sau đó không khí lạnh nhanh chóng tấn công xung quanh. May mắn thay, nguồn điện bình thường và không có ai thiệt mạng. Mười người có tu vi thấp nhất đều bị tê cóng. Đánh giá tình hình, tuyết bay rõ ràng sẽ lan rộng trở lại!'

Bầu trời sắp thay đổi ở vùng cấm. Sương băng bốc lên từ hồ đã biến mất và hồ đóng băng sắp xuất hiện.

Hồ này có thể một ngày nào đó sẽ trở lại thành hồ băng, có thể ngày mai món cá giòn đông lạnh sẽ chỉ có trong thực đơn, không thấy tên! Chúng tôi nhanh chóng đến Trung Thần Châu để nếm thử món cá đông lạnh giòn trong nước súp một lần nữa! "

"À ồ ồ... Trưởng lão, ngài có biết nguyên nhân là gì không?"

"Ta không phải Bạch Hiểu Sinh, trên đời cái gì ta đều biết. Làm sao ngươi biết? Nhìn thấy chân mình lạnh run mà còn hỏi, đi thôi!"

Ông lão nói xong, sốt ruột túm lấy cổ áo cậu bé rồi bay khỏi nơi đó.

"Trưởng lão, chờ một chút, ta còn muốn hỏi..."

"Khi ngươi trở về gia tộc của mình, hãy đi hỏi chủ nhân của ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 11 Bước Vào Luyện Khí

Vào lúc bình minh ở chái nhà phía đông của Li, Yishuiyin đột nhiên mở mắt. Anh nhớ lại đêm qua trong cơn xuất thần, anh dường như nghe thấy thứ gì đó đang gọi mình. Hình ảnh mờ ảo hiện lên trong đầu anh là tấm lưng của một người phụ nữ cao lớn, trong tay cầm một thanh kiếm rỗng để chặn lòng bàn tay của người khổng lồ đang tiến về phía mình, sau đó hình ảnh tan vỡ. 

Cô không biết nó có ý nghĩa gì, nghĩ đi nghĩ lại cũng không biết người này là ai. Cô bối rối và đột nhiên run rẩy. Thì ra chính là Lý Dật vẫn đang nằm sấp, đẩy mông, đẩy rốn! 

Lúc này Nhất Thủy Âm mới nhớ ra hai mẹ con vẫn còn ở bên nhau! 

Bang bang bang...

Bàn tay ngọc không ngừng vỗ vào mông nhỏ để đánh thức tiểu ác nhân vẫn đang chìm trong giấc mơ gợi tình. Sau khi Lý Dật tỉnh lại, hai mẹ con đã dậy sớm xử lý đống lộn xộn này. Khi gà được rút ra, một ngụm chất lỏng màu trắng trào ra từ lỗ, phần còn lại đọng lại trong dạ dày. 

Đêm qua bọn họ hơi ồn ào, hiện tại lo lắng nếu bị phát hiện sẽ rất tệ. Họ đun nước để tắm và giặt nệm, đồng thời còn làm bữa sáng nữa. 

Sau khi mọi việc xong xuôi, Lý Thừa Thiên và Tống Lam Tâm cũng đứng dậy. Họ trông có vẻ ổn. Có lẽ tối qua họ không nghe thấy gì cả.

Lý Di và con trai ông có thể nói rằng cả hai đều ở cấp độ tu luyện Khí thứ năm, nhưng họ không thấy rằng cả hai mẹ con đều ở cấp độ tu luyện Khí đầu tiên. 

Tống Lan Tân nhìn Yishuiyin bụ bẫm và hỏi cô hôm nay trông cô đẹp thế nào. Cô cười và đánh lừa cô.

Ăn xong vội vàng đưa Lý Dật đến nhà Lan làm khách. Thấy sắc mặt của Yishuiyin hôm nay rạng rỡ, bà Lan cũng hỏi thăm cô có chuyện gì tốt đẹp. Yishuiyin đặt con trai xuống, do dự vài câu, tương đương với không nói gì.

Lý Di đi chơi với một cặp chị em sinh đôi mũm mĩm. Chị gái tên là Lan Tần Tần và em gái tên là Lan Linh Linh. Vì chúng béo đến nỗi hai mắt nhắm vào nhau nên những đứa trẻ khác không chơi với chúng nhiều. Mặt khác, Lý Dật thường xuyên đi tìm bọn họ, cảm thấy bọn họ quá mũm mĩm, không thể ôm vào trong lòng. 

"Anh Dịch, sao người khác không chơi với chị em chúng ta? Có phải chúng ta béo quá không? Bọn họ cứ gọi chúng ta là lợn mập, lợn béo. Họ không muốn béo. Đây là vì chúng ta được sinh ra chứ không phải do ăn uống. Ô ô ô..."

Lam Cầm Cầm chớp chớp đôi mắt hình tam giác, nhẹ nhàng nói với Lý Dật việc mình bị người khác ghét, sau đó dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm lau nước mắt.

Nhìn em gái mình, Lan Linh Linh vừa nói vừa khóc, cũng cúi đầu nghẹn ngào lau nước mắt. Lý Dật nhìn thấy hai cô gái mũm mĩm đang khóc, vội vàng đưa tay lau mồ hôi, an ủi:

"Nói nhảm, các ngươi mập mạp, chỉ là có nhiều thịt thôi, ca ca của ta càng thích các ngươi, nhìn xem, ta có thể một tay bế các ngươi, vừa vặn!"

Nếu bạn không thích, đó là vì họ không nhận ra bạn. Anh sẽ luôn chơi với em. Hãy ngoan ngoãn... và đừng khóc.” 

Khi nói, anh ấy vòng tay và giữ mỗi tay một cái. Anh ôm hai chị em trong tay và bế họ lên. Khi chân họ vừa chạm đất, anh đã nhấc họ lên và bước vài bước. Có một chút miễn cưỡng khi giữ chúng ở cấp độ luyện Khí đầu tiên.

Anh ôm hai chị em khi họ đi tới đi lui trên hành lang sân trong, và họ cười khúc khích vui vẻ. Cả hai đều được bao phủ bởi da thịt, Lý Dật ôm chúng có chút giống như ôm cái mông to của mẹ mình.

Chơi được một lúc, Lý Dật cảm thấy có chút mệt mỏi, muốn đi tiểu. Sau khi đặt nó xuống, anh ta bảo họ đừng đi theo mình và anh ta vội vã đi về phía túp lều, nơi anh ta bóp chặt con cặc của mình và đi tiểu một cách thoải mái.

Hai chị em đột nhiên từ phía sau thò đầu ra, Lý Dật giật mình. Anh vừa buông tay ra, cả hai con cặc đều tè ra ngoài, nhưng anh lại bị chặn lại cùng lúc!

Khi em gái nhìn thấy anh ta có hai dương vật, đôi mắt cô mở to và cô lấy tay che miệng. Em gái cô Lan Tần Tần kêu lên: “Sao anh Yi lại có hai con cặc…”

Lý Dật đưa tay che đậy Tần Tần đang muốn nói điều gì, ngón trỏ của bàn tay còn lại đưa lên trước miệng:

"Suỵt... đừng nói nữa. Cứ coi đó là bí mật giữa ba chúng ta đi. Nếu không, anh trai tôi có thể bị kẻ xấu bắt và sẽ không bao giờ có thể đến chơi với anh nữa, anh hiểu không?"

Nhìn thấy họ gật đầu cùng một lúc.

Anh nói tiếp: “Ra ngoài trước để anh đi tiểu cho xong.” 

Đi tiểu và chơi một lúc, Yishuiyin ra khỏi sảnh chính và gọi cậu là đã đến giờ về nhà nên anh đến đón cậu, chào tạm biệt cặp song sinh và bà Lan rồi đi ra ngoài.

Họ không ra ngoài vào buổi chiều nữa. Hai mẹ con thiền định và thực hành trong phòng cho đến tối.

Đêm nay, lần đầu tiên Nhất Thủy Âm không ôm Lý Dật ngủ. Cô vẫn khỏa thân. Cô cũng muốn mặc nó vào nhưng cô đã khỏa thân suốt ba năm. Đột nhiên cô ấy không thể ngủ được khi vẫn đeo nó nên nửa đêm cô ấy lại tháo nó ra.

Bây giờ thời tiết nóng nực, cô không cần đắp chăn. Cô nằm nghiêng, co chân, quay lưng về phía Lý Dật để ngăn anh nhét rốn vào, nhưng cô vẫn không biết rằng con trai mình đã lớn như một đứa trẻ.

Đêm qua Lý Dật đã nếm qua. Hôm nay, khi đang luyện tập, cô đã lôi ra được nửa trang hình ảnh khiêu dâm mà trước đó cô đã nhặt được. Cô nhìn kỹ hai bức ảnh khiêu dâm duy nhất còn sót lại. Ở họ, dương vật được đưa vào mông và vùng đi tiểu.

Vốn dĩ ta dự định dùng thủ đoạn nào đó để chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình, nhưng cơ hội này lại đến một cách bất ngờ. Bây giờ cô quay mặt về phía giường và giơ mông lên trước mặt anh.

Lý Dật đứng dậy vén tấm rèm đỏ sang một bên, ánh trăng chiếu vào cặp mông đào trắng nõn không tì vết của cô. 

Lý Dật cũng nằm nghiêng ở phía sau cô, nhìn kỹ hậu môn hồng hồng, lên xuống theo hơi thở. 

Anh biết rằng vì mẹ anh đã uống thuốc tiên nên bên trong bà vô cùng sạch sẽ.

Sau khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt nước, tôi biết chuyện thật sắp xảy ra. Thanh ngọc ở phía dưới dương vật của tôi cũng rỉ ra nước nhớt do quá hưng phấn. Tôi điều chỉnh lại tư thế và từ từ tạo áp lực lên thanh ngọc.

Yishuiyin cảm thấy khó chịu, lại lắc mông khiến thanh ngọc đâm sâu hơn. Cô bị kích thích liền đưa tay ngọc ra, chạm vào thanh ngọc rồi rút ra, khi không rút ra được thì buông ra và gãi quanh hậu môn. 

Lý Dịch sợ đến mức toàn thân cứng đờ. Thấy mẹ gãi liên tục không có ý định dừng lại, chắc bà cảm thấy rất ngứa nên đưa tay ra giúp gãi. Cô chỉ rút tay ra khi cảm thấy thoải mái! 

Vừa rồi tôi còn quá lo lắng, nhưng bây giờ tôi cảm thấy bên trong thật thoải mái biết bao. Thanh ngọc đang siết chặt xung quanh và vặn vẹo chậm rãi. 

Sau đó anh ta nắm lấy dương vật và ấn nó vào trong bánh bao thịt. Phần thịt nhồi mềm và mềm cầm rất thoải mái. Anh cầm dương vật và nhẹ nhàng trượt nó để chà xát miếng thịt. Sự cọ xát khiến mẹ thỉnh thoảng rên rỉ. Nước trái cây chảy xuống cặp đùi tròn trịa và làm ướt tấm nệm. 

Xoa bóp, hắn đột nhiên mở miệng, mút đầu dương vật của mình rồi siết chặt, cả hai đều bị kẹp lại, khiến Lý Dật run rẩy!

"Ừm... Yi'er, đừng gây rắc rối nữa!!" Giọng Yishui run run, anh vặn vẹo mông nói vài câu nhưng vẫn nhẹ nhàng vặn vẹo mông.

Lý Dật bị hành động của cô dọa sợ đến mức không dám chơi. Anh đợi rất lâu cho đến khi mông mẹ ngừng cử động. Cái kẹp quá chặt khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh muốn chà xát miếng thịt một lúc, nhưng khi anh cố gắng kéo nó ra, anh thấy nó quá chặt và anh không thể kéo nó ra được!

Nhưng nếu bạn có thể đẩy nó vào thì bạn có thể tiến về phía trước. Mẹ bạn sẽ lại tiến về phía trước, cho đến khi bạn gặp phải chướng ngại vật trên đường tiến về phía trước và bạn nghĩ mình đã đi đến đích thì dừng lại. 

Sau khi cô bình tĩnh lại, Lý Dật biết mẹ mình tuy cử động nhưng vẫn chưa tỉnh lại. Anh dần dần trở nên táo bạo hơn, ôm lấy cặp mông to của cô và di chuyển chúng một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, rồi dừng lại khi cô bị kích thích rên rỉ, ngân nga và vặn mạnh mông. 

Huhu...

["Cảm giác thật kỳ diệu và tuyệt vời. Hiện tại đừng vội di chuyển, sau khi hai điểm đã quen dần thì di chuyển từ từ cũng không muộn. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể trói chặt mẹ tôi vào cơ thể mình tốt hơn."]

Cô từ từ chìm vào giấc ngủ trong khi ôm cặp mông to lớn của mình. Trước bình minh, cô ấy đã kiệt sức và gần như đánh thức mẹ mình trước khi lôi nó ra khỏi hai cái lỗ của mình! 

Cứ như vậy, mỗi đêm Lý Dật ngủ đều có miệng nhỏ, rốn, hậu môn, điểm ngọc. Hắn có thể lựa chọn cắm bốn điểm vào, nhưng đa số đều chọn điểm ngọc và điểm hoa cúc. 

Vì ôm cặp mông to của mẹ rất thoải mái nhưng tiếc là không hút được sữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 12 Người Đẹp Trong Đêm

Hai năm sau...

Vô tình, hai mẹ con Lý Di đã đạt đến cấp độ luyện khí thứ hai và gần như thứ ba. 

Hai mẹ con cũng dần dần nhận ra hình như cơ thể mình có một số thay đổi. Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu họ không sử dụng Xiaoshi Pill. Họ cảm thấy rằng thức ăn họ ăn đã được tiêu hóa ở giữa thung lũng. Tu vi càng cao, tiêu hóa càng nhanh! 

Sau hai năm trưởng thành, hai con gà trống của Lý Di đã phát triển thành những cây gậy lớn, lớn hơn con trưởng thành một chút, dày bằng hai ngón tay cộng lại và dài hơn nửa thước! 

Lý Di cũng nhận ra rằng anh và mẹ anh không phải là người bình thường. Về việc chúng là gì, chúng ta sẽ nói về nó sau. 

Trong hai năm qua, những con gà trống được nhét vào từng lỗ của Yishuiyin và từ từ lớn lên trong các lỗ đó đã nở ra thành hình hai dương vật, khít chặt vào nhau. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là sau khi rút nó ra vào buổi sáng, sau một thời gian, hai huyệt lại hoàn toàn co lại, Yishuiyin hoàn toàn không thể phát hiện ra. 

Bây giờ nếu tôi đẩy vào và đẩy từ từ, cô ấy sẽ hơi vặn vẹo cơ thể, đã thích nghi từ lâu, cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái như mèo kêu, phát ra một tiếng kêu dài và nhẹ nhàng! 

Đôi khi cô không nhịn được mà đẩy cái mông hồng hào của mình lên, từ từ phục vụ tình yêu thay thế của con trai trong giấc mơ, cô sẽ không tỉnh dậy nếu không có lực đẩy mãnh liệt. 

Kể từ khi Lý Dật xuất tinh một lần ở rốn, cô không bao giờ cho phép anh xâm nhập vào mình nữa. Anh luôn thâm nhập vào cô một cách bí mật vào ban đêm. 

Yishuiyin đã mười chín tuổi và đã trưởng thành rất nhiều. Cô ấy cao hơn Tống Lan Tân và có dáng người bụ bẫm hơn cô ấy, đôi chân dài rất cân đối với chiều cao của cô ấy. 

Bộ ngực lớn và cặp mông của cô ấy nhô ra phía trước và phía sau, cặp đỉnh ngọc đó không chỉ to mà còn căng sữa suốt ngày. Ngay cả khi mặc bộ quần áo chật hơn một chút, cô vẫn có cảm giác như mình sẽ bị giãn ra bất cứ lúc nào. 

Phía trên còn có những chiếc khăn tay gấp gấp, không những có tác dụng hút sữa thơm vô tình chảy ra ngoài mà còn chặn được những hạt ngực đang ấn mạnh vào quần áo, khiến độ phồng ở bộ ngực lớn bớt lộ rõ ​​hơn. 

Lý Dật còn chưa cai sữa, ngày nào cũng uống rượu. Sữa từ bộ ngực lớn của cô bây giờ về rất nhanh, thậm chí còn nhanh hơn cả khi cô mới sinh con. 

Buổi sáng, Lý Dật uống no nê, dùng tay đẩy vào, nàng cảm giác được một nửa vẫn còn ở bên trong. Đến trưa, cô dùng tay bóp nhẹ thì sữa đã nhiều đến mức phun ra ngoài. Nếu Lý Dật không hút ra, nàng chính mình uống đi! 

Yishuiyin mười chín tuổi cao, bụ bẫm, xinh đẹp, vẻ đẹp và hương thơm rất quyến rũ. Lý Thành Thiên luôn đề nghị ngủ với cô và nếm thử cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của vợ lẽ, nhưng hai mẹ con mỗi lần đều từ chối vì nhiều lý do. 

Bây giờ họ phải đeo khăn che mặt khi ra ngoài, nếu không sẽ bị bầy sói bao vây và làm xáo trộn cuộc sống yên tĩnh của họ. 

Khi nhìn thấy con trai mình mới năm tuổi và hai dương vật đã lớn lên, Yishuiyin chắc chắn rằng hai người họ hoàn toàn là những kẻ quái đản. 

Trước khi đi ngủ Vạn Vạn, hai dương vật to lớn cọ sát vào cơ thể cô. Có vẻ như sau này họ không thể ngủ khỏa thân cùng nhau nên đành phải mặc quần áo vào. Vốn dĩ đêm nay bọn họ nên mặc quần áo, nhưng sau khi Lý Dật liên tục cầu xin, đây là đêm cuối cùng được ôm cô khỏa thân. 

Yishuiyin tối nay không thể ngủ được khi ôm con trai trong tay. Anh thỉnh thoảng xoa bụng và hớp vài ngụm sữa. Đêm đã sâu rồi! 

Cô nhắm mắt không thể ngủ được, hoang mang nghĩ đến cha mẹ đã qua đời, tại sao ở nhà không có người thân nào khác, và dù bây giờ Lý Thừa Thiên có phải là chồng cô hay không, cô cũng chưa bao giờ gọi điện cho cô! 

Ngoài ra còn có những bài tập mà anh ấy nhận được từ một người đàn ông nóng nảy đã để Yi'er xuyên qua bụng anh ấy hai năm trước. Bây giờ hai mẹ con vẫn khỏa thân ôm nhau trong đêm. Cơ thể chúng đột nhiên phát triển bất thường và có một cái rốn có thể dùng làm âm đạo để quan hệ tình dục. Yi'er có hai dương vật lớn, v.v....

Nghĩ đến sáng sớm, cuối cùng anh cũng từ từ chìm vào giấc ngủ. Lý Dật đang giả vờ ngủ trong lòng mẹ, cuối cùng cũng đợi đến khi hơi thở của mẹ ổn định, phun ra chỗ sữa mà mình đã ôm đã lâu, ngẩng đầu lên ngắm nhìn khuôn mặt phi thường của mẹ một cách đáng yêu. Ngay cả đêm tối cũng không thể ngăn cản cô ấy!

Sau khi quan sát một lúc, anh cẩn thận thoát khỏi vòng tay cô, đứng dậy bước qua cô, vén khăn trải giường lên treo hai bên. Ông ra khỏi giường đi đến cửa sổ phía đông mở cửa sổ để ánh trăng lọt vào và ông có thể biết ơn mẹ tôi hơn! 

Ánh trăng trắng sáng chiếu lên người đẹp da trắng như băng trên giường. Trăng đêm nay đặc biệt tròn và sáng. 

Lý Dật quay người nhìn mẹ mình đang nằm trên giường dưới ánh trăng. Nửa năm trước hắn biết được, trở ngại hắn gặp phải trong hang ngọc không phải là kết thúc mà là một cánh cửa. Mở ra cánh cửa phía sau là một cuộc hành trình mới, đồng thời cũng là trở ngại duy nhất để thực sự chinh phục được mẹ anh! 

Chỉ khi anh thâm nhập vào cô đến cùng thì anh mới được coi là chiếm hữu hoàn toàn. Về phần tấm lòng của mẹ, Lý Dật biết mẹ anh rất thích dỗ dành bà. 

Tôi đã chờ đợi suốt hai năm để được xem tối nay. 

Ánh mắt cậu hướng về phía cặp mông tròn trịa đầy đặn, cậu hưng phấn bước tới, rón rén lên giường, dùng tay uốn cong chân mẹ từng chút một để mông nhấc lên. 

Lý Dật nằm hai chân sát vào đầu giường của cô, đôi rễ rồng của anh ấn vào lưng cô, anh mê mẩn dụi mặt vào cặp mông mịn màng thanh tú, đưa đầu di chuyển đến cặp đùi bị kẹp. 

Nhìn những chiếc bánh bao nhân thịt căng mọng trắng nõn, mềm mại, ngoại trừ một khoảng trống ở giữa và một chút cỏ phía trên, xung quanh sạch sẽ. Dùng mũi bóp vào thịt và ngửi. 

Anh ta chà xát miệng, lưỡi và mũi xung quanh miếng nhân thịt, và nó kéo dài cả tiếng đồng hồ trước khi anh ta nhận ra điều đó. Khi tỉnh dậy, anh nhận ra mình đã gần no rồi, anh nhanh chóng lùi ra khỏi chiếc bánh bao nhân thịt đầy nước thơm ngon. 

Lau miệng, sau đó vuốt ve đôi chân thon dài đầy đặn của mẹ, dùng má xoa xoa rồi lè lưỡi liếm. 

Lại di chuyển đến cái bánh bao thịt ở đùi, vô tình liếm và hôn nó quá mạnh, khiến Y Thủy Nhân nói mê trong giấc ngủ, sau đó mới tỉnh táo trở lại. Trước khi rời đi, hắn uống một ngụm nước thơm từ động ngọc chưa được khám phá, nhổ lên môi, thậm chí còn phun ra một bong bóng nước thơm ngày càng lớn để dụ dỗ hắn không rời đi! 

Nhìn thấy ngọc hố không cho mình vào mà vẫn dụ dỗ mình, Lý Dật trong lòng đau lòng. Anh liếm môi, dùng mũi ấn xuống để chạm vào bong bóng thơm. Anh ấy nhấn bong bóng và lắc nó sang trái và phải trước khi nổ tung. 

Sau khi thoát ra, tôi nghĩ đã gần đến lúc phải hành động. Tôi điều chỉnh tư thế để nằm nghiêng giống cô ấy, đẩy thanh ngọc cũng đang rỉ nước vào trong bánh bao và trượt qua lại. 

Sau khi lỗ ngọc được nới lỏng, anh ta chen vào con đường ngọc, thăm dò sâu hơn cho đến khi màng ngọc cản trở dừng lại. Lý Dật biết mình hiện tại không thể quá vội vàng, đợi đến mẫu thân hứng thú nhất mới đột phá trở ngại. Cơ hội thành công sẽ lớn hơn rất nhiều! 

Anh ôm lấy cái mông to lớn của mình nhẹ nhàng đẩy lên, không ngừng hôn lên màng ngọc bên trong. Yishuiyin, người có cơ thể hơi run rẩy, dần dần trở nên hợp tác hơn trong khi ngâm nga nhẹ nhàng ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Ở Quê Chương 13 Người Mẹ Tốt Nhất

Yishuiyin mới ngủ quên cách đây không lâu vì đã suy nghĩ rất nhiều. Cô không còn ngủ sâu như trước nữa. Khi chìm vào giấc ngủ, cô cảm thấy khắp nơi trong cơ thể đều hạnh phúc. 

Dần dần tôi cảm thấy có cái gì đó nóng nóng co giật, dần dần tôi tỉnh dậy và cảm giác đó càng mãnh liệt hơn, cho đến khi tôi mở đôi mắt quyến rũ của mình ra và hoàn toàn tỉnh táo.

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ không tự chủ được của mình và tiếng rên rỉ của con trai, trong lòng tôi chợt cảm thấy một cú sốc lớn:

["Không! Là con trai hắn cưỡng hiếp tôi, và tôi vẫn đang phục vụ hắn, huh...thật đấy! Đó không phải là một giấc mơ!"

Khi nào hậu môn Yuhu của tôi có thể được đưa vào? Tiến sĩ Ông nói rằng số mệnh của Chúa phải... số phận của Chúa? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được!

Mặc dù tôi rất yêu Yi'er và con trai tôi cũng rất thích tôi nhưng chúng tôi là mẹ con. Phải chăng chúng ta đã định làm mẹ con loạn luân và hủy hoại đạo đức!

Loạn luân...!

Uh-huh~

Cảm giác quen thuộc này thường gặp trong giấc mơ và kéo dài rất lâu.

Thảo nào những năm gần đây tôi luôn cảm thấy giòn bên trong khi thức dậy vào buổi sáng!

Tôi đã nghi ngờ nhưng khi thấy hai lỗ vẫn đóng kín và không thể đưa ngón tay vào được, tôi đã ném chúng đi!

Quên đi, nếu huyệt Thiên Đỉnh đã mở cho Diệc Nhi thì hãy đưa cho hắn! "]

Bây giờ sự việc đã đến nước này, Yishuiyin quyết định giao phó cho số phận sau khi suy nghĩ hồi lâu.

Lý Dật đang ôm cái mông to béo của mình đẩy mạnh, nghe được tiếng kêu của mẹ dần dần lớn hơn, nước chảy nhiều hơn trước. Cô cũng chủ động đẩy mông hơn, hai huyệt đạo co lại chặt hơn, hơi thở trở nên gấp gáp hơn trước nên thản nhiên hét lên:

"Mẹ ơi!"

"Ồ, Yi'er bị sao vậy?"

Yishuiyin thản nhiên trả lời anh ta. Cô không nhận ra cho đến khi nói xong. Làm sao cô có thể trả lời rằng mình nên tiếp tục giả vờ ngủ.

Lý Dịch sửng sốt một lát. Mẹ anh thực sự đã tỉnh dậy và được tìm thấy. "Mẹ... mẹ... con..."

Yishuiyin: "Ừ ~ Hiểu rồi, không phải cậu vẫn luôn như vậy sao? Tiếp tục đi!"

"À! Việc này... cậu đồng ý chứ?"

Thấy cô im lặng nhưng đã ưng thuận, Lý Dật ôm chặt cô, dùng toàn lực đẩy qua cánh cửa cuối cùng!

"Ahhh!!!"

Khoảnh khắc màng ngọc bị xuyên thủng, Yishuiyin đau đớn ôm lấy chăn và cắn chặt. Một ánh sáng vàng lóe lên trong mắt anh, và anh nghe thấy một câu trong đầu.

Lúc này trong ngọc đạo truyền đến từng đợt tê dại đau đớn, hắn không khỏi thống khổ rên rỉ:

"Ừm, đau quá! Nhất Nhi, chậm một chút... chậm một chút, mẹ ta đau quá!"

Từ từ, từ từ, vâng... cứ đi vào từ từ thôi!

Hmm... thoải mái hơn rồi, ôi ôi~ nó... xong rồi... nó đang đánh vào lồn mẹ tôi! "

Sau khi Lý Dật chọc thủng màng ngọc, anh có cảm giác như dương vật của mình bị kim đâm. Cơn đau khiến nó nhói lên và trở nên to hơn một chút. Sau đó, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lý Dật nhét vào cái lỗ mới hẹp, từng chút một nhét vào, đẩy ra miếng thịt mềm dính ướt đã được ép ra. Thật là thú vị!

Cuối cùng, tất cả đều bước vào và đẩy lên miếng thịt tròn. Từ đó về sau, dưới háng hai con rồng có đường ngọc!

Tống Long từ từ bơm vào hai cái lỗ, dần dần trở nên cứng hơn.

Phụp...bốp...bốp...phù...phù...

Càng lúc càng nhanh, cái mông to bị đè bẹp, thịt bay tung tóe!

“Ừm-huh... ừ-huh... ừ-huh... nó nhét vào trong lõi hoa của mẹ con... làm bụng con nóng quá... à, thưa bà... ồn quá... mẹ ơi, đánh đi, đóng cửa sổ lại, ừ-huh... đừng kéo nó ra và ôm chặt con nhé." 

Cô nói ngắt quãng rồi từ từ trèo ra khỏi giường. Lý Dật đang luyện khí cấp hai ôm chặt lấy cô, tựa vào cặp mông to của mẹ cô, tiếp tục đẩy.

Yishuiyin bò ra khỏi giường và đứng dậy. Chân cô run lên vì thoải mái và cô không thể đứng yên. Cô yếu đến mức phải quỳ xuống. Cô ấy chỉ đơn giản là bò tới với hai tay đặt trên sàn.

Lý Dật đứng sau lưng cô, cao không quá chân cô, nhảy lên nhảy xuống, va vào cô rồi chậm rãi leo lên bàn trang điểm. Cô quỳ xuống, mở ngăn kéo lấy ra chiếc cờ mảng cách âm nhỏ mà cô đã mua trước đó nhưng chưa dùng đến.

Cầm lá cờ trong tay, anh quay người bò về phía cửa sổ. Khi đi ngang qua giường, anh ta mở lá cờ đội hình ra và đặt nó ở đầu giường. Trận pháp cách âm có thể bao phủ một nửa căn phòng và sẽ mất ba giờ mới hết tác dụng.

Cô bò về phía trước, hai con gà trống phía sau rút ra một nửa nước, Lý Dật lại nhảy lên và va vào mông to của cô. Với một cú tát, cô rên rỉ đẩy xuống phía dưới, và nước trái cây bắn tung tóe xuống đất. 

Bà bị con trai nhảy lên và va đập trên đường khiến nước chảy ra từ hai hố của bà. Sau khi bò dưới cửa sổ, để Lý Dật ôm chặt cô, cô khó nhọc đứng dậy, hếch mông lên, tay vừa chạm vào cửa sổ. 

Lý Dật duỗi chân, kéo ghế bên cạnh, đứng lên kiễng chân đẩy mạnh. Yishuiyin ậm ừ... Cả người anh mềm nhũn sau cú đẩy, hai chân khuỵu xuống và mông hơi hạ xuống, giúp anh có thể chạm tới hai cái lỗ mềm mại mà không cần phải kiễng chân. 

Cô ấn tay trái lên bậu cửa sổ, nghiêng nửa thân trên ra ngoài cửa sổ, nhìn mặt ao lắc lư qua lại với đôi mắt quyến rũ và dùng tay phải che miệng. 

"Ờ-huh...oooo~ uh-huh..."

Nếu có ai đang đi bên phải vào thời điểm này, bạn có thể nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, thân trên trần trụi, làn da trắng như tuyết đang nghiêng người ra ngoài cửa sổ, che miệng lắc tới lắc lui, và bạn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy "oooooooo..."

Một cặp vú to như chiếc chuông đồng lộn ngược lắc lư đánh nhau ở bên ngoài, thậm chí còn đập vào bức tường trắng phát ra âm thanh răng rắc. Mỗi lần bị tát, sữa lại bắn tung tóe lên tường! 

Hương thơm đặc quánh từ ngón tay nhỏ xuống mặt nước, nhưng lúc này trên đường không có ai, ngoại trừ Lý Dật có thể nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. 

Yishuiyin không dám buông tay che miệng ra, vặn vẹo trái phải để đi vào, nhưng cô thực sự rất yếu, đầu gối dựa vào tường, hai chân cong và bàn chân không chạm đất! 

Xương sườn của cô bị ép vào cửa sổ và cô hoàn toàn bị treo lên, bị đứa con trai đang ôm mông to của cô đụ mạnh từ phía sau. 

Lý Dật bị cặp mông to béo của cô kéo khỏi ghế, anh ôm chặt lấy cô. Anh luồn chân dưới chân cô rồi dẫm lên tường để tạo lực. 

Nước dịch chảy ra làm cho mông, đùi của Lý Dật và đáy bụng của Lý Dật ẩm ướt bóng loáng, có vài chỗ bị hai người biến thành trắng mịn. Nước thơm cũng chảy ra dưới cửa sổ, tỏa ra hương thơm thần tiên, thần tiên tràn ngập cả căn phòng. 

"Ôi...Mẹ ơi, những vòng tròn bên trong chật quá. Hình dáng vừa vặn để quấn quanh hai con cặc to của con trai con. Giống như chúng được làm đặc biệt cho hai con cặc to của con trai con vậy. Mẹ có nghĩ vậy không mẹ?"

"Ờ ờ..."

Cô không dám buông tay, sợ âm thanh truyền ra, nhưng trong lòng lại đáp:

[ "Đúng vậy, mẹ đã cảm giác được điều này từ khi con sinh ra. Chúng ta không giống như một bà mẹ con bình thường. Ngược lại, chúng ta giống như một cặp đôi định mệnh. Bốn điểm của mẹ là miệng, rốn, cửa ngọc và cửa sau đều bị con lần lượt lấy đi. Hai người ngoài hành tinh chúng ta ở cùng nhau như thể đã được định mệnh vậy!"]

Sau một nén hương, Dịch Thủy Âm càng hét lớn hơn, đôi mắt quyến rũ trợn lên, Lý Dật tê dại nhìn thấy thân hình bấp bênh của mẹ mình, hai lỗ huyệt của bà co rút dữ dội, toàn thân run rẩy chuẩn bị rơi ra ngoài, cô ôm lấy cặp mông to đỏ rực mà cô vô cùng yêu quý, đẩy chân lên tường mà kéo thật mạnh. 

Toàn bộ cơ thể cô bị kéo vào và trượt qua cửa sổ. Khi cô bước vào, bộ ngực lớn của cô vẫn đang cọ vào bệ cửa sổ. Cô bị bóp cho đến khi hai dòng sữa dài phun ra, và chúng được xuất vào nước hồ cách đó khoảng một thước! 

Sau khi bị kéo vào, đôi chân ngọc của cô duỗi về phía trước vừa đủ để chạm vào tường. Lực mạnh khiến cô ngã ngửa ra sau ghế, ép cả cơ thể Lý Dật vào quả đào to lớn bên dưới! 

Toàn bộ cơ thể anh chìm vào mông và đâm sâu vào hai cái lỗ của anh. Hai mẹ con đồng thời đạt đến đỉnh cao, đồng thời đột phá luyện khí tầng thứ ba, run rẩy dựa vào lưng ghế. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Vào đi... Uh huh huh... Nóng quá, nhiều quá ừm..."

Cô ấy xinh đẹp đến mức hét lên một cách bừa bãi, nước từ âm hộ đậu đỏ nhỏ của cô ấy chảy ra bức tường dưới cửa sổ rồi chảy xuống đất. Nó trộn lẫn với vũng nước trái cây và lan khắp bàn chân tê cứng của cô. 

Hai mẹ con khập khiễng ngồi phịch xuống chiếc ghế nhớp nháp và ngủ thiếp đi. Trước khi nhắm mắt lại, Yishuiyin vẫn nhớ duỗi đôi chân ngọc đang nhỏ giọt của mình ra và kéo cửa sổ vào cho đến khi nó gần đóng lại, che khuất tầm nhìn ra bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Quê Hương Mẹ Con Chương 14 Vùng Đất Cấm Blu-ray

Vùng đất cấm mùa đông của Đổng Ngọc Châu! 

Trong hai năm, trận bão tuyết và bề mặt băng đã mở rộng ra hai trăm dặm tính từ trung tâm hồ, người dân không ngừng theo dõi và cảnh báo bên ngoài. 

Trước một nén nhang, một luồng sáng xanh nhạt chợt từ giữa hồ bốc lên, xuyên thấu bầu trời. Nó phát nổ trên bầu trời và chiếu sáng toàn bộ vùng đất cấm mùa đông. Ánh sáng xanh lan rộng thành một vòng tròn, đẩy đám mây đen và tuyết nhanh chóng di chuyển ra xa. Sau khi ánh sáng xanh tắt, lỗ mây dần dần giãn nở trên bầu trời cũng chiếu ra một tia ánh trăng trắng ở giữa hồ, đồng thời lan ra bên ngoài cùng với lỗ mây đang giãn nở. 

Rầm rộ…

Lúc này, một điểm sáng nhỏ dưới ánh trăng nhanh chóng bay lên, xuyên qua hang mây rồi biến mất! 

Những người tu luyện chứng kiến ​​những thay đổi trong vùng cấm từ độ cao lớn hơn đều bị thu hút bởi tiếng động lớn. Họ ngơ ngác nhìn trung tâm hồ sông băng lộ ra ánh sáng xanh do tuyết bay. Họ không để ý đến tia sáng nhỏ lóe lên vừa qua. 

Tại thị trấn Bingshui, thị trấn gần khu vực cấm nhất, có người bảo vệ thứ ba của núi Yuzhen ở lại đây để giám sát khu vực cấm. Ánh sáng xanh bắn lên bầu trời. Đồng thời, anh cũng cảm nhận được sự dịch chuyển bất thường của khu vực cấm lên độ cao lớn, đồng thời nhìn thấy một luồng sáng xanh bùng nổ trên bầu trời xa xôi. 

Trong chớp mắt, người đó biến mất trên bầu trời. Chỉ mất năm hơi thở để dịch chuyển từ cách xa trăm dặm đến rìa hồ băng. Mọi thứ trên hồ trông vẫn bình thường. Hắn một bước biến mất, sau mười hơi thở lại xuất hiện cách xa hai trăm dặm. 

Mặt nước vẫn tĩnh lặng, nhưng năng lượng dịch chuyển đã tiêu tốn quá nhiều và anh đã bay đến trung tâm hồ. Sau khi bay mấy trăm dặm, hắn phát hiện mặt nước gợn sóng, có tiếng ầm ầm từ hướng trung tâm hồ truyền đến. 

Lại dịch chuyển đến cách xa hơn trăm dặm, hắn nhìn thấy một số tu sĩ cưỡi ma khí phi hành, tuyết bay rộng lớn lan ra phía ngoài. Bên ngoài tuyết bay, hắn bay lên trời cao nhìn rõ tình hình giữa hồ. 

Nghĩ rằng chuyện này không đơn giản, hắn liền gửi tin nhắn cho các đệ tử đóng quân ở các thị trấn khác nhau ngoài cấm khu, đồng thời báo cáo kịp thời những bất thường! 

Tuy rằng bầu trời phía trên tuyết bay không có bông tuyết, không một gợn mây, nhưng chỉ cần có người bước vào, vô số thanh kiếm băng sẽ từ bên dưới bay lên, đâm chết kẻ đột nhập trong nháy mắt. Nếu bất cẩn, anh ta sẽ đi theo bước chân của những người mạnh mẽ khác, vì vậy anh ta vừa rút lui vừa quan sát dòng sông băng lớn giữa hồ qua lỗ mây bị ánh sáng xanh thổi bay. 

Trung tâm hồ đã lộ rõ ​​diện mạo thực sự của nó. Ngoài băng, sông băng rộng hơn 400 dặm và không đáy cũng bị tách ra khỏi trung tâm hồ. Nước hồ tràn vào khe nứt sông băng, sông băng lớn chia thành nhiều hòn đảo băng lớn dần dần trôi nổi và trôi ra ngoài. 

Kiểm tra một lúc, có đệ tử báo cáo, trấn Băng Thủy đột nhiên có tuyết rơi dày đặc, liền vội vàng rời khỏi Đông Cấm Địa rồi vội vã quay về. 

Vì mấy lần dịch chuyển đầu tiên đã tiêu hao hơn một nửa năng lượng cuồng nộ nên ba người bảo vệ bay suốt chặng đường đã lao về thị trấn Bingshui với nửa nén hương. Tuyết đã ngừng rơi nhưng thị trấn đã phủ đầy tuyết. Điều kỳ lạ là tuyết không lạnh lắm và không tan trong thời gian dài khi bắt tay hoặc đốt bằng lửa. 

Khi để lại một nén nhang, trời trong xanh, trăng sáng ngời. Hơn nữa, ở đây chưa bao giờ có tuyết rơi! 

Ông gọi đệ tử nhắn tin của mình để hỏi điều gì bất thường ở đây trước khi tuyết bắt đầu rơi. Người đệ tử nghe người đi đường kể rằng anh nhìn thấy một vệt sáng xanh trên bầu trời và sau đó tuyết bắt đầu rơi. 

Một giờ sau, một giọng nói khác lọt vào tai tôi, đó là một trận mưa lớn bất ngờ đổ xuống một thị trấn lớn ở phía nam. Khi mưa rơi xuống đất, nó sẽ sớm biến thành hơi nước và lại bốc lên! 

Bởi vì Tam Hộ Pháp duy trì thực lực, không tiêu hao quá nhiều tinh lực, không có toàn lực phi hành, cho nên lúc bình minh phải mất nửa giờ mới đến được trấn lớn cách đó hai ngàn dặm. 

Khi anh đến nơi, mưa lớn đã ngừng rơi nhưng kỳ lạ là trên mặt đất không còn một giọt nước nào. Tuy nhiên, cả thành phố tràn ngập sương mù và màu trắng, thậm chí bạn không thể đưa tay ra để nhìn thấy ngón tay của mình. 

Sương nước dần dần tan đi cho đến tận trưa, nhưng Người bảo vệ thứ ba không còn biết về điều đó nữa vì anh ta đã lên đường đến một thị trấn xa hơn về phía nam. Tin truyền đi, trên bầu trời lóe lên một tia sáng xanh, mặt trời đột nhiên mọc lên, bầu trời đột nhiên thay đổi. Mưa đá to bằng nắm tay rơi xuống nhưng mềm như tuyết, không thể làm tổn thương người hay mái nhà. 

Các thị trấn dọc theo phía nam đều có mưa, tuyết, mưa đá, mưa đá hoặc kết hợp cả ba. Hiện tượng này thu hút sự chú ý của nhiều giáo phái. 

Khung cảnh sau khi ánh sáng xanh lóe lên rất giống vùng đất cấm vào mùa đông. Những người cẩn thận quan sát các hiện tượng khác nhau và phân tích và đoán rằng ánh sáng xanh thoát ra từ vùng đất cấm. Mưa, tuyết và băng rơi mà không làm tổn thương người hay phá hủy đồ vật! 

Có thể nào chúng được sử dụng như những con dao cầm tay để tìm kiếm thứ gì đó hoặc ai đó ở mỗi thị trấn? 

Hầu hết mọi người đều cho rằng không nên có sự thù địch và không ai có thể đuổi kịp họ. Mỗi giáo phái phái người đi theo những thị trấn mà ánh sáng xanh đi qua về phía nam. Cũng có người có năng lực đoán được thị trấn sắp có đèn xanh đi qua, nên hãy đợi trước! 

Kết quả là khi ánh sáng xanh đi qua, tôi chỉ nhìn thấy một tia sáng xanh trên bầu trời, rồi lập tức biến mất ở chân trời phía xa. Mưa lớn rơi xuống, năng lượng bảo vệ cơ thể chống lại mưa cũng vô dụng, nhưng người vẫn ướt sũng như chuột chết! 

Không giống như Dongyuzhou sôi động, thị trấn Nanlin ở Nanhengzhou, nơi không biết gì về nó, vẫn bình thường! 

Lúc bình minh, hai mẹ con ngủ ở chái nhà phía đông nhà họ Lý cho đến khi phơi nắng ba tiếng đồng hồ. Lý Dịch tỉnh lại trước. Vừa tỉnh dậy, anh cảm thấy một làn sóng ngây ngất, ngây ngất ùa vào tâm trí như một sự điểm đạo. Anh ta trợn mắt và dùng cả hai tay nắm lấy, hai dương vật to lớn nhét sâu vào hai lỗ của anh ta bắt đầu phun ra trực tiếp. 

"À ồ ồ... yêu tinh... mẹ tôi là một con cáo cái, bà ấy sẽ cho tôi khô ráo vào buổi sáng... ahhh!!!"

Hóa ra hai huyệt đạo của Yishuiyin sau lần giao hợp mãnh liệt tối qua không thể dừng lại, và đang vặn vẹo nhanh hơn bình thường mấy lần. Trước đây, khi Lý Dật cắm hai huyệt đạo vào, chúng chỉ vặn vẹo chậm rãi như vuốt ve, nhưng bây giờ lại có cảm giác như bị đút nhanh vào bên trong, và anh ấy đã làm như vậy suốt mấy tiếng đồng hồ. 

Thở dài...

Liên tục xuất tinh vào hai lỗ sưng tấy, Yishuiyin bị đánh thức bởi sự xuất tinh. Cô choáng váng và khoái cảm nhanh chóng ùa vào tâm trí cô. Cô trợn mắt và lè lưỡi càng dữ dội hơn:

"Á ồ ồ... Tại sao Diệc Nhi lại muốn mẹ tôi vào sáng sớm như vậy? Ừm... ugh... Tôi sắp chết rồi... ah ah ugh... ồ ồ..."

Thân thể và hai chân duỗi thẳng, những ngón chân cứng ngắc giẫm lên góc tường dính đầy nước trái cây. Hai chân trước của ghế dựng lên, ghế nghiêng về phía sau! 

Vai cô tựa vào đầu lưng ghế, đùi va vào mép trước của ghế, người cô cứng ngắc co giật khi ngả lưng trên ghế, cô sung sướng, bộ ngực lớn phun ra một dòng sữa dài, dòng nước trái cây và sữa dưỡng phun thẳng ra ngoài cửa sổ! 

Lúc này, tình cờ có hai người đang nói chuyện bên bờ ao trên đường. Đột nhiên, họ nhìn thấy hai dòng chất lỏng phun ra từ cửa sổ nhà Lý rơi xuống nước cách đó khoảng một thước và bị một đàn cá bơi tới cướp mất. 

Phải xịt mấy chục lần mới dần dần đến gần hơn, sau đó xịt cho đến khi chỉ còn lại cửa sổ, nhưng cuối cùng lại biến mất! 

Hai người bên đường vốn đang thảo luận về việc có người mất tích gần đây, hiện tại đang nói về việc Lý gia cho cá bên trong ăn gì, nước trắng là gì, có thể thu hút bao nhiêu con cá đến cướp. 

Cả hai mẹ con đều ngã gục trong phòng. Yili ngồi xuống ghế cùng với người mẹ mềm nhũn, hạ tay xuống để yên lặng nghỉ ngơi. Yishuiyin từ từ tỉnh lại, nhìn xuống chiến trường đêm qua và vừa rồi trong sự bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 15 Thần Binh Từ Trên Trời Rơi Xuống

Cô vỗ nhẹ vào mông cậu con trai đang đứng sau lưng. 

Lý Dật lại cảm nhận được cảm giác hai cái lỗ xinh xắn của mẹ đang chuyển động bên trong bà. Anh không muốn buông ra mà vẫn treo nó lên mông to của cô. Đột nhiên bụng anh réo lên và anh nhận ra mình rất đói. Anh ấy không thể uống sữa từ phía sau nên phải đi xuống. 

"Mẹ, cúi xuống đi, đứa bé sắp bị lôi ra ngoài rồi. Đừng rời xa, cứ cúi xuống đây đi."

Di Thuỷ Âm co chân và cúi xuống, chống đầu gối bằng hai tay và nâng mông lên. Lý Dật giẫm lên chiếc ghế trơn trượt vì nước trái cây, đẩy cái mông to lớn của mình chậm rãi rút ra. 

Bụp! 

"Vâng!"

"Ờ-ồ!"

Sau hai tiếng, mới rút ra được, Lý Dật đã đi tới trước mặt mẹ mình. Anh nhìn lên và tìm thấy thứ gì đó giữa lông mày cô. Anh giơ tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ kéo ra: "Này! Mẹ, ngồi xổm xuống đi."

Yishuiyin bối rối nhưng vẫn ngồi xổm xuống. Lý Dật vươn cổ, ngẩng đầu nhìn mẹ mình trán. Sau đó, anh dùng tay lau một ít nước trái cây trên môi cô, rồi đưa lên lông mày cô lau, rồi nói một cách kỳ lạ:

"Mẹ ơi, giữa lông mày của mẹ có một vết xanh lam không thể xóa đi được. Hình dáng hơi kỳ lạ, tối qua mẹ tự vẽ à?"

Nhất Thủy Âm nghi hoặc chỉ vào giữa lông mày nói: "Ngươi nói cái gì? Hoa văn? Ngươi nói ở đây có một mảng hoa màu xanh?"

Lý Dật vẽ hoa văn lên lòng bàn tay: "Ừ, anh vẽ cho em, hình nhỏ bên trong đậm hơn, hình tròn bên ngoài nhạt hơn!"

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay xoa xoa một ít nước trái cây vừa chảy ra trên bộ ngực ngọc bích của mẹ mình. Anh dùng tay kia nắm lấy bàn tay ngọc bích của mẹ và vẽ một hình thoi bốn góc với góc dưới thon dài hoặc thẳng đứng trên lòng bàn tay mở. Sau đó, anh ấy vẽ một hình thoi dài hơn một chút ở bên ngoài, đóng khung hình vẽ đầu tiên vào bên trong, rồi vẽ những hình thoi nhỏ ở hai bên của góc dưới thon dài.

Nhất Thủy Âm sờ sờ hoa văn trên lòng bàn tay, thầm nghĩ: "Đây là cái gì? Mình chưa từng thấy hoa văn nào có hoa văn như thế này?" 

Thấy mẹ im lặng, Lý Dật nắm lấy hai tay bà đặt dưới háng anh. Anh ta cầm một cây gậy ướt trong tay và nói đùa:

"Mẹ ơi, mẹ sờ xem chúng có giống con không. Cái trên to, cái dưới nhỏ hơn. Một cái ở trước một cái, một cái lớn hơn và một cái nhỏ hơn. Đây là hoa văn ở giữa, hai cái ở phía dưới là hai cái này, có giống nhau không?"

Lý Dật đang nói, còn kéo bàn tay xinh đẹp của cô xuống dưới túi trứng, xoa xoa, lại hét lên: "A! Mẹ, buông ra, a! Nó sắp gãy rồi!"

Yishuiyin sửng sốt một lúc, sau đó anh siết chặt củ rồng và túi trứng bên dưới. Anh liếc nhìn anh rồi mỉm cười giận dữ:

“Ý anh là sao, xem tôi không đập nát hai thứ xấu xa đang hại tôi của anh, ugh… mà những thứ này lộ ra, sao anh không thể kết thúc đi!”

Vừa nói, cô vừa thò tay xuống dưới túi trứng để cầm lấy rễ rồng. Cô đồng thời đưa hai bàn tay ngọc lên xuống vài lần. Khi nhìn thấy chất lỏng màu trắng còn sót lại từ đầu hai con rồng chảy ra và chảy đến tay trên của mình, cô lập tức buông tay, giả vờ chán ghét và lau tay cho Lý Dật.

Lý Dật nhìn thấy mẹ mình giả bộ như vậy, liền vòng tay ôm lấy bà, xoa xoa hết nước dịch chảy ra trên bụng bà...

Lăn lóc một lúc, Lý Dật lấy một bộ quần áo lau nhẹ trên người hắn, sau đó giúp mẹ lau. Anh ta cũng nhìn vào một vài lỗ thịt. Chúng chặt đến mức ngay cả một chút nước cũng không thể chảy ra ngoài nếu không bị kích thích. Chúng thực sự là những cái hố thần thánh đỉnh cao!

Anh dời một chiếc ghế sạch sẽ, trải ít quần áo khô lên cho cô ngồi, trèo lên đùi cô, dùng miệng mút vú cô rồi bắt đầu ăn bữa sáng một cách ngon lành, trong khi ngón chân cô nhẹ nhàng đùa giỡn với những chiếc bánh bao hấp!

Nhất Thủy Nhân cũng không có ngăn cản hắn, nhẹ nhàng đùa giỡn như vậy cũng khá thoải mái! 

Một lúc sau, tôi cùng con trai đang uống sữa đứng dậy, bước vài bước đến ngồi trên chiếc ghế đẩu trước bàn trang điểm, nhìn vào gương và thấy trên lông mày quả thực có hình giống như vậy. 

Cô nhìn vào gương và ngồi thẫn thờ cho con trai ăn. Một lúc sau, cô thấy Lý Dật mút càng lúc càng chậm, thậm chí còn bắt đầu chơi. Cô giận dữ nói:

"Đừng chơi nữa, ăn nhanh đi. Lát nữa anh sẽ đun nước nóng cho mẹ. Chúng ta cùng tắm đi. Toàn thân em hôi thối khó chịu, phải dọn phòng. Ăn nhanh và dùng tay cầm, mút và bóp là có thể ăn nhanh hơn." 

"Nó hôi quá, mùi rất thơm, nhưng hơi nhớp nháp!" Lý Dật lẩm bẩm, sau đó mút và bóp sữa nhanh chóng phun ra.

Lúc gần như say rượu, hắn lúc này ngồi nghiêng người, trong miệng ngậm một đỉnh ngọc nghiêng sang một bên, nhìn về phía cửa.

Đột nhiên, anh phát hiện trước mắt mình hiện ra một cuộn giấy trong suốt khổng lồ, nhưng nó không phải làm bằng tre mà là một cuộn giấy ngọc trắng tinh xảo với hoa văn màu xanh lam.

Và người ta phát hiện ra rằng nửa tấm ngọc giản đầu tiên vẫn còn sót lại. Các ngọc giản lúc này đã được mở ra, trên mỗi ngọc giản đều không có chữ nào. Nhưng trong nháy mắt, những đường màu xanh trên phiến ngọc biến mất, chỉ còn lại bạch ngọc, trong nháy mắt, bạch ngọc biến thành đá trắng. 

Phiến đá trắng lại được cuộn lại, ở giữa một phiến đá trắng xuất hiện chữ "rồng". Sau đó phiến đá trắng được mở lại, trên phiến đá thứ nhất có thêm hai chữ dọc là "一日", trên phiến đá thứ hai chỉ có chữ "Ju", và mọi thứ sau đó đều trống rỗng!

"Mẹ, đây là cái gì? Tại sao chỉ có một chữ?" Lý Nghị chỉ về phía cửa.

“Cái gì, cậu đang nói về một từ à?”

"Chính là nó..."

Sau một số câu hỏi và câu trả lời, Lý Di nhận ra rằng mẹ anh không thể nhìn thấy nên anh đã kể cho bà nghe tất cả những điều này. Yishuiyin cũng thầm kinh ngạc, biết đây là bí thư võ học nên có thời gian mới có thể hiểu được từ ngữ. 

Lý Dịch không muốn làm như vậy. Bạch Thị Kiến cuộn tròn và biến mất. Anh vẫn lẩm bẩm, càu nhàu...

Ăn xong, Lý Dật thay quần áo đi ra khỏi phòng đun nước nóng. Sau khi nước nóng, anh trở về phòng và thấy mẹ đang ngồi thiền. Cô ấy nói rằng cô ấy vừa phát hiện ra rằng nó có thể nhanh chóng tinh chế tinh chất. Sau khi hấp thụ nó, cô ấy sẽ có nhiều năng lượng hơn và khả năng tu luyện của cô ấy sẽ được cải thiện. 

Nhất Thủy Âm đi ra ngoài múc nước nóng, bưng vào phòng tắm. Lý Dật lục lọi tủ quần áo trong phòng để tìm bộ quần áo mà anh và mẹ thích.

Nghe thấy tiếng la hét, anh chậm rãi bước ra, đi vào phòng tắm, mở cửa bước vào. Anh thấy mẹ tôi đã ngâm mình trong bồn xông hơi, ngồi cạnh mẹ chỉ lộ ra khuôn mặt hồng hào.

Anh khóa cửa lại rồi nhanh chóng cởi quần áo rồi trèo xuống nước. Lòng chảo rất cao và có rất nhiều nước. Anh ta đứng ngẩng đầu lên khỏi mặt nước. Anh bước tới và dựa vào cơ thể bụ bẫm của mẹ. Anh nhìn vào đôi mắt hé mở của cô và bĩu môi hôn lên đôi môi quyến rũ của cô.

Lý Di bị hai bộ ngực lớn và cái bụng to của anh ta đẩy đi. Anh ôm cổ cô, ngước mắt lên nhìn cô. Cậu nhai và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Hai mẹ con nhìn nhau và hôn nhau.

Một lúc sau, cơ thể cảm thấy da thịt càng ngày càng cứng. Yishuiyin cảm thấy ba điểm trở nên ngứa ngáy, đặc biệt là huyệt rốn vừa rồi tê dại. Cô lấy dương vật của con trai mình và hướng nó đến rốn.

Tôi nhét nó vào để giảm ngứa, rồi từ từ nhét toàn bộ chiều dài vào. Nó bắt đầu co giật từ từ và tiết ra thứ bùn trắng tan trong nước. Rốn nhạy cảm của tôi lại mềm ra và tôi nghĩ mình không muốn nó nữa.

Ôm lấy eo con trai, anh đẩy ra ngoài rồi từ từ rút ra. Anh đưa tay lên cao, vẫn gần hôn lên cái đầu nhỏ đang thè lưỡi ra khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Một sợi tóc xõa ra từ miệng hai người đang dần rời xa nhau.

Anh tiến lại gần và muốn hôn cô. Nhất Thủy Nhân lập tức dùng hai ngón tay ngọc bẻ đứt sợi dây, ấn vào môi anh, nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu đủ rồi, nước tắm cũng sắp nguội. 

Yishuiyin lật người con trai lại, tựa vào ngực cô, chậm rãi vuốt ve và lau chùi cơ thể nó. Cô đưa tay chạm vào hai dương vật vẫn còn cứng và cương cứng. Cô cầm mỗi tay một cái và nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống để làm sạch nó.

Lý Dật nhắm mắt lại, dựa vào thỏ ngọc mềm mại, tận hưởng sự vuốt ve, lau chùi của mẹ. 

Sau đó, Yishuiyin cố gắng rút tinh hoa từ cái bụng căng phồng của mình ra, nhưng lại phát hiện lỗ ngọc vẫn bị đóng chặt, ngón tay của cô không thể nhét vào trong đó. Điều tương tự cũng đúng với lỗ hậu môn. Cô yêu cầu con trai thử dùng ngón tay nhưng không được. Tuy nhiên, một ngón tay út có thể đút vào lỗ hậu môn, một khi rút ra và đóng lại thì không thể thải ra ngoài được.

Lý Di biết chuyện gì đang xảy ra và muốn trêu chọc mẹ mình mà không nói với bà rằng anh đã tìm ra bí mật mở ra hai cái lỗ, vốn là hai gốc rễ dâm đãng của anh.

Cô suy nghĩ một chút rồi bảo Lý Dật dùng hai dương vật to lớn của mình xem bây giờ có thể vào được không. Cô lấy chiếc xô gỗ lớn ra và giữ nó ở mép để nâng mông lên.

PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚT...

"Ồ...Mẹ ơi, bên trong vẫn êm quá... chật quá." 

"Ừ...đừng...Yi'er, dừng lại...dừng lại..."

Hai dương vật đều chìm trong nước, Lý Dật lại bắt đầu vui vẻ đâm vào. Sau hơn mười chiêu, Yishuiyin đã ngăn anh ta lại bằng cách lắc chân. Anh tóm lấy con trai cô và kéo ra ngoài. Có lẽ đó chỉ là lần đầu tiên nó khó rút ra. Hai cái lỗ lập tức siết chặt lại, cô lại đưa ngón tay vào nhưng vẫn không có tác dụng. Lúc này bà mới nhận ra rằng ngoại trừ dương vật to lớn của con trai bà ra thì không có gì có thể lọt vào được.

["Chỉ vậy thôi, dù sao thì cảm giác sưng phù và tê dại bên trong cũng khá thoải mái. Chỉ là tôi không quen với việc bụng phình to đột ngột. Tôi sẽ luyện chế nó sau khi thiền định!"]

Sau một nén nhang, hai người ra khỏi phòng tắm, bước vào phòng. Yishuiyin ngồi trên giường thiền định, trong khi Lý Di chậm rãi dọn dẹp tất cả nước trái cây trên sàn. Sau khi lau sạch, mùi hôi nồng nặc, tục tĩu vẫn còn nên anh mở cửa sổ hai bên cho thông gió. Sau khi mọi việc xong xuôi, anh tiến tới hôn mẹ rồi đi ra ngoài.

Đang tọa thiền Yishuiyin nhớ lại đêm qua nói gì, thấp giọng nói: "Li, thần binh cảnh giới, cùng nhau phi hành không chút kiềm chế! Phía sau sẽ có từng đợt từng đợt nước lạnh băng vân vân!!"

"Thần Khí Thiên Cảnh là cái gì? Còn có nước lạnh như băng kia..."

Mình đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn chưa hiểu ý nghĩa của câu đó! 

Lúc Tống Lan Tâm trở về vào buổi trưa, Nhất Thủy Âm thấy cô thậm chí còn không nhìn vào hình vẽ giữa hai lông mày của mình, liền hỏi cô xem trên lông mày của cô có cái gì không. Cô ấy nói cô ấy không nhìn thấy nó, không có gì cả!

Hai chị em song sinh đến chơi sau đó cũng nói trên lông mày không có gì cả. Dường như không ai khác có thể nhìn thấy họ ngoại trừ hai mẹ con! 

Ba ngày sau.

Một số tu sĩ đang truy đuổi ánh sáng xanh về phía nam sốt ruột nói: "Nó đi đâu vậy? Nếu nó đi về phía nam, nó sẽ rời khỏi lục địa Đông Châu Lingzhou và đi ra ngoài lãnh thổ. Chúng ta có cần phải đuổi nó đi không?" 

"Ta rất sợ. Yêu thú bên ngoài lãnh thổ càng thêm hung ác, ngươi sợ chúng ta không đánh bại được chúng sao?" Có người nói một cách uy nghiêm. 

Một học viên cao cấp hét lên: "Mọi người im đi. Nếu tôi nhớ không lầm, có một thị trấn nhỏ tên là Trấn Nam Lâm cách xa ngàn dặm về phía nam. Sau này xin hãy nhìn kỹ hơn để xem những thị trấn này có điểm gì chung!"

thị trấn Nam Lâm.

Hai mẹ con vất vả suốt đêm lại ngủ quên bên cửa sổ!

Sáng sớm, hai bông tuyết bay qua khung cửa sổ hé mở, rơi xuống hai người đang trần truồng ngồi trên ghế nghỉ ngơi. 

Cả hai người đều rùng mình, Yishuiyin tỉnh dậy trước, làn sóng thủy triều dưới cơ thể cô lập tức nhấn chìm cô, kẹp con trai cô dưới cặp mông to lớn của cô, một đôi chân ngọc đặt trên bệ cửa sổ, và cơ thể ngọc của cô nghiêng về phía sau chạm tới đỉnh mây.

"Này~~!!" 

Cái miệng nhỏ há to, chiếc lưỡi ngọt ngào vươn ra run rẩy, dòng nước tiên sữa dâm đãng phun ra cùng lúc, đập vào cửa sổ và cửa ra vào, nhỏ giọt xuống ao! 

Lý Dật lúc này cũng đã bị kẹp tỉnh táo. Anh ấy đã choáng váng vì sự vuốt ve không ngừng nghỉ của hai lỗ của mình suốt đêm, và bây giờ anh ấy đang mút thật mạnh. Hai dương vật to lớn đập mạnh phun ra ngoài, đổ vào bụng mẹ anh, cho mẹ một bữa sáng đầy kích thích và no nê.

Lúc này, căn phòng và mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội vài lần. Hai mẹ con đang trong trạng thái ngây ngất không có phản ứng gì cả. Cho dù thế giới sụp đổ hay trái đất sụp đổ, họ cũng không thể cản trở con đường đi đến sự bất tử của mình!

Hóa ra vừa rồi tuyết rơi dày đặc ở thị trấn, rồi đột nhiên dừng lại. Cách trấn không xa, một đạo ánh sáng xanh bắn vào trong núi, một tiếng động lớn khiến mặt đất rung chuyển. Những ngọn núi ngay lập tức biến thành vô số mảnh băng và bị ném ra mọi hướng. 

Một con chim nhỏ bị nổ tung do va chạm đã may mắn được chứng kiến ​​thứ ánh sáng xanh xẻ đôi ngọn núi và đống đổ nát. Đó là một vũ khí ma thuật tuyệt đẹp và tinh tế vô song.

Lưỡi kiếm trắng như tuyết, tâm kiếm mỏng và có màu xanh nhạt! 

Trong chớp mắt, lõi kiếm tan chảy và thấm vào lòng đất, để lại một thanh kiếm rỗng rỗng tinh xảo cắm vào trong đất. Nó liên tục giải phóng không khí lạnh và đóng băng khu vực xung quanh thành băng tuyết bay. 

Con chim nhỏ cũng biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng và bị ném đi, nhưng nó không bị vỡ khi treo trên cành. Sau này khi tỉnh lại, nó phát hiện mình đã đạt đến sơ kỳ giác ngộ. Nó có thể hiểu được lời nói của con người hoặc nó là một con quái vật băng, nhưng tất cả đều là chuyện trong tương lai! 

Sau khi tâm kiếm thấm xuống đất, trong trấn bắt đầu có mưa nhỏ, nhưng chỉ sau mười hơi thở thì mưa đã tạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Quê Hương Mẹ Con Chương 16 Thanh kiếm rỗng

Buổi sáng, thị trấn Nanlin chìm trong trạng thái hoảng loạn, khắp nơi vang lên âm thanh hoảng loạn, rất nhiều người dũng cảm hoặc không sợ chết đã bỏ chạy để tìm kiếm âm thanh. 

Âm thanh bị mảng cách âm nhà Lý chặn lại, hai mẹ con vẫn còn cuồng nhiệt hét lên:

"Ôi... mẹ dâm đãng của con... mẹ thân yêu của con... Sáng nay con lại bú chết chồng của con trai con... à, con đã gài bẫy chết chồng con rồi... Mẹ ơi, mẹ đang muốn giết chồng của chính mình!!! Uh-ồ, ồ, xem con bắn chết mẹ đây... lấp đầy hai lỗ xuất thần của mẹ đi, Thủy Nhân-sama!!"

"Ừ-huh... Yi'er... đừng ugh... dừng lại... đừng nói uh-huh ~ Mẹ no rồi, dừng lại và đừng cho ăn nữa... Chồng Yi'er, đừng cho ăn nữa!!"

Họ không thể nhận ra rằng, nhìn từ xa, họ trông bình thường, nhưng khi đến gần, những giọt nước trong xanh và trong suốt bắn ra từ cửa sổ, rơi xuống lông mày của Yishuiyin, nơi khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt mượt như lụa, và chất màu xanh thấm vào đó. 

Để lại một giọt nước bình thường chảy xuống cằm, bộ ngực nhỏ giọt trượt đến tận rốn, hỗn hợp nước trái cây chảy xuống khu rừng đen nhỏ. 

Yishuiyin của Vân Điện Ao Hữu cuối cùng cũng mơ hồ nghe thấy những lời đằng sau "Binglinshui" vào đêm đó khi con trai yêu dấu của anh ta lấy đi màng ngọc, đường ngọc và động ngọc! 

"Bí mật của Chúa"! 

"Uh huh huh...Binglin...Thuật Thủy Thần!!" Cô đọc ngắt quãng. 

Sau khi cảm xúc còn đọng lại qua đi, cô đưa tay lại chạm vào con trai, nhẹ nhàng vuốt ve một lúc rồi thẳng eo nhấc ngực ra khỏi bàn, để lại hai vũng sữa. 

Cô dùng một tay ôm con trai lại, run rẩy bước đến giường, dùng mảnh quần áo lau người cho bọn trẻ rồi nằm nghiêng. Ngay khi cô chuẩn bị chợp mắt, cô nhắm mắt lại và liếc nhìn vết nứt trên cửa sổ. Cô ngạc nhiên khi nhìn thấy mái nhà màu trắng của Lan đối diện. 

Vẫn nhớ về trận động đất vừa rồi, họ giẫm phải nước trái cây vương vãi trên mặt đất và từ từ di chuyển đến cửa sổ. 

Qua khe hở trên cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy mặt ao được bao phủ bởi một lớp sương mỏng. Khi tôi vươn đầu ra một chút, tôi có thể nhìn thấy con đường bên cạnh mình. Mọi người đến và đi trên tuyết dày đến mắt cá chân, và một số thậm chí còn chạy!

Yishuiyin biết trong trấn có chuyện, vội vàng đánh thức đứa con trai đang ôm mông mình dậy, nói: "Yier, Yi'er, mau rút ra, trong trấn xảy ra chuyện, chúng ta ra ngoài nhìn xem!"

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Dật ngơ ngác đáp lại, bị đánh thức.

"Nhìn bên ngoài tuyết rơi nhiều quá!"

Bên cạnh nàng nhìn thấy tình huống bên ngoài, Lý Dật chỉ vào một cái ghế nói: "A! Tuyết thật lớn! Mẹ, qua cái ghế kia đi."

Yishuiyin đi đến bàn kéo ghế ra, uốn cong chân và hạ mông cô xuống để anh có thể đứng vững trên đó và kéo ra. 

Bang bang bang...

Vừa đứng lên, Lý Dật lại đẩy thêm mấy lần, khuấy động thứ nước trắng đặc đặc trong âm đạo của mình, phun ra một chuỗi "Cổ Lộ Phổ Phả Phả..."! 

"Uh huh... đừng di chuyển nữa, ra ngoài nhanh lên!" Nói xong anh ôm chặt cái mông to của mình! 

"A! Mẹ, mẹ cắn mạnh quá, con đau quá!" Lý Dật bị cắn cả hai điểm, lập tức đau đớn kêu lên rồi dừng lại! 

"A! Nhất Nhi, con không sao chứ? Mẹ, bây giờ hãy thư giãn đi. Tại sao con không thể buông ra? Buông ra?"

Bang bang bang bang! ! ! 

Quay đầu lại nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của con trai, Yishuiyin nhanh chóng dùng tay dang rộng cặp mông to để thả lỏng, nhưng càng căng thẳng, cô càng cắn chặt vào bên trong, lo lắng đến mức dùng tay vỗ mạnh vào cặp mông to của mình! 

"Mẹ ơi, đừng cử động, cứ nằm xuống bàn để con làm!"

Lý Di nghiến răng đau đớn và hét lên với mẹ đang vội dừng lại. Cô vâng lời, nằm xuống và im lặng chờ đợi. Lý Dật hít mấy hơi, cố gắng rút ra. Khi thất bại, anh cảm thấy bụng mẹ rủ xuống và bất ngờ đưa tay vào chiếc rốn nhạy cảm và ấn mạnh trong khi mẹ đang run rẩy!

Bang bang bang bang! ! 

Bụp! ! 

"Hừm~!!" 

"A! Nó lao ra, suýt chút nữa cắn chết ta!" 

Lý Dật nhìn hai cái rễ âm đạo thò ra, bị kẹp thành hình âm đạo. Anh vuốt ve chiếc bánh bao thịt mọng nước và cái hậu môn mềm mại sủi bọt rồi trong lòng đưa ra quyết định:

["Con phải để mẹ con mang hình dạng của chính con vào bên trong, thay vì bị mẹ ép thành hình dạng này."]

Sau đó, cậu lên giường lấy ít quần áo giúp mẹ lau người và mông cho bà. Cô đứng dậy đi đến tủ quần áo tìm quần áo. Lý Dật nhìn thấy sữa trên bàn mới nhớ ra mình còn chưa ăn!

"Mẹ, con chưa ăn cơm!"

"Mẹ sơ suất, lại đây ăn đi!" Nhất Thủy Nhân lại đi tới ngồi xuống, ôm Lý Dật vào lòng, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô nhét vào miệng hắn. 

Lý Dật vừa bóp vừa bú, sữa thơm trong người con thỏ ngọc lớn nhanh chóng phun ra, khiến ngực cô tê dại và ngứa ngáy!

Gulu gulu...

Nuốt từng ngụm lớn, mười ngụm là tôi đã no rồi! Lý Dật ngẩng đầu nhìn thấy mẹ mình đang mở miệng vì cảm nhận được điều gì đó. Lý Dật khóe miệng còn đầy sữa, liền ngẩng đầu hôn mẹ! 

Từ mũi đến mũi, tôi có thể nhìn thấy một chút đường xanh trong sâu thẳm đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, trông sâu và đẹp! 

Hắn há miệng, ngửa đầu ra sau một thước không nhìn thấy, dần dần tiến lại gần, suýt chút nữa chạm vào mũi Nương Dao. 

Yishuiyin thấy anh ta hành động kỳ lạ, hỏi: "Sao vậy?"

“Mẹ ơi, hôm nay mắt mẹ hơi khác một chút, mẹ đi soi gương mà xem nhé!” 

Cô ôm lấy Lý Dật, tiến lại gần tấm gương. Cô ngạc nhiên nhìn màu xanh lam trong đôi mắt quyến rũ của mình và không thể hiểu nổi. 

Tốt hơn là nên ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. Ông đặt con trai xuống, mặc quần vào bụng, lấy áo choàng và áo choàng rộng mặc vào để che người. Anh ta đội khăn che mặt và đội mũ gạc để che đi vẻ đẹp và cái đầu của mình.

Hai người đều mặc quần áo, vừa định mở cửa thì đã bị Lý Dật đi theo phía sau tóm lấy. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Chúng ta đang đi chơi như thế này vì mùi thơm tràn ngập không khí à?"

Lý Dật có thể ngửi được mùi thơm của mẹ và mình còn sót lại, khiến trái tim anh rung động. 

Nếu người khác ngửi thấy được, tôi sẽ lấy nước hoa ra xịt lên hai người, sau đó chui vào trong váy, tập trung chăm sóc rốn, lỗ đít mềm mại rồi đến ngực. 

Sau khi cởi váy ra, anh cũng mở háng ra xịt mấy cái vào hai cái rễ âm đạo to đang tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Cả hai người đều đắm chìm trong hương hoa. Họ nhìn lại nước trái cây trong phòng chưa được dọn dẹp kịp thời rồi đi ra ngoài! 

Thấy người đi bộ vội vã khắp nơi trên đường, anh dừng lại hỏi ai đó. Từ miệng anh ta biết được rằng sau khi có một ít tuyết rơi, một thanh kiếm từ trên trời rơi xuống ở phía nam bên ngoài thị trấn. Nhiều người đến xem.

Hai mẹ con nhìn nhau và thấy trong mắt nhau hàm ý “chúng ta cùng đi xem nhé”.

Quyết định xong, Yishuiyin ôm Lý Di sải bước đi trên con đường phủ đầy tuyết, bộ ngực khủng dưới áo choàng và áo choàng không ngừng bị tung lên xuống. 

Lý Dật tựa vào vai mẹ, im lặng lắng nghe. Dòng sữa thơm nồng nàn trong cơ thể cô và dòng sữa anh vừa uống từ trong bụng cô tạo nên hàng loạt âm thanh ùng ục tuyệt đẹp! 

Một lúc sau, chúng tôi đến nơi thanh kiếm rơi xuống, nơi tấp nập người qua lại. Một biển người vây quanh Kiến Di Lý.

Thấy có quá nhiều người, Yishuiyin không muốn chen vào để người khác chạm vào cơ thể mình nên từ bên ngoài nhìn vào trong. Có một cơn gió mạnh và những bông tuyết bay trên bầu trời. Anh ta bị người ta chặn lại, không nhìn thấy thanh kiếm trên mặt đất trông như thế nào. 

Tôi nghe những người xung quanh kể rằng một số người đã bị đóng băng khi cố gắng bước vào. Sau khi những người khác rút ra, băng tan nhanh chóng. Họ chỉ run rẩy với đôi môi xanh và khuôn mặt trắng bệch vì lạnh nhưng họ không bị thương nặng.

Phù…

Có những nhà sư bay từ trên trời xuống. Khi Li Yi nhìn thấy các nhà sư dần dần đến, anh nhanh chóng thúc giục người mẹ xinh đẹp của mình quay mặt đi và về nhà. 

Yishuiyin cũng lo lắng mình sẽ bị người khác bắt đi nên ôm Lý Dịch lần nữa chạy về nhà. Ngày nay đã khác với ngày xưa. Một số lượng lớn người tu luyện sẽ xuất hiện ở đây. Cô làm theo sự hướng dẫn của con trai và đi ngủ. Cô dùng chăn che mũi và đắp khăn ướt lên trán. Chỉ có đôi mắt của cô lộ ra, giả vờ là một bệnh nhân. 

Là đàn ông, Lý Dật biết mẹ mình có sức hấp dẫn đàn ông như thế nào. Có thể một nhà sư quyền lực với đạo đức bại hoại sẽ đến và dùng linh cảm của mình để kiểm tra khắp nơi, thậm chí có thể là boudoir nên đã ra lệnh cho mẹ mình quấn chặt người lại!

Anh ta tự mình lau sạch nước thơm và chất nhờn trên giường, sàn nhà, ghế, mặt bàn, tường và cửa sổ. 

Khi anh đang lau nước ướt mà mẹ anh đã xịt lên chăn đêm qua, anh cảm thấy linh lực xung quanh mình có chút dao động và biết điều gì sắp xảy ra. Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ còn động đậy, Lý Dật nghĩ dù không cần thiết cũng sẽ nhảy lên nằm trên mặt mẹ. 

Một mảnh ý thức tâm linh đã đến như mong đợi. Thấy hắn cư xử kỳ quái, ở lại trên người Lý Dật mấy hơi rồi mới rời đi, Lý Nhất Tông cảm thấy điều này không thích hợp, liền yêu cầu mẫu thân nhắm mắt lại, chờ linh thức tỉnh lại tiếp tục dọn dẹp.

Yishuiyin ngoan ngoãn nhắm mắt lại và thiền định. Sau khi nghĩ tới thuật Binglin Thủy Thần thuật hiện lên trong đầu, cô nhận ra rằng thực tế có ba bản sao của thuật này! 

Cuốn sách đầu tiên còn được gọi là "Bình Lâm Thuỷ Linh Quyết"

Cuốn sách thứ hai còn được gọi là "Bình Lâm Thuỷ Tiên Quyết"

Cuốn sách thứ ba là "Nghệ thuật thủy thần Binglin"

Bây giờ cô ấy có thể đọc rõ câu đầu tiên, nhưng hai câu cuối thì mờ! 

Gọi Lý Dật lại, kéo hắn nằm xuống, thì thầm vào tai hắn phát hiện này.

Lý Di đã bị sốc khi nghe tin mẹ anh thực sự có những kỹ năng thần thánh. Anh nhanh chóng che cô lại và bảo cô đừng nói nữa. Nếu để ai nghe lời, chắc chắn anh sẽ mất đi người vợ ruột được ví như món quà của ông trời. Điều này khiến anh vô cùng hoảng sợ!

Anh nhiều lần bị yêu cầu không được nói một lời nào, ngay cả khi họ ở một mình, hai mẹ con. Nếu chuyện này bị bại lộ, Lăng Châu Đông Châu sẽ không xảy ra đại loạn! 

Bây giờ bạn có thể thực hành cuốn sách đầu tiên, nhưng bạn không thể dễ dàng cho người khác xem nó. Các kỹ năng cấp độ tâm linh cũng là những kỹ năng cốt lõi chỉ có các giáo phái hàng đầu ở đại lục mới có được. 

Kéo chăn bông sang một bên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình rồi ôm lại, vuốt ve cái bụng to ý bảo cô đừng suy nghĩ nữa mà nghỉ ngơi một lát, đồng thời luyện chế tinh hoa tu luyện kép mà cô đã rót vào cơ thể, để nâng cao trình độ tu luyện của cô. 

Chẳng bao lâu sau, một luồng thần thức khác quét qua, nhưng may mắn thay đều cuốn đi mà không để ý đến tiếng nước chảy dưới chăn. Ngày càng có nhiều người có năng lực và những người lạ đến. Luôn có một số người dựa vào tu vi cao cấp của mình để quét nhà người khác bằng thần thức một cách vô lương tâm!

Mười ngày trôi qua trong chớp mắt, thị trấn trở lại bình yên. Tôi nghe nói vô số tu sĩ đã đến, từ các tông phái, từ đệ tử ngoại môn cho đến trưởng lão tối thượng. 

Vô số thủ đoạn được sử dụng, nhưng không ai có thể đến gần thanh kiếm và lấy nó đi. Tất cả họ đều bị chặn cách đó hai mươi feet và rất tham lam. 

Cuối cùng, một người nào đó từ một giáo phái vô danh đã sử dụng một kỹ thuật băng mạnh mẽ để đào băng tuyết xung quanh thanh kiếm một dặm. 

Thanh kiếm thực sự không hề cự tuyệt mà bị mang đi, để lại một hố sâu và một đám tu sĩ choáng váng!

Phương pháp này cũng đã được hai người sử dụng. Vô Cực Đỉnh Ngạo Kiếm đã cắt đứt một dặm băng và đất trên mặt đất, nhưng không thể đưa ma khí không gian vào được. Đống băng và đất vẫn cực kỳ nặng. Họ hợp sức với ba vị Vô Thượng Sư từ các giáo phái khác để cố gắng nâng nó lên, nhưng nó vẫn bất động. Chẳng bao lâu nó đã bị đóng băng và kết nối với trái đất, và họ không thể lấy nó đi ngay cả khi họ cố gắng hết sức.

Vô Thượng Sư của núi Yuzhen đã sử dụng các trận pháp không gian tức thời cấp cao nhất và các trận pháp chuyển động cấp cao nhất. Bạn phải biết rằng đội hình di chuyển cấp cao nhất có thể nâng những ngọn núi cách đó hàng chục dặm và từ từ di chuyển chúng đi. Nếu có đủ thời gian, bọn họ hoàn toàn có thể nhấc lên và di chuyển toàn bộ cửa núi của một số giáo phái, bao gồm cả trận pháp hộ sơn! 

họ Lý. 

Mười ngày qua, Yishuiyin không hề rời khỏi giường. Đêm nào con trai cũng lấy khăn ướt lau người cho mẹ như tắm!

Lý Dật chưa bao giờ bước ra khỏi cửa. Anh dành phần lớn thời gian trong phòng với mẹ. Anh không dám quan hệ tình dục với mẹ cô trong mười ngày. Khi đói, ngài nhanh chóng lên giường rồi mặc áo vào. Anh ta hít một ngụm lớn nước hoa rồi vội vàng đi ra ngoài! 

Khi tất cả các tu sĩ trong giáo phái rời đi, thị trấn trở lại yên tĩnh như trước. Hai mẹ con Lý Dật đã ôm nó suốt mười ngày, tối hôm đó luyện tập gấp đôi mãnh liệt, toàn bộ chăn bông ướt đến mức nhỏ giọt nước!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Ở Quê - Chương 17 Đột Kích

Sáng hôm sau, Lý Dịch thu dọn đồ đạc đi ra ngoài. 

Khi đứng dậy mở cửa sổ, anh thấy bên ngoài có tiếng động nên muốn ra ngoài xem chuyện gì. Mẹ anh nổi bật như vậy, trời vừa mưa xong, Lý Dật một mình đi ra ngoài xem chuyện gì xảy ra. 

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một hàng Đạo sĩ mặc trang phục Đạo giáo màu trắng xám lộng lẫy với thanh kiếm bằng gỗ gụ treo trên thắt lưng đứng ở phía đối diện con đường. 

Xa xa có một ít người bình thường chỉ vào Tiền gia, đối diện một gia tộc giàu có, thỉnh thoảng lại thì thầm với nhau. 

"Bộ phòng thủ thành phố tới rồi, xảy ra chuyện lớn rồi, hình như nhà họ Tiền bên kia đường đã xảy ra chuyện!"

Nhìn thấy tình huống này, Lý Dật thấp giọng lẩm bẩm, đi ra ngoài đóng cửa lại, đi đến đám người nghe xem chuyện gì xảy ra, điều này sẽ thu hút một nhóm tinh anh từ Cục Tội phạm lớn của Bộ Quốc phòng thành phố. 

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tất cả tinh anh đều quay đầu lại nhìn Lý Dật, sau đó di chuyển đi nơi khác. 

Lý Di nghe mẹ nói rằng Sở Phòng thủ Thành phố ở đây là một tổ chức hùng mạnh được thành lập để bảo vệ thị trấn bằng cách trực tiếp cử đệ tử từ Hoàng cung tỉnh Nam Hành đến. 

Mỗi người trong số họ đều là tu sĩ trên Tổ Cơ, và hầu hết đều là đệ tử nước ngoài. 

Mỗi bang ở Lục địa phía Đông Lăng Châu đều có một giáo phái cấp cao nhất dưới quyền quản lý của mình, và giáo phái này được gọi là Dinh Thống đốc. 

Thành phố lớn nơi giáo phái tọa lạc được gọi là Đô Thành, và trụ sở phòng thủ thành phố của mỗi bang đều được đặt ở đó. Đô Thành có dân số đông, rất thịnh vượng và giàu có, đầy rẫy những người có năng lực và những người xa lạ. 

Lý Di đi đến đám đông đang trò chuyện và lắng nghe một lúc. Hóa ra đêm qua hai người nhà họ Tiền ở bên kia đường đã mất tích! 

Một trong số họ là con trai thứ ba của ông Qian. Có người nhìn thấy thứ gì đó màu đen nhảy xuống nước. Rất có thể con quái vật đã nhảy lên từ dòng suối chảy qua nhà và ăn thịt anh ta. 

Ông Qian vẫn có chút danh tiếng trong thị trấn nên Sở Quốc phòng thành phố đã cử mười người tinh nhuệ đến điều tra sự việc. 

Con lạch chỉ rộng nửa thước nhưng sâu một thước. Bên dưới có nhiều đá đen và rêu, khiến nó tối tăm đến mức không thể nhìn thấy gì từ trên cao. 

Dòng suối này chảy ra ngoài bếp nhà Lý Dật và dẫn ra một hồ nước lạnh lớn ở phía Tây. Ngoài ra còn có một nhánh chảy ra ao sau nhà. 

Ở những nơi khác trong con lạch này cũng xảy ra hiện tượng tà ma nhảy lên kéo người xuống. Một số người cũng đã báo cáo vụ việc lên Sở Quốc phòng TP nhưng vụ việc bị bỏ qua do không bắt được tà khí. 

Năm dặm về phía tây là Đô Châu, một bang đầy quái vật. Thị trấn Nanlin quá gần và thường có rất nhiều quái vật đến nhưng hầu hết chúng không phải là quái vật độc ác. 

Yêu quái là tên gọi chung của những loại quái vật có thể ăn thịt người cho no bụng và còn có thể tu luyện. 

Và con lạch này tình cờ lại là hồ lớn dẫn đến Đô Châu, những người có chất lượng nước tốt thường đến từ nước này. 

Trong đám người, bạn và những người khác nói chuyện rất lâu, Lý Dật cũng không nghe được manh mối hữu ích nào khác, đành lờ đi, đi chơi cùng chị béo. Mặc dù vai to và bụng phệ nhưng thực ra chúng rất sợ người ngoài, người khác không chơi cùng chúng. Lý Di thực sự là người bạn chơi duy nhất còn lại. 

Quay người đi về phía nhà Lan, anh nhìn thấy cửa nhà Lan có một vết nứt. Hai cái đầu nhỏ đang nhìn về phía này. Họ lập tức cười rạng rỡ khi nhìn thấy anh, và một người trong số họ đưa tay ra vẫy chào anh từ khe cửa. Lý Di mỉm cười bước tới và đi vào nhà Lan để dành thời gian cho họ. 

Một lúc sau, anh từ cửa sau đi ra bãi cỏ thấp phía sau nhà. Cỏ cao hơn mặt nước một tấc. Có một cây mận và một cây sung. Lý Dật nhìn thấy cây sung có một nhánh nhỏ khác. Anh bước tới và nhìn thấy một vài quả mận lớn màu đỏ. Sau khi suy nghĩ về điều đó, anh chợt nhận ra. 

Đó là hai năm trước, khi anh đến chơi với cặp song sinh và nhìn thấy một con cá trong vũng bùn nhỏ bên bờ ao. Nó đã nhảy khỏi ao và đang nhảy xung quanh.

Anh bẻ một cành lá của cây mận đằng sau, khuấy động trong vũng bùn rồi bế cá về ao. Sau đó ông cắm cành bùn vào cành sung đã nứt. Không ngờ cành mận này lại mọc trên cây sung và còn có quả.

Sáu quả này to hơn những quả trên cây mận bên cạnh. Hãy lấy chúng ra và chà xát lên quần áo của bạn rồi cắn một miếng. Chúng giòn, ngon ngọt và ngọt ngào. Chúng ngon hơn nhiều so với những quả trên cây mận. 

Anh ta nhảy lên, cởi chúng ra và đưa cho các chị em, một hoặc hai chiếc, và tất cả đều ăn một cách thích thú. 

Đang ăn, Lý Dật đột nhiên nhìn thấy trong ao hình như có một cái bóng đen dài, trong nháy mắt biến mất. Anh ta bối rối nhìn quanh bờ rồi hỏi hai cô béo:

"Vừa rồi cậu có nhìn thấy thứ gì tối đen dưới nước không? Nó rất dài và vẫn đang chuyển động?"

Cả hai chị em đều lắc đầu, nói rằng họ không thấy gì cả. 

Hắn ăn mận gãi đầu, nhìn trời rồi lại xuống nước: ["Không biết là do thị lực của ta hay là bóng mây trên bầu trời, bây giờ trên trời không có mây, kỳ quái!"]

Anh nhét quả mận cuối cùng vào túi rồi quay lại cho mẹ nếm thử. Chơi xong, anh tạm biệt các chị rồi đi về nhà. Khi ra khỏi nhà Lan, anh thấy người bên ngoài đã giải tán, xung quanh yên tĩnh.

Về đến nhà bước vào phòng, mùi hôi đã bay đi và tôi thấy mẹ tôi vẫn ngồi thiền. 

Ngày mai là Tết Trung Thu. Sau đó, hai mẹ con sẽ ra vườn cây ăn quả ngoài thị trấn hái vài trái tươi. Ở đây cũng có cây mận. Lý Dật nhớ tới quả mận lớn trong túi vẫn chưa đưa cho mẹ.

Anh lấy ra đưa cho cô rồi hái một quả khác ở cây gần đó để nếm thử. Nó thật chua chát! Chỉ có một chút ngọt ngào thôi. 

Yishuiyin nhìn quả mận lớn cắn một miếng, nheo đôi mắt quyến rũ nhìn con trai, nhanh chóng hỏi nó quả đó đến từ đâu. 

Lý Di nói thật rằng cô rất ngạc nhiên khi nó có thể mọc trên những cây khác và chính con trai cô đã làm điều đó. Sau khi về đến nhà, cô đi ra phía sau nhà Lân, cẩn thận xem xét những cành mận ghép vào cây sung.

Vào buổi tối, cô nói với Tống Lan Tân và những người khác về ý tưởng của mình và yêu cầu họ thử ghép cây ăn quả vào vườn của cô. Khi đi ngủ, Lý Dật muốn quan hệ với mẹ nhưng bị từ chối.

Anh ấy nói rằng anh ấy còn quá trẻ để làm việc này hàng ngày và vài ngày nữa anh ấy sẽ được trao cho anh ấy để anh ấy có thể ngủ với cô ấy trong vòng tay. 

Lý Dật trước tiên đồng ý, sau khi cô ngủ say, anh vẫn nhét hai dương vật vào rốn cô qua đêm. Anh còn than thở rằng huyệt rốn của mẹ cô mạnh đến mức có thể đưa hai dương vật to vào âm đạo cùng một lúc nên anh đã mút bộ ngực khủng của cô rồi ngủ ngon lành.

Mấy năm qua, anh phát hiện chỉ cần đưa vào cơ thể mẹ mình thì các bài tập sẽ có thể tự vận động và luyện tập. Năng lượng thực sự sẽ tiếp tục đi vào cơ thể người mẹ từ bên dưới và sau đó quay trở lại tinh khiết hơn.

Ngày hôm sau họ cũng đến phía sau nhà Lan để xem. Họ suy nghĩ vài ngày rồi ra vườn ghép cây mận này với cây khác. Theo ý tưởng của Yishuiyin, họ lấy một số cây đào, cây xoài, v.v. và thử ghép chúng.

Buổi tối, cả gia đình trở về phòng sau khi ngắm trăng. Hai mẹ con Lý Nghị mở hai cửa sổ, ngồi bên cửa sổ tiếp tục ngắm trăng. Yêu nhau sâu đậm một thời gian nên chúng tôi đưa tay đóng một cửa sổ lại, để cửa sổ ngoài cùng bên trái mở, vì muốn đóng lại phải qua bàn và lười đến đó.

Cả hai ngay lập tức ôm nhau, nhắm mắt và gặm nhấm nhau. Hôn nhau một lúc, Lý Dật mở mắt ra, đưa tay sờ sờ quần áo của mình, ôm lấy đại ngọc phong. Vừa chạm vào và véo nó, anh nhìn thấy một bóng đen đột nhiên từ khóe mắt phải từ cửa sổ bên trái phóng ra. 

Sau đó là một vật thể màu đen to bằng cái xô đang thè lưỡi ra. Lý Dật lập tức nhảy lên bàn, nhanh chóng đá một cái. Mắt Rắn chưa kịp bước vào đã bị đá ra ngoài và rơi xuống nước, cửa sổ bên trái bị đập vỡ. 

Hai mẹ con nhếch nhác lập tức lui về phía sau cửa. Dưới ánh trăng, họ lại thấy con rắn lại thò vào, há miệng phun nọc độc. Hai người lập tức rút lui nhanh chóng và gõ cửa. 

Ra ngoài hiên trốn sang một bên, nọc độc từ trong phòng phun ra rơi xuống đất bốc khói, sàn đá bị ăn mòn thủng lỗ chỗ. 

Lý Thành Thiên cũng lao ra khỏi ký túc xá và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Lý Dật sửng sốt, vỗ ngực, chỉ ngón tay xuống đất nói:

"Một con rắn đen lớn từ cửa sổ xông vào muốn ăn thịt chúng ta. Nhìn xem, đây là nọc độc nó phun ra."

Lý Thừa Thiên nhanh chóng đi tới, nhìn vào trong phòng. Cánh cửa sổ nứt nẻ rung chuyển và con rắn không nhìn thấy. Anh vội vã trở lại ký túc xá và đi ra với năm lá cờ đội hình trên tay. Anh ta chạy vào cánh nhà và đi đến cửa sổ. 

Anh ta nhanh chóng mở những lá cờ đội hình và ném chúng xuống ao. Bốn lá cờ bay về bốn góc ao cắm xuống nước. Một lá cờ bay vào giữa không trung, lập tức xuất hiện một màn sáng tạo thành một trận pháp lớn bao phủ ao nước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Quê Hương Mẹ Con Chương 18 Ngũ Kỳ Trận

Ngay khi đội hình được hình thành, nó rung chuyển dữ dội. Mẹ con Lý Dật, hai mẹ con Tống Lan Tâm vừa mới ra ngoài cũng đi tới cửa sổ. Họ nhìn thấy một đầu rắn lớn đang bật ra khỏi dòng nước cuồn cuộn ở lối vào ao và lạch phía sau nhà, điều đó cho thấy tốc độ của nó rất nhanh. 

Chắc hẳn nó đã cảm nhận được sự đe dọa của đội hình và muốn nhanh chóng rời đi nên lao vào đội hình và bị chặn lại. Con rắn lặn xuống và quay sang chỗ khác để đánh nó. Một lúc lâu có tiếng ầm ầm vang lên, hàng xóm xung quanh cũng thức dậy và chạy ra xem. 

Lý Dật hỏi là chuyện gì, hai mẹ con đều nhìn Lý Thừa Thiên. Anh ta nói: "Đây là trận pháp bắt yêu năm lá cờ màu vàng, nó có thể bắt được những con quỷ xấu xa với ý đồ xấu dưới mức độ minh bạch. Đánh giá từ chuyển động, con quỷ này chắc chắn ở giữa giai đoạn hậu kỳ và đỉnh cao của mức độ giác ngộ. May mắn thay, nó không phải là Dzogchen. Bắt nó sẽ không có vấn đề gì. Sau đó, trận pháp này sẽ vô dụng."

"Thế nào là trạng thái trong suốt và trạng thái giác ngộ? Nhìn con quái vật này bây giờ gây ra bao nhiêu rắc rối, thật sự có thể bắt được sao?"

"Cảnh giới là cảnh giới mà người tu luyện ma quỷ sử dụng, cũng giống như cảnh giới của chúng ta. Cảnh giới giác ngộ tương đương với giai đoạn tu luyện cơ bản của con người. Cảnh giới giác ngộ giống với thời kỳ luyện khí hiện tại của tôi. Tuy nhiên, hiện tại tôi đang ở trung kỳ và cũng là hậu kỳ. Tôi chỉ có thể sử dụng trận pháp để đối phó với nó, sau này bạn sẽ biết cách bắt lấy nó."

"Vậy trận pháp này lợi hại như vậy, chúng ta có thể tự mình làm được không? Trên người chuẩn bị nhiều hơn, gặp phải chuyện như vậy không cần phải sợ hãi."

"Ngươi nghĩ thật hay, Ngũ Kỳ Trận này giá ba trăm lượng, còn có Lục Kỳ, Thất Kỳ, càng nhiều cờ, giá càng mạnh, giá càng cao, phần lớn đều đến từ Ngọc Chân Sơn Phái.

Nếu chúng ta có thể tự mình tinh chế thì tại sao chúng ta lại phải mở một cửa hàng trái cây? Cái này là do ông nội cậu để lại.

Ngoài ra, đừng nhìn vào sức mạnh hiện tại của bạn. Phải mất hai hơi thở để mở rộng thành một đội hình. Nếu rắn yêu nhìn ngươi thả ra, một ngụm nọc độc sẽ làm tan cờ chưa thành trận, trận trận sẽ bị phá vỡ. Bạn phải nhanh chóng và bất ngờ để thành công. "

Rắn bò khắp nơi và đầu chúng chảy máu. Cái ao bây giờ đã bị khuấy động bởi bùn và nước. Con rắn đen lớn này dài ít nhất mười feet. Nhiều con cá đã bị ném ra khỏi đội hình. Một miếng cá chết cũng nổi trên mặt nước cuồn cuộn. Tất cả hoa súng xung quanh đều biến mất, điều đó cho thấy con rắn hung dữ đến mức nào. 

Lý Dật chỉ vào người hàng xóm đang nhặt cá trên đường hỏi: "Những con cá đó làm sao có thể bay ra ngoài? Không phải chúng bị mắc kẹt bên trong sao? Chúng ta cũng có thể đi vào chứ?"

"Cá ở đây còn chưa biến thành quái vật, ngay cả quái vật cũng có thể đi ra mà không tức giận. Tất nhiên chúng ta có thể vào trong và bắt đầu bẫy và giết chúng."

Đội hình đã bị tiêu hao hơn một nửa, mọi người nhìn thấy một ngọn giáo vàng có dây xích nổi lên từ đội hình, đâm liên tục vào con rắn yêu nhằm làm bị thương và trói buộc nó. Con rắn bị vết đâm và di chuyển điên cuồng trong nước. Nước bùn bay lên và biến bức tường trắng thành màu xám. Lý Di và những người khác lập tức đóng cửa sổ lại và dùng ô để chặn cửa sổ bên trái bị hư hỏng. 

Một lúc sau, động tĩnh bên ngoài trở nên yên tĩnh hơn. Lý Thừa Thiên mở cửa sổ nhìn ra ngoài. Vẻ mặt anh ta thay đổi và anh ta vội vàng hét lên:

"Không, là Huyệt Cảnh đỉnh phong, nó muốn mạnh mẽ đột phá Minh Bạch Cảnh, các ngươi nên giải tán trở về, trận pháp về sau chưa chắc sẽ bẫy được nó."

Anh ta hét lên với những người đang xem náo nhiệt trên con đường bên phải, và những người hàng xóm giải tán với con cá trên tay và chạy lon ton về nhà. 

Lý Dật nhìn thấy con rắn cuộn mình nổi trên mặt nước. Nó ngửa đầu lên trời, há to cái miệng khổng lồ, không ngừng hấp thu linh khí xung quanh. Mặc dù ngọn giáo vẫn bay khỏi vảy và xuyên qua cơ thể, máu chảy đầm đìa, nhưng nó không thể làm gián đoạn quyết tâm đột phá của nó. 

"Chúng ta không thể ở lại đây nữa. Hãy trốn ở nhà dì Phương ở phía sau đường đi. Nếu nó đột phá thành công, có thể nó sẽ đến tìm chúng ta. Đi nhanh đi! Đừng chờ đợi nữa!" Lý Thừa Thiên quay người lại, thấy bốn người vẫn đứng đó ngơ ngác, liền thúc giục. 

"Cha, còn cha thì sao? Cha không đi à? Sau khi nó lộ ra thì cha sẽ làm gì? Chúng ta cùng đi đến Sở phòng thủ thành phố nhé?" Lý Trách Dung lo lắng nói, những người khác đều nhìn anh. 

"Đã muộn rồi. Mau rời đi, đừng lo lắng cho tôi. Tôi có cách của mình. Chúng ta đi thôi..."

Vừa nói, Lý Trách Dung đã bị đẩy ra khỏi phòng. Hai mẹ con không còn ở lại nữa, mở cửa nhanh chóng rời đi. Anh ta đi vào phòng ngủ, lục lọi một lúc rồi lấy ra một con dao găm nhỏ. Sau đó anh ta đi đến cửa sổ của cánh. Máu của con rắn lớn đã nhuộm đỏ mặt nước, nhưng hơi thở của nó đang bốc lên. 

Bàn tay buông xuống của Lý Thừa Thiên nắm chặt con dao găm, hắn đang chờ đợi! Chỉ bằng cách tạo cho nó một sự gián đoạn chết người vào thời điểm quan trọng của sự đột phá thì bế tắc hiện tại mới có thể được phá vỡ. Bản thân anh cũng không chắc mình có thể thành công hay không nên luôn theo dõi chặt chẽ. 

Sau một thời gian. 

Hào quang đạt đến đỉnh cao và con rắn lớn di chuyển ngay bây giờ! Sau khi rót một ít sinh lực vào con dao găm, anh ta giơ tay nhanh chóng ném thanh kiếm phát sáng ra, bắn về phía mắt con rắn lớn. 

Black Snake cũng nhận thấy con dao găm đang lao tới và cảm thấy bị đe dọa nên nhanh chóng cúi đầu để tránh nó. Tuy nhiên, đây không phải là vũ khí bình thường. Trước khi thanh kiếm có thể chạm tới nó, nó đã bắn ra một luồng năng lượng kiếm và lao về phía nó. Vừa tránh khỏi tầm mắt của nó, nó đã bị đánh vào đầu, hất cả con rắn xuống nước. Con dao găm bay cũng tự gãy, các mảnh vỡ găm vào bức tường nhà Lan đối diện. 

Đầu của con rắn bị năng lượng kiếm tách ra, mắt nó đỏ bừng. Khí tức của hắn bắt đầu giảm đi một chút. Cái miệng đẫm máu há to và anh ta lao về phía Lý Thành Thiên đang ở bên cửa sổ bất chấp ngọn giáo. Anh ta cũng nhanh chóng rời khỏi cánh và đứng ngoài hiên. 

Con rắn vừa tới cửa sổ thì va vào đội hình và bị chặn lại. Màn sáng nơi nó bị đánh trúng biến mất ngay lập tức và gần như vỡ tan. May mắn thay, những tấm màn ánh sáng xung quanh liên tục kéo tới để bù đắp cho điều đó. Con rắn cũng dùng hết sức lực tiếp tục đánh vào một chỗ, nhưng khí tức lại giảm xuống nhanh hơn. 

Sau mười đòn, đầu chảy đầy máu. Nó dần dần không thể trụ vững và không thể chịu được sự tấn công của những ngọn giáo khác. Sau vài hơi thở, trên người đầy vết thương xuyên thấu, một số mảnh nội tạng bị dây xích đưa ra ngoài. 

Lúc này, một ngọn giáo đâm vào đầu nơi năng lượng kiếm vừa đánh gãy. Con rắn lớn lập tức cứng đờ. Ngọn thương tiếp tục tiến vào trong cơ thể, cuối cùng xuyên thấu từ đuôi con rắn. Con rắn đen bị xuyên thủng từ đầu đến đuôi và ngay lập tức chìm xuống đáy nước không nhúc nhích. Nó đã chết rồi. 

Xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh. Lý Thừa Thiên chậm rãi đi tới cửa sổ, nhìn ra ngoài. Trận pháp từ từ đình chỉ vận hành, màn sáng dần dần mờ đi. Biết cơn nguy đã qua và con rắn đã biến mất, anh ta ra ngoài nhờ người hàng xóm đi ra ngõ sau báo cho Lý Dịch và những người khác biết, đồng thời nhờ người giúp kéo con rắn lên. 

Một lúc sau, một vài ông lớn luyện khí cấp sáu được gọi tới. Đội hình đã hoàn toàn biến mất. Hai người nắm một đầu sợi dây dài nhảy xuống cái ao thoang thoảng mùi máu. Chúng chìm xuống từ nơi có lẽ là đầu con rắn.

Sau mấy chục hơi thở, anh ta bay lên và bò trở lại đường. Họ chia thành hai nhóm ba người, nắm lấy một sợi dây và kéo mạnh hai sợi dây. Đầu con rắn bị trói và kéo lên khỏi mặt nước từng chút một rồi kéo lê đến con đường gạch xanh. Sau đó, nhiều người đã cùng hợp sức kéo nó vào nhà Li theo ý muốn của Lý Thành Thiên. Họ đặt nó ngoài hiên và cuộn lại. Mỗi người trong số họ được giao năm lượng công việc khó khăn để họ rời đi. 

Sở dĩ kéo con rắn trở lại là vì một con quái vật rắn lớn như vậy ở đỉnh cao Thức Tỉnh có thể mua được rất nhiều tiền. Thuốc rắn có thể dùng làm vật liệu phụ đột phá, vảy có thể dùng làm áo giáp, mật rắn có thể dùng để giải độc hoặc làm thuốc độc, còn máu, gân rắn, thịt rắn các loại đều có tác dụng. 

Đông đồng đông......

Lý Thừa Thiên nhìn con rắn trầm ngâm. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Anh đi ra mở cửa thì thấy đối diện là chủ nhân Tiền gia sau khi biết tin liền chạy tới. Khi bước vào và nhìn thấy con rắn đen, ông liền nghi ngờ đó là một con quái vật độc ác đã ăn thịt con trai mình. 

Ông nói với Lý Thành Thiên rằng con trai ông đang mang một mặt dây chuyền ngọc bích rất quan trọng. Nếu ngày mai hắn tìm thấy nó trong bụng rắn, hắn sẽ cảm kích trả lại cho Tiền gia rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 19 Dao Xây Móng

Hai cặp mẹ con và một người phụ nữ béo đang ngồi trong sảnh nhà Fang ở con đường phía sau. Họ đang nói chuyện với nhau, cả hai đều có vẻ lo lắng. 

Lý Di thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ béo. Cô ấy trông khá xinh đẹp nhưng hơi mập một chút. 

Cô ấy tên Phương Hoa Giao, cô ấy là một góa phụ, chồng cô ấy đã qua đời cách đây vài năm, cô ấy có một cặp song sinh mười tuổi và cô ấy rất thân thiết với Lý Thành Thiên trong ba năm qua. 

Thỉnh thoảng cô đến thăm nhà Lý khi Tân Nương đi vắng, cô và Lý Thừa Thiên thường vào ký túc xá để nói chuyện. Họ nói chuyện hơn nửa giờ và mỗi lần bước ra ngoài, khuôn mặt họ đều rạng rỡ. 

Một lần, Lý Di tìm thấy những giọt chất lỏng màu trắng trên mặt đất nơi cô rời đi và nghi ngờ rằng họ đang trốn trong phòng trò chuyện về tình yêu của họ với Vũ Sơn Vân Vũ. 

Lát sau cô lại tới, Lý Dật đi tới phía sau nhà, nhìn qua khe cửa sổ mà anh đã khoét từ trước. Quả nhiên hai người đều khỏa thân ôm nhau hôn nhau. 

Một lúc họ ăn mông nhau, có lúc cô ấy nằm trên giường lớn, nhấc cái mông béo lên và bị đụ thật mạnh, cho đến khi cái lỗ mỡ của cô ấy bị kéo ra ngoài. 

Cái chết tiệt khiến Fanghua la hét và phun nước khắp nơi. Sau khi vui vẻ, họ ôm nhau nói chuyện ngọt ngào. Tuy nhiên, bọn họ có trận pháp cách âm nên Lý Dật chỉ có thể nhìn thấy miệng bọn họ cử động, không nghe được bất kỳ âm thanh nào. 

Có một chiếc giường nhỏ ở phía bên kia của chiếc giường lớn. Một số quần áo của phụ nữ được gấp gọn gàng. Nếu nhìn kỹ thì đó là quần áo của Tân Nương. Có lẽ nào họ ngủ riêng giường?

Cô cũng kể với mẹ về phát hiện này nhưng bà không coi trọng chuyện đó. Dù sao cô ấy cũng không có quan hệ tình dục với Lý Thành Thiên. Bây giờ bà quyết tâm theo con trai làm mẹ chồng, làm vợ. Cô không quan tâm Lý Thành Thiên đang quan hệ tình dục với ai, điều này khiến Tống Lan Tân đau khổ. 

Lý Dật nhìn Tân Nương. Cô cao hơn Lý Thành Thiên một cấp, ở cấp độ luyện khí thứ sáu. Anh giơ tay lên thì thấy cô vẫn còn đeo chiếc vòng tay cô tặng nhân dịp sinh nhật. 

Những năm gần đây, giữa hai lông mày của bà luôn có một nỗi buồn đọng lại nhưng bà ngày càng xinh đẹp, làn da trắng như tuyết và dáng người bụ bẫm, kém mẹ tôi một chút. 

Nếu ngoại hình và dáng người của mẹ tôi được đánh giá trên thang điểm mười thì bà sẽ được đánh giá bảy điểm, nhưng Phương Hoa Giao chỉ được đánh giá sáu điểm. Tôi không hiểu tại sao anh ấy lại bỏ mặc Tống Lan Tâm? 

Rồi anh nhìn người anh trai hơn anh năm tuổi. Anh ấy cũng bắt đầu tu luyện cách đây vài năm. Bây giờ anh ấy đã có thể tinh chế khí cấp ba và xương cốt. Anh ấy trông giống như một cây ngọc hướng gió. Vài năm nữa anh cũng sẽ là một thiếu niên tuấn tú tuấn mỹ. 

Bang bang bang...

Có tiếng gõ cửa. Dì Fang đứng dậy và mở cửa. Cô nhìn thấy đó là chú Tề, người hàng xóm cách nhà họ Lý vài phòng. Người chú vừa bước vào đã nói với mọi người rằng con rắn lớn đã chết và họ có thể về nhà. 

Bốn người tạm biệt dì Phương rồi cùng chú Tề trở về. Một lúc sau, họ đến gần nhà và nhìn thấy người của Sở Quốc phòng Thành phố ở ngoài cửa. Nhà bị bao phủ bởi một trận pháp nên họ hỏi mẹ tôi: “Đó là trận pháp gì và tại sao lại ở trong nhà chúng ta?”

"Hình như là một trận pháp cô lập nhỏ, lúc mang thai cô tôi đã nhìn thấy nó ở thành phố Mộc Phong, nhưng tại sao nó lại mở ra được? Nó không tiêu hao linh thạch phẩm cấp thấp sao?" Mẹ tôi trả lời một cách nghi ngờ.

Anh bước lại gần và gật đầu với những người đến từ Sở Quốc phòng Thành phố. Vừa mở cửa ra, anh đã nhìn thấy một con rắn lớn màu đen đầy vết thương đang cuộn tròn và chiếm giữ sân trong. Bốn người đều giật mình.

Lý Thừa Thiên bỗng nhiên cầm theo mấy tấm ngọc bài đi ra. Anh ấy đã phân phát các thẻ ngọc cho một số người trong chúng tôi. Sau khi tất cả vào nhà, anh ta nói với bộ quốc phòng thành phố vừa đến để giải quyết việc tại sao anh ta lại mang con rắn về và mở trận pháp. Lúc đó anh mới hiểu rằng con rắn có rất nhiều lợi ích. 

"Sau đó ngươi đánh bại nó như thế nào? Con thú điên này đã chết rồi. Sau này ngươi có sử dụng pháp khí trận pháp nào không?" Lý Dật đi vòng quanh con rắn, mở to mắt nhìn nó, tò mò hỏi.

"Đúng vậy, tốt rồi. Tôi đã đào ra con dao găm xây móng cấp thấp mà tôi mua trong phòng trước đây. Nó có thể phát ra một năng lượng kiếm mạnh mẽ có thể so sánh với năng lượng kiếm trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. Vào thời điểm quan trọng, con rắn lớn đã bị kiếm năng của tôi tấn công và làm bị thương điểm Thiên Linh. Sau đó, nó phát điên và cạn kiệt sức lực và bị trận pháp phục kích. Được rồi, trận pháp sẽ được kích hoạt vào tối nay. Thưa ngài, xin hãy quay lại. Mọi người nên trở về phòng nghỉ ngơi trong phòng." sáng sớm."

"Còn Yi'er, cậu cũng không còn trẻ nữa, ngủ với mẹ cậu mãi có ích gì? Mấy ngày nữa, tôi sẽ sai người xây một bức tường ở giữa chái đông, chia làm hai phòng. Giờ cậu nên ngủ một mình."

Lý Thành Thiên nhìn Lý Di và nói, anh thấy vợ lẽ của mình cao và xinh đẹp như vậy, nhưng cô ấy rất tham lam, nên anh muốn tách họ ra trước để bắt đầu.

"Ồ, tôi biết rồi, chúng ta đi ngủ thôi!"

Lý Dật nói xong liền bế mẹ đi về phía cánh nhà. Cánh cửa mà họ phá trước đó đã bị Lý Thừa Thiên đơn giản đóng lại, tạm thời dùng qua một đêm.

Vừa bước vào, tôi buông mẹ ra, đóng cửa lại, lấy từ bàn trang điểm ra một mảng cách âm nhỏ mới, mở đầu giường đóng cửa sổ lại, thắp nến rồi đi tới kéo mẹ tôi, người còn chưa biết mình đang làm gì, vào trong mảng.

Anh liền vén váy lên, chui vào, ôm đùi cô trèo lên rồi ôm thật chặt vào mông đào của mẹ, hôn hít mùi bánh bao nhân thịt rồi lẩm bẩm một mình:

"Mẹ là của con, là của con, không ai có thể lấy đi, kể cả anh ấy. Mẹ, vừa rồi mẹ nhìn anh ấy như muốn ăn thịt con, con có chút sợ hãi! Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp như vậy, con chắc chắn sau này sẽ bị kẻ biến thái thèm muốn. Con cần tu vi mạnh mẽ hơn nữa để bảo vệ mẹ!"

Yishuiyin từ đáy lòng cười lên, vuốt ve cái đầu nhỏ của cô qua váy và nói một cách trìu mến:

"Ừm... Diệc Nhi, ngươi yên tâm, mẫu thân không đồng ý hắn sẽ không ép ta. Mẫu thân là của ngươi, đừng sợ, ngươi lần đầu tiên sẽ lấy toàn bộ bốn huyệt đạo, đó là kết cục đã định trước!

Vài ngày sau, khi họ đang xây bức tường, tôi yêu cầu họ mở cửa sổ và nói rằng sẽ rất tuyệt nếu bạn cởi chăn ra vào ban đêm. Sau đó bạn vẫn có thể đến vào buổi tối và chúng ta sẽ tiếp tục như bình thường.

Uh-huh... Mẹ cũng phát hiện ra điều chúng tôi đang nghĩ tới là song tu, nên Yier đã vào để nói ra, và nhân tiện, chúng tôi đã cùng nhau hoàn thành song tu, ừm... thôi nào, chúng ta đi ngủ thôi! "

Yishuiyin lùi lại và nằm xuống giường, cởi váy và quần, dang chân và giẫm lên mép giường, để lộ mái tóc đen ngắn thưa thớt không có khăn che phủ. Cô dùng tay từ từ cởi cúc áo bụng, để lộ bộ ngực khủng đầy nước trái cây.

Đai nịt bụng bị ném vào góc giường, quần áo vẫn treo trên vai, chỉ cởi trói chứ không cởi ra...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 20 Khám Phá Rương Báu

Trên giường, Yishuiyin ngậm ngực, nửa mở mắt. Lý Dật ôm đùi cô, bắt đầu dùng lực. 

Ôi! 

Đột nhiên chiếc ô chặn cửa sổ bên trái rơi xuống đất, hai mẹ con đang ân ái cùng nhau kinh hãi. Yishuiyin đang nằm ngửa với bộ quần áo chưa cởi hết, lập tức sợ hãi nhảy dựng lên. Anh đưa hai chân lại gần đầu gối và nâng chúng lên bụng. Sau khi ngẫu nhiên thu thập bộ quần áo treo nửa chừng, anh ôm lấy đầu gối bằng cả hai tay và siết chặt. Anh tựa cằm lên đầu Lý Dật, quay người sang trái nhìn ra ngoài cửa sổ! 

Tư thế này dường như đang bảo vệ con trai tôi, đồng thời cũng có thể cản trở một phần tuổi trẻ của chính tôi! 

Lý Dật quỳ ở trên giường, bị người bế lên, nhanh chóng kéo vào trong ngực mẹ. Lưng cậu bị đùi anh ấn mạnh và áp mạnh vào cánh tay của mẹ. Má anh bị biến dạng bởi áp lực của những ngọn núi ngọc lớn ở hai bên! 

Sau khi bị choáng váng, Lý Dịch tỉnh lại. Anh ta rút cái đầu bất ngờ bị đẩy xuống thung lũng. Anh muốn ngửa đầu ra sau nhưng lại đập vào đầu gối của mẹ, ấn vào ngực bà. Anh chỉ có thể quay sang phải và cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm vào cửa sổ vỡ qua khe hở nhỏ giữa ngực và đùi cô. 

Hai người không dám lên tiếng, lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc. Trong lúc này, Yishuiyin cũng thả tay ra, cẩn thận kéo chiếc chăn bông đặt dưới mông lên để che vai! 

Lý Dật không vui bị nó bao phủ, bắt đầu im lặng vùng vẫy. Yishuiyin nhận thấy điều đó, cô vén chăn lên, thò đầu vào và nói với giọng nghiêm túc:

"Suỵt... đừng cử động, tôi sẽ nghe xem bên ngoài có động tĩnh gì không!"

"Ta muốn ra ngoài! Ta muốn ra ngoài nhìn xem!" Lý Dật nghe xong lời này, không những không dừng lại, còn thấp giọng lẩm bẩm, thậm chí động tác càng thêm hung bạo, suýt chút nữa đâm vào trong kẹp! 

"Được rồi được rồi, kéo nó ra!" Thấy cô không thể cưỡng lại được, Yishuiyin thì thầm với con trai hãy rút nó ra trước trong khi cô đi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Bồ! Bồ! 

Lý Dật ngoan ngoãn cởi quần áo ra. Cô kéo gấu quần áo, đóng lại và di chuyển chậm rãi. Cô muốn nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng Lý Dật lại không lo lắng, chạy đến cửa sổ trước mặt cô. 

Sau đó tôi nhảy lên, chống tay lên bậu cửa sổ và nhoài người ra ngoài nhưng không thấy gì cả. Tôi nghiêng người về phía trước một chút và vươn đầu ra để nhìn, nhưng không có gì cả. Tuy nhiên, tôi nhận thấy mực nước trong ao đã giảm đi rất nhiều và gần như chạm đáy. 

Cậu đi xuống quay về phía mẹ vừa đi tới sau lưng nói: “Bên ngoài chẳng có gì cả, chắc ô bị gió thổi bay rồi rơi xuống!”

Nói xong, Lý Dật đột nhiên bình tĩnh nhếch lên khóe miệng, lại nói: "Nếu như không tin, cứ nhìn xem!"

Lý Di bước sang một bên, Yishuiyin duỗi nửa người ra bằng cách kéo quần áo trên ngực cô. Cô thấy con lạch chảy ra ao sau nhà đã bị bùn đất bị con rắn lớn va phải chặn lại, nước không thể chảy vào được. Cô nghĩ, nhưng chắc không phải nhiều nước như vậy.

Lý Dật nhìn thấy quả nhiên mẹ mình đang ở trên bao cao su. Cô cũng giơ cặp mông to đã che được một nửa của mình về phía anh. Dưới ánh trăng, cô mơ hồ nhìn thấy hai cái lỗ của mình vẫn đang đóng mở. Rõ ràng là cô ấy không tận hưởng hết mình và không thể chịu đựng được dòng nước ép của mình! 

Lý Dật thấy thế, dời một chiếc ghế ra sau mông cô, đứng dậy ôm hai cái rễ âm đạo của cô, thọc vào hai cái lỗ mềm mại đang gọi anh mà mẹ cô không hề hay biết! 

Anh ôm lấy tình yêu lớn của mình và đứng thẳng, sau đó quay trở lại cơ thể của mẹ và bắt đầu lao tới! 

Tạch...

"Ahhhhhh!!"

Yishuiyin, người đang một tay giữ cửa sổ, hét lên trước đòn tấn công bất ngờ. Cô buông bàn tay đang giữ quần áo trên ngực ra, nhanh chóng bịt miệng lại. Quần áo của cô ấy hở hang và bộ ngực lớn của cô ấy rũ xuống và chúng bắt đầu rung chuyển nhanh chóng. Sữa phun ra và lan ra một vùng rộng trong ao. 

Cô không ngừng vặn vẹo mông để đi vào, Lý Dật càng thấy hưng phấn hơn. 

Bang bang... bang bang... bang bang...

Lý Dật và một nửa của cô vẫn đang trong trận pháp, không cần lo lắng âm thanh truyền ra ngoài. Nếu họ nghiêng người ra khỏi đội hình, giọng nói của họ sẽ bị nghe thấy nếu họ không che miệng. 

Cô lo lắng nhìn xung quanh, hai huyệt đạo co lại, siết chặt Tống Long do bị kích thích, bệ cửa sổ áp vào bụng cô, khiến bên trong càng siết chặt hơn. Âm đạo của Tống Long dùng lực đẩy vào, cô cảm thấy bên trong nóng đến mức muốn tan chảy! 

Cứ như vậy, dục vọng của hai người càng trở nên mãnh liệt, tiên động phun nước ra. Cảm giác kích thích như vậy khiến hai mẹ con vừa rồi không còn làm tình trên giường nữa mà là sự va chạm thể xác mãnh liệt, tình yêu thuần khiết giữa một nam một nữ! 

Một lúc sau, Yishuiyin vẫn đang nheo mắt cảnh giác, đột nhiên phát hiện ra thứ gì đó lộ ra trong nước. Khi cô mở mắt ra, âm đạo của cô co thắt dữ dội. Sự cân bằng bị phá vỡ, hai mẹ con phun nước ngay lập tức! 

Các huyệt đạo, âm đạo và rốn của cô cũng cùng nhau phun ra, nước dịch bắn tung tóe xuống đất. Hai huyệt phía dưới bị chặn không thể phun ra ngoài. Đôi chân cô run rẩy yếu ớt, bụng cô áp vào bệ cửa sổ. Đầu cô gục xuống và cô không ngừng rên rỉ. 

Mép đáy ao phía dưới cao hơn một chút và không còn nước nữa. Hương thơm tràn ra từ ngón tay và lan tỏa theo tia sữa. Nó có màu trắng trên bùn đen, đặc biệt dễ thấy! 

Lý Dật cũng dừng lại hít một hơi thật sâu. Anh ôm chặt lấy eo anh, áp mặt vào hõm lưng anh. Anh giơ hai chân lên treo vào giữa hai đùi tròn trịa, vẫn chưa muốn rời khỏi hai điểm xuất thần vừa nóng vừa nhớp nháp. 

Vẫn còn ngơ ngác, Yishuiyin duỗi bàn tay ngọc đầy nước thơm và nước bọt ra, dịch chiếc ghế tựa vào bắp chân rồi bước vào trong. Cô đưa tay ra lau nước bọt trên mặt đứa con trai nghịch ngợm của mình. Lý Dật cũng thè lưỡi liếm lấy mùi thơm ngon từ lòng bàn tay cô. 

Cô quay lại, quả đào to vẫn còn lủng lẳng sau mông. Lý Dật loạng choạng đi đến bên giường, cầm chiếc váy bên cạnh trải ra. Sau đó cô cởi quần áo và trải rộng ra trước khi từ từ khỏa thân nằm xuống. 

Cái bụng căng phồng đầy tinh chất màu trắng ép vào giường. Với một tiếng rên rỉ, chất dịch màu trắng buộc phải phun ra từ mọi huyệt đạo của cô. Cô tỉnh lại một chút, đổi sang vẻ mặt hài lòng nằm nghiêng, cùng Lý Dật ngủ say, hoàn toàn quên mất chuyện trong ao! 

Lúc này trời đã gần sáng, Thái Mỹ Mỹ đã ngủ được nửa tiếng, bầu trời dần dần sáng hơn. Chỉ trong giấc mơ ngọt ngào, cô mới nhớ ra những gì mình đã thấy trước đó, cô nhanh chóng tỉnh dậy khỏi giấc mơ và đẩy đứa con trai đang nằm trên mông mình ra. 

"Hả? Mẹ ơi, trời sắp tối rồi. Con buồn ngủ quá. Ngủ một lát đi. Ôi~ hai đứa bé ở với nhau thoải mái quá!" Lý Dật bị đẩy tỉnh lại, ngẩng đầu dụi mắt. 

Thời gian ngủ quá ngắn, trong hố trằn trọc cũng không đủ để hai người lại phun ra, càng hưng phấn! 

Cô quay đầu lại nói: "Diệc Nhi, mau đứng dậy đi. Mẹ vừa tìm được một rương bảo vật trong ao, trời đã sáng một chút, chúng ta đi xem bên đó có gì, nếu không những người khác sẽ đến trước!"

Khi nghe nói có rương bảo vật, Lý Dật lập tức tràn đầy sinh lực. Cậu đá chân ra sau, ấn mẹ xoay người nằm xuống rồi nhanh chóng đứng dậy trên giường. 

Bồ! Bồ! 

"Ờ ờ..."

"Ồ..."

Nhanh chóng rút ra từ hai cái lỗ chật hẹp, một ngụm nước trắng từ Tống Long phun lên lưng ngọc hoàn mỹ và mái tóc đen bóng của cô. Hai dây được nối vào vòi và liên tục rút ra. Lý Dật suýt chút nữa ngã về phía sau, té khỏi giường.

"Này, nó ra rồi!" 

Yishuiyin cũng nhanh chóng rút ra hai cái rễ âm đạo lớn lấp đầy hai cái lỗ của cô. Cô cắn lỗ quá chặt, khiến cái mông đào của cô bị kéo căng lên, cho đến khi Tào Tống Long chui ra và ngã xuống. Bụng cô bị ép và mông cô run lên trước khi cô khép lại và phóng ra hai dòng nước trắng thơm ngát xuống sàn nhà! 

Run rẩy vài hơi, cô vội vàng đứng dậy, kéo đai nịt bụng bên cạnh, vội vàng lau nước trắng trên tóc sau lưng, đứng dậy đi đến tủ lấy một bộ quần áo dài đến đầu gối mặc vào.

Không có gì dưới quần áo. Đỉnh ngọc cao thẳng tắp nâng đỡ quần áo. Hai điểm nhô ra phía trên đặc biệt dễ thấy. Bởi vì quần áo bóp chặt con thỏ ngọc lớn, sữa từ hai điểm chảy ra, từ từ lan ra khu vực xung quanh để thấm đẫm! 

Yishuiyin nghĩ rằng trong hộp kho báu có thể có thứ gì đó có giá trị, có thể cho con trai mình nhiều tiền hơn để luyện tập. Anh không quan tâm đến vạt áo ướt át dính vào đùi và mông và trũng vào trong. Giữa cặp mông tròn trịa có một rãnh sâu trũng xuống, trông hấp dẫn hơn cả việc không mặc quần áo! 

Lý Dật sửng sốt khi đi ngang qua bàn nhặt thẻ Nhanh Rời Trận. Cô vội vàng bước tới cửa sổ và chuẩn bị đi ra ngoài! 

Khi chân mẹ vừa rời khỏi bậu cửa sổ, Lý Dật tỉnh dậy chạy tới, chộp lấy một tấm ngọc bài Lý Chấn đặt trên bàn, nhanh chóng nhảy lên cửa sổ. Khi thấy mẹ che gấu váy lại, mẹ liền nhảy xuống bùn. Cô ấy che mặt trước của mình bằng nó! 

Lý Di đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Rất may bùn không bắn tung tóe làm vấy bẩn mẹ anh. Hóa ra ao gần như cạn nước, ở giữa có một xoáy nước không ngừng chảy. Bùn do rắn khuấy lên đã bị nước cuốn đi nên bùn rất cạn, chỉ đến bắp chân mẹ cô. Nó không hề bắn tung tóe lên bộ quần áo dài sạch sẽ mà dính chặt vào người cô. 

Khi nhảy xuống, cô bước vào vũng bùn đen đang nhỏ giọt sữa trắng thơm. Cách đó không xa có một rương kho báu lớn 2 tấc lật úp, bên cạnh có một cái hố hình vuông. Hộp kho báu chắc chắn đã được một con rắn lớn lật lên từ bùn. 

Yishuiyin đi hai mươi bước đến rương kho báu và phát hiện ra rằng nó đã bị khóa và tạm thời không thể mở được. Ông bước lại thì thầm với con trai lấy sợi dây buộc con rắn và kéo rương kho báu lên trước. 

Lý Dật vội vàng đi ra ngoài lấy sợi dây, hạ một đầu cho mẹ, kéo qua buộc lại hộp bảo vật. Buộc xong, cô leo lên đường rồi từ cổng trở về! 

Về phần tại sao nàng không nhảy cửa sổ vào, ngươi đừng hỏi ta, ta cũng không biết! 

Cô không quan tâm chân mình dính đầy bùn, quay về phòng cùng Lý Dật kéo. Hộp kho báu thực sự rất nặng! 

Hai người kéo mạnh một lúc mới lau bức tường rồi kéo lên. Yishuiyin đi lấy một xô nước để rửa sạch bùn trên bức tường bên ngoài dưới cửa sổ và sữa bên dưới, đồng thời rửa sạch dấu chân bùn ngoài cửa. 

Sau đó anh ta xách một xô nước lên và dùng vải lau sạch đất xung quanh hộp kho báu. Sau khi đẩy hộp bảo bối sang một bên tủ để chặn lại, anh lau sạch nước trái cây thơm và nước trong phòng rồi rửa sạch. 

Sau khi mọi việc đã xong, tác dụng của mảng cách âm biến mất. Trời đã sáng và bên ngoài dần trở nên ồn ào. Hai mẹ con mệt đến mức cởi quần áo rồi lăn vào nhau ngủ tiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Quê Hương Mẹ Con Chương 21 Trung phẩm Linh Thạch

Bên ngoài phòng Nhật Thượng Tang An có rất nhiều tiếng ồn ào, mảng cách âm bị hỏng khiến hai mẹ con tỉnh dậy. Sau buổi luyện tập tối qua, hai mẹ con đều cảm thấy tay nghề của mình đã tiến bộ một chút. 

"Mẹ, chúng ta đi xem xử lý con rắn lớn như thế nào. Rương bảo vật còn chưa mở ra, lát nữa con muốn mua thêm mấy trận pháp cách âm, tối nay tiếp tục luyện tập."

Yishuiyin đang ngơ ngác đứng dậy, nghe thấy con trai thì thầm vào tai cô dụ dỗ cô tiếp tục đêm nay. Cô lập tức tỉnh dậy và đẩy anh ra với khuôn mặt đỏ bừng.

Anh đứng dậy và đi đến bàn trang điểm để buộc mái tóc đen dài ngang lưng của mình bằng một chiếc ruy băng màu xanh. Anh đến tủ quần áo lấy ra một chiếc đai nịt bụng mềm mại, một chiếc váy màu xanh rộng rãi hơn và một chiếc thắt lưng màu trắng để đeo vào. 

Chiếc váy màu xanh lam dài đến đầu gối, mang đôi tất trắng dài đến đùi, một đôi bốt trắng xanh có gót cao đến ngón tay và một chiếc khăn che mặt màu xanh nhạt. 

Nhìn trái nhìn phải, hai điểm ngực của cô vẫn thấp thoáng. Lý Di gấp hai chiếc khăn tay và nhờ mẹ anh đeo vào. Sau đó anh ta vén váy lên và thò đầu vào ngửi phần dưới váy. Mùi hương vẫn còn nồng quá nên anh xịt một ít nước hoa để che đi. 

Khi bước ra, tôi kiễng chân lên và hít ngửi giữa hai chân qua váy. Mùi nước trái cây đã rất thoang thoảng. Khi cảm thấy đã đủ, tôi ngước lên và thấy hai bộ ngực to nhô ra từ phía trên, che khuất hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ! 

Tôi than thở rằng mẹ tôi thực sự cao. Thân ngọc của nàng cao, đỉnh ngọc cũng cao. Cô ấy cao hơn Lý Thành Thiên Độ nửa cái đầu khi cô ấy cởi giày và mang vào. 

Sau khi nhăn mũi ngửi ngửi trong phòng, mùi tình vẫn nồng nặc. Tôi quay lại và mở ba cửa sổ còn lại ở phía đông. Tôi thò đầu ra và thấy đất ở lối vào con lạch phía sau đã được nâng lên, ao lại bắt đầu đầy nước. 

Tuy nhiên, xoáy nước ở giữa vẫn còn nhưng nước chảy ra không nhanh như chảy vào. Luôn phải có một lối thoát ở giữa. Tôi từng thắc mắc tại sao ao không đầy khi con lạch cứ tràn vào. 

Anh mở cửa và bước nhanh cùng mẹ mặc đồ xanh đi ra ngoài, sau đó quay người và đóng cửa lại ngay để tránh hơi thở của mẹ thoát ra ngoài khi mở cửa và bị người khác ngửi thấy. 

Khi bước ra, anh nhìn thấy con rắn lớn được kéo ra khỏi cổng. Lý Thành Thiên mỉm cười và nhìn họ kéo nó đi. Lý Dật đi tới hỏi thăm thì biết được con rắn lớn được bán một ngàn lượng đã bị một thương gia giàu có bắt đi. 

Đến giữa trưa, con rắn được đưa đến Phòng Thương mại và mổ bụng, bên trong tìm thấy mặt dây chuyền ngọc bích mà nhà họ Tiền nhắc tới. Đây chính là kẻ đã ăn thịt người. Mặt dây chuyền ngọc bích đã được trả lại cho gia đình Qian.

Con trai của họ phải trả thù và được thưởng một nghìn lạng vì đã tìm thấy mặt dây chuyền ngọc bích. Sở Quốc phòng thành phố Phi Li Chengtian được khen thưởng năm trăm lạng vì đã tiêu diệt được yêu quái tà ác và tiêu trừ họa hại cho người dân. Anh ta kiếm được 2.500 lạng từ con rắn, chưa kể rương kho báu chưa mở.

Buổi chiều, tôi tìm được người sửa cửa sổ bị hỏng. Tôi lại đi chợ mua ba dãy cách âm, mỗi dãy hai mươi hai chiếc và dụng cụ phá khóa. Tôi quay lại để nghiên cứu cách mở rương kho báu. 

Đánh giá theo kiểu dáng của ổ khóa, nó đã có từ hàng trăm năm trước. Chắc hẳn nó đã bị ngâm trong ao rất lâu rồi. Sau một thời gian dài làm việc vẫn không mở được. Sau đó, Yishuiyin nhặt công cụ cuối cùng là một con dao rựa và chặt nó hơn mười lần trước khi cuối cùng phá được ổ khóa. 

Chậm rãi mở ra, bên trong là nửa hộp hạ phẩm màu xanh lục linh thạch dày chừng hai ngón tay, ngâm trong nước. Yishuiyin bế con trai lên nhảy cẫng lên vì sung sướng, gọi cậu là người giàu có...

Hai người vui vẻ một lúc rồi mới dần bình tĩnh lại. Họ vớt chúng lên khỏi mặt nước và đếm xem có bao nhiêu con. Những viên linh thạch màu xanh lục liên tục được lấy ra và chất đống trên mặt đất, cuối cùng một trăm lẻ một viên được vớt ra. 

Ngoài ra còn có một viên linh thạch trung phẩm màu xanh lam, có thể đổi lấy hàng trăm viên linh thạch hạ phẩm. 

Nếu đến tiệm bảo vật đổi lấy đồng bạc, mỗi một viên linh thạch hạ phẩm một trăm lượng là hai vạn lượng. Hai mẹ con cười đến mang tai. 

Đêm đó họ âu yếm, hôn nhau và đụ nhau không nói một lời. Ngày hôm sau, hai mẹ con lại đi chợ và còn giúp việc ở cửa hàng trái cây. 

Chỉ có Tống Lan Tâm đang nhìn vào cửa hàng. Sau đó, cô đến Zhenbaofang và đổi hai mươi món hàng kém chất lượng lấy hai nghìn lượng bạc. 

Tôi bỏ ra một nghìn lạng để mua một số bánh kẹo táo gai, thuốc trường sinh, một cuốn sách về trận pháp dành cho người mới bắt đầu, một bản Qinggong và Swordsmanship đã hỏng đều ở cấp Huyền, và một chiếc hộp gỗ nhỏ cũ kỹ. 

Bánh ngọt và kẹo táo được tặng cho chị em Lan sau khi trở về nhà, cùng với một ít thuốc chữa bệnh cấp thấp và một lọ thuốc tiêu hóa. Chính Lý Di là người mới bắt đầu trong đội hình. Anh ấy rất quan tâm đến việc xem đội hình ngày hôm kia mạnh mẽ như thế nào. Sau khi trở về, anh bỏ một ít linh thạch vào chiếc hộp gỗ nhỏ.

Hai người về đến nhà đã gần trưa. Lý Dật đang cùng Y Thủy Âm nấu ăn, cầm hai bó kẹo táo và bánh ngọt đi sang phòng bên cạnh. Hai chị em mở cửa thấy cậu bé đi chơi đồ ăn liền mỉm cười chào đón. 

Anh đưa đồ cho bọn họ, mỗi người cầm một chiếc trên đôi bàn tay mũm mĩm, cười ngọt ngào, hét lên rằng Anh Dịch đối với bọn họ thật tốt. 

Tôi chơi với chúng ở nhà Lan một lúc rồi mới về. Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, Tống Lan Tâm cũng quay lại. Cô nhìn thấy mẹ cô lấy từ trong phòng ra một hộp gỗ nhỏ đựng ba mươi viên linh thạch hạ phẩm và đưa cho cô. 

Sau khi giải thích đại khái về nguồn gốc của những viên đá linh hồn, cô mỉm cười nhận lấy và lấy thêm mười viên nữa cho mẹ. Cô vẫy tay và nói rằng cô đã lấy chúng rồi. Cô đặt chúng lại mà không từ chối và mang chiếc hộp về ký túc xá.

Đến chiều, họ đập hộp kho báu rồi vứt đi. Hai mẹ con bắt đầu luyện Thanh Công, nhảy nhót trong phòng, mồ hôi đầm đìa. Khi Dịch Thủy Nhân mệt mỏi ngồi thiền, Lý Dịch lấy sách trận pháp ra đọc.

Các đội hình được chia đơn giản thành đội hình nhỏ và đội hình lớn. Những đội hình dưới mười feet được gọi là đội hình nhỏ, và những đội hình trên mười feet được gọi là đội hình lớn. 

Các cấp độ từ thấp đến cao bao gồm cấp độ vàng, cấp độ huyền bí, cấp độ trái đất, cấp độ thiên đường, cấp độ linh hồn, bán bất tử ... Tôi sẽ không liệt kê lại chúng sau, nên có những cấp độ khác mạnh mẽ hơn. 

Một số môn phái nhỏ và lớn môn phái bảo vệ trận pháp phần lớn đều là thiên cấp, đỉnh cấp các môn phái đều ở cấp độ thấp nhất là linh cấp, có một số vẫn là bán bất tử! 

Núi Yuzhen và đỉnh Aojian chỉ có vậy, và Half Immortal là đội hình mạnh nhất được ghi lại trong sách. 

Mảng cách âm nhỏ mà anh và mẹ anh thường sử dụng thậm chí còn không có cấp độ vàng. Bộ Phòng thủ Thành phố và Phủ Thành chủ đều có các trận pháp bảo vệ cung điện cấp màu vàng lớn, nhưng các trận trận nói chung không được kích hoạt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 22 Anh Muốn Ăn Cứt

Vài ngày sau, chái phía đông được chia làm hai phòng. Bức tường mới xây ở giữa thực tế đã để lại một cửa sổ. Giường của Yishuiyin vẫn còn nguyên. Cô sống ở phía bắc, còn Lý Dật ngủ trong căn phòng nhỏ gần cửa phía nam. 

Đêm đó, Lý Dật trèo qua cửa sổ giữa, nằm trong lòng mẹ, ôm bộ ngực lớn của bà mà bú sữa thơm. 

Bang bang bang...

Có người gõ cửa, Nhất Thủy Âm lập tức ngồi dậy, đặt tấm ga trải giường màu đỏ xuống, ngồi dựa vào tường. Cô vén chăn lên vai, che đi đứa con trai đang cuộn tròn trong tay và cơ thể trần truồng của cô. 

Bang bang bang...

"Tối nay là ai...?"

"Là tôi, tôi còn chưa ngủ, tôi mở cửa nói chuyện cụ thể với anh một chút."

"Ngày mai hãy nói chuyện đó nhé. Tôi đi ngủ đây. Đi thôi." Cô đưa tay xuống chăn vuốt ve cái đầu nhỏ của Lý Dật. Cô đang cho con trai bú và không quan tâm đến nó. 

"Ngươi mở cửa trước đi, là vì Nhất Nhi. Nghĩ kỹ, đêm nay ta nên nói rõ ràng cho ngươi biết, nếu không ta sẽ không ngủ được."

"Bên ngoài cậu đang nói cái gì vậy? Tôi đã ngủ rồi, không muốn dậy nữa!"

"Tốt nhất là mở cửa đi, bên ngoài khó nói chuyện."

Yishuiyin thấy anh ta liên tục mở cửa. Đêm đã khuya, một người đàn ông liên tục gõ cửa phòng nữ, muốn vào. Mọi người đều biết anh ta đến đây để ham muốn thân thể cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi nghe tin về con trai mình, bà hơi nhượng bộ. 

"Ahem...chúng ta chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục. Tôi muốn vào..." Lý Thừa Thiên chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang. 

"Ừm... đừng nghĩ nữa, tôi vẫn không thể làm tình được. Chúng ta đi tìm Lan Tâm tỷ đi." Yishuiyin phát hiện ra rằng cô thực sự không thể quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài con trai mình. Cô ấy thậm chí còn không thể nhét ngón tay của mình chứ đừng nói đến những người khác!

Lý Dật đang ngậm một ngụm trầm hương trong lòng mẹ, nghe được lời ông, cắn răng cắn núm vú, nghĩ thầm:

["Tốt lắm! Ngay khi chúng ta chia tay mẹ con, tôi đã muốn tự mình làm điều đó. Đẹp quá! Tôi vẫn đang uống sữa thơm, nhưng bạn đang uống gió tây bắc trước cửa. Hmm ~ Mùi thơm quá!"]

Lý Thừa Thiên lại nhỏ giọng nói:

"Vậy cậu có thể dùng miệng hoặc đùi. Để tôi vào nhé?"

"Tôi không thích người ta làm vậy với tôi. Thật kinh tởm! Tôi đi ngủ đây." Tất nhiên, người này không ôm con trai vào lòng.

“Vậy tôi có thể chạm vào nó…”

Trong phòng... Yishuiyin cầm lấy bộ ngực lớn còn lại xoa lên mặt con trai mình. Lý Dật cầm lấy trong miệng xoay một vòng, hút hai người vào nhau, chậm rãi đưa hai dương vật to lớn vào trong hang tiên! 

Cô bé không dừng lại cho đến khi túi trứng ép vào bụng mẹ. Cô tiếp tục mút ngực và từ từ nâng hông lên. Yishuiyin một tay che miệng, một tay vuốt ve con trai lưng, nhìn chằm chằm vào cửa không phát ra âm thanh. 

“Chúng ta hãy nhìn vào trụ sở chính…”

Bên trong... Trên giường, Lý Dật uống no say, chui ra khỏi chăn. Anh ôm lấy ngực mình, nâng chúng lên và hôn vào miệng mẹ mình. Cô vẫn còn rất nhiều nước để uống, nếu không khi cô đi ngủ sẽ bị rỉ ra ngoài. 

Nhất Thủy Nhân biết, đêm nay Lý Dật ăn một bát cơm lớn, hiện tại không thể uống nhiều. Cô cũng đưa hai bầu ngực của mình vào miệng mút, nhẹ nhàng húp một ngụm xuống, để lại Lý Thừa Thiên ở bên ngoài gào thét. 

"Cái này... than ôi..."

Hai mẹ con chắc hẳn đã rời đi khi nghe thấy tiếng bước chân. Lý Dật đẩy mông dần dần nhanh hơn, Y Thủy Âm bắt đầu nhẹ nhàng ngâm nga. 

"Ừ..."

Cô há miệng, bộ ngực lớn rơi xuống đập vào đầu Lý Dật. Cô lập tức vòng tay quanh eo con trai để ngăn cản cậu cử động. Hang động luôn rất nhạy cảm và anh không thể chịu đựng được nếu di chuyển nhanh hơn một chút. 

Chỉ cần ôm chặt Lý Dật để hắn không cử động nữa, chúng ta cùng ngã sang một bên và cùng nhau nghỉ ngơi. 

Cả đêm không nói chuyện, hôm nay Lý Thừa Thiên lại ra ngoài. Lý Dật trước đó đã hỏi Tống Lan Tâm tại sao thỉnh thoảng hắn lại bỏ nhà đi nửa năm. Tống Lan Tâm không biết. Mọi chuyện đã như vậy kể từ khi họ kết hôn. Khi được hỏi, anh ấy nói đang tìm ai đó nhưng không biết đó là ai. 

Buổi sáng, Di Thuỷ Âm dạy anh đọc và luyện tập thư pháp như thường lệ. Lý Di không đến trường như anh trai mình. Anh được mẹ dạy viết và vẽ từ khi mới ba tuổi. 

Lý Thành Thiên từng mời anh đi học nhưng anh không chịu đi. Sau này anh thấy mình rất thông minh và học hỏi rất nhanh. Nếu anh không đi, mẹ anh sẽ đích thân dạy anh. 

Học được một tiếng thì tôi ra ngoài chơi, rồi trưa mới về vào phòng mẹ. Một lúc sau, có tiếng vỗ tay yếu ớt liên tục. 

Một giờ sau, Yishuiyin khẽ run lên. Mặc một chiếc áo choàng trắng cực lớn trông giống như một chiếc áo choàng che kín cả người, hắn tay xách giỏ đi ra ngoài, mạng che mặt và đôi tai đỏ ửng, nhưng lại không thấy Lý Dật đâu cả! 

Cô chọn những con đường nhỏ và ngõ nhỏ để đi bộ, khi không có ai chạm tay vào chỗ va chạm phía sau, cô lập tức nghe thấy tiếng lộp bộp nho nhỏ, bước chân cô chậm lại. Hơi thở của cô dần dần trở nên to hơn và tấm màn che mặt của cô bay lên, cô chỉ chậm rãi bước ra khỏi thị trấn. 

Khi màn đêm buông xuống, lối vào của cung điện đầu tiên được chiếu sáng bởi hai chiếc đèn lồng lớn treo lên. Hai lính canh nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn mặc áo choàng trắng vội vã đi ngang qua cửa mang theo một giỏ trái cây, đi qua để lại một giọt nước. 

Sau khi người phụ nữ đi ngang qua, hai người cùng cười nói: "Con gái lớn của ai không nhịn được nữa, thậm chí còn tè ra đường! Hahaha~!!"

Đi qua Đại Phúc không xa, trên mặt đất không chỉ có vết nước mà còn có một ít vết trắng, vết nước dần dần trở nên dày đặc hơn. 

Nếu có người nằm xuống và ngửi, họ vẫn có thể ngửi thấy mùi dục vọng nồng nặc hòa lẫn với mùi sữa êm dịu, nhưng nó đã biến mất trước khi ai đó kịp ngửi thấy, vì chẳng mấy chốc trời bắt đầu mưa to và cuốn trôi…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 23 Ác quỷ ngoài trái đất

Hai năm trôi qua nhanh chóng. 

Trong hai năm qua, Lý Di và con trai ông đã thiền định với những viên đá tâm linh trong tay vào buổi sáng, luyện tập kung fu nhẹ và kiếm thuật vào buổi chiều trong khi học các trận pháp và luyện tập cùng nhau vào buổi tối. Cả hai đều tiến bộ nhanh chóng, trong nháy mắt đã đạt đến luyện khí cấp sáu. 

Tôi cũng đã thành thạo Qinggong và Swordsmanship. Đây là một hình thức nhỏ của Qinggong và kiếm thuật chỉ bằng một nửa. Sau khi thành thạo, bước đi của tôi sẽ nhẹ nhàng và tôi có thể chạy nhanh hơn, nhảy cao hơn và có thể chạy vài bước trên mặt nước. Tôi có thể sử dụng thanh kiếm chỉ với một vài động tác. 

Huấn luyện viên chính của Yishuiyin, Binglin Water Spirit Art, có mười lăm công thức, mỗi công thức tương đương với một phép băng hoặc một chiêu kiếm mạnh mẽ. Cô đã nắm vững công thức đầu tiên và có thể ngưng tụ một thanh kiếm băng xanh ma thuật mạnh mẽ. Cô ấy sẽ không cần mua vũ khí trong tương lai! 

Thanh kiếm băng xanh ma thuật ở bên ngoài trong suốt và mịn màng, bên trong có màu xanh nhạt, ở giữa có ánh sáng mờ nhạt như màu xanh lam. Chỉ cần nhìn vào là bạn đã cảm thấy nó có chất lượng cao và giá cao! 

Vẻ ngoài giống như báu vật này của thanh kiếm khiến Yishuiyin không dám dễ dàng cho người khác thấy! 

Anh ấy chưa thể để người khác sử dụng nó. Lý Dật xin mẹ đưa thanh kiếm cho mình, nhưng vừa cầm lấy, tay anh đã tê cóng, thanh kiếm biến thành nước tan thành đất! 

Hai năm qua Lý Dật đã lớn lên rất nhiều, nhưng đứng ở chỗ này, hắn vẫn không thể liếm bánh bao thịt hấp dẫn của mẹ. Anh ta kiễng chân lên, ngẩng đầu lên và vươn cổ để có thể liếm nó bằng đầu lưỡi. 

Bởi vì Yishuiyin cũng đã cao hơn nên bây giờ cô ấy cao hơn Lý Thành Thiên nửa cái đầu khi không đi bốt cao gót và cao hơn cả cái đầu khi đi bốt cao gót. Cô không dám đi giày cao gót ra ngoài. 

Rất ít người đàn ông cao bằng cô, chưa kể đến phụ nữ. Dù đeo mạng che mặt nhưng bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô vẫn nổi bật giữa đám đông. Thật bắt mắt! 

Lý Di cũng hỏi mẹ anh liệu bà có phải là con ruột của bố mẹ anh không. Cô không thể đưa cô ấy đến bên mình. Cô hoàn toàn chắc chắn rằng cô là con ruột của anh. Nhưng khi được hỏi tại sao cô lại có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng như vậy, cô lại không nói nên lời. 

Những cây ăn trái được ghép trong vườn cách đây hai năm đã thành công, quả to và ngọt. Lượng bạc hàng tháng trong cửa hàng trái cây tăng gấp đôi lên 300 lượng, họ đã được coi là một gia đình giàu có. 

Nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt ở thị trấn. Trước một nén hương, núi non sau trấn chấn động thiên hạ. Một con quái vật mạnh mẽ xuất hiện và tấn công điên cuồng và chậm rãi về phía thị trấn. 

Cấp độ của quái vật quá cao, bộ phận phòng thủ thành phố ở đây không thể làm gì khác ngoài việc tổ chức cho người dân nhanh chóng trốn thoát! 

Trong lúc nhất thời, mọi người trong thị trấn đều gặp nguy hiểm, vội vàng kêu gọi bạn bè chạy trốn! 

Chẳng ai quan tâm đến những người già, yếu, bệnh tật, tàn tật ngã xuống đường, những bé gái khóc cha, mẹ! 

Trong số rất nhiều ngôi nhà ở phía đông thị trấn, có nhà tổ Li Clan với gạch xanh và ngói xanh. Cánh cửa hơi hé mở, mơ hồ có thể nghe thấy giọng nói của một đứa trẻ, giọng nói bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Giữa sân trong chính điện có một tảng đá lớn màu đỏ cao bằng hai người. Có một vết nứt nhỏ ở phía bên phải của viên đá đỏ gần phía dưới, không thể tìm thấy nếu không cẩn thận. Bên phải sân có một tảng đá vuông, trên có một lư hương ba chân. 

Bên phải phiến đá có hình những đứa trẻ chừng ba, bảy tuổi, một trai và hai gái. Cô gái là một cặp sinh đôi. Chúng có màu trắng và béo, má phồng cao hơn mũi và mắt bị ép thành hình tam giác. Họ thậm chí còn hơi xấu xí. Sẽ thật tốt nếu họ có thể giảm cân.

Chàng trai cao hơn cô gái hai cái đầu rưỡi. Anh ấy đẹp như một viên ngọc quý và tràn đầy năng lượng. 

Lý Dật tay phải cầm một cái giỏ, trong đó đựng trái cây, bánh ngọt và một con gà nước trắng vàng. 

Tay trái cầm ấm đun nước, trong tay cầm một nắm nến đỏ, kiên quyết nói: "Tần Cầm, Linh Linh, nơi này có một cái hố dưới đất, rất kiên cố và bí mật, chúng ta có thể trốn trong đó mà an toàn. Ta đã tế lễ trong đại sảnh. Thức ăn, nước uống và nến đủ để chúng ta ở trong đó mấy ngày."

Nói xong, anh ta đá vào vết nứt trên viên đá đỏ. Một tiếng nổ vang lên, hòn đá vuông bên cạnh di chuyển sang bên phải để lộ ra cái lỗ. Những bậc đá bên trong đi thẳng xuống, tối đen như mực, có chút đáng sợ.

Hai chị em nắm tay nhau nhìn Lý Dật, sau đó lại nhìn cái hố tối tăm. Cả hai lùi lại một bước với vẻ mặt sợ hãi.

Lam Cầm Cầm một tay vỗ ngực, nhìn Lý Dật: "Anh, dưới đó có cái gì vậy? Tối tăm đáng sợ quá, chúng em sợ quá." 

Lam Linh Linh cũng có vẻ sợ hãi, giơ tay vỗ nhẹ vào mông cô, giả vờ bình tĩnh nói: "Tỷ tỷ, ở Hắc Hắc không có gì phải sợ, chúng ta có nến, có thể thắp nến. Hơn nữa, Dịch ca sợ cái gì? Ta cầm ấm nước, Dịch ca thắp nến dẫn đường. Nhanh lên, quái vật đang tới!"

Thỉnh thoảng, xa xa vang lên những tiếng ầm ầm, mặt đất khẽ rung chuyển. Lam Linh Linh lo lắng với tay lấy ấm nước, thúc giục Lý Dật.

"Linh Linh, đi theo ta, Tần Tần thấy ngươi giống như gặp quỷ liền đưa cho ngươi một cây nến. Đi theo tỷ tỷ, phía dưới không có gì cả, cách đây sâu năm trượng, phía dưới có một gian đá, hẳn là dùng làm nơi ẩn náu." Anh thắp hai ngọn nến, đưa một ngọn cho Tần Tần rồi đi về phía hang động. 

Lý Dật dẫn ba người chậm rãi đi xuống. Ánh nến yếu ớt chiếu lên bậc đá, ánh đèn vàng chỉ chiếu sáng phía trước một bước chân. Âm thanh "ta-ta-ta ~" vang lên từ bóng tối bên dưới, đó là tiếng vọng của ba người đang bước đi.

Bước ra khỏi cầu thang là một căn phòng đá hình vuông cao một thước, rộng hai thước được làm bằng đá xám. Các bức tường không đồng đều. Ở giữa có một chiếc bàn đá tròn và bốn trụ đá tròn dùng làm ghế đẩu.

Lý Dật ấn tảng đá nhô lên lên bức tường bên phải của cầu thang đá. Phía trên vang lên tiếng ầm ầm, tảng đá hình vuông từ từ di chuyển sang bên phải rồi đóng lại, ánh sáng ở lối vào dần dần biến mất.

Lý Dật và Linh Linh đi tới bàn đá, đặt giỏ xuống, cắm cây nến lên bàn đá. Anh ngồi xuống, chống cằm bằng khuỷu tay lên bàn, ngơ ngác nhìn. Hắn nhìn về phía Lam Linh Linh đang ngồi thẳng, đôi mắt sáng ngời đối diện hắn, im lặng suy nghĩ. 

Lam Cầm Cầm cầm nến đi một vòng nhìn chung quanh, sau đó trở lại bàn đá ngồi xuống. Cô thổi tắt ngọn nến trên tay rồi dựa vào bàn đá, hai tay chắp lại dưới cằm. Cô lặng lẽ nhìn trái phải nhìn chị gái và anh trai đang nhìn nhau. 

Ánh nến mờ ảo, từ trên bàn tỏa ra một nguồn sáng hình tròn cao hơn mười trượng, tạo thành ba bóng đen dài sau lưng ba người. Bốn góc của căn phòng đá tối tăm và yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của ba người, và những rung động từ phía trên truyền đến. 

"Ca, ngươi có biết phía sau núi phát điên cái thứ kia là cái gì không?" Linh Linh vuốt cằm hỏi.

"Ta vẫn luôn ở bên cạnh ngươi, sao ngươi nghe tiếng động lại biết, có lẽ là quái vật!" Lý Dịch lo lắng trả lời. 

Lý Di nghe mẹ nói rằng quái vật bị điều khiển bởi bản năng và không có kỹ năng phép thuật cụ thể. Chúng ăn thịt kẻ yếu kẻ mạnh nhưng trí tuệ tâm linh thấp. Hầu hết chúng đều mang hình dạng dã thú nhưng có làn da thô và thịt dày, thân hình cường tráng mang đầy đủ bản chất động vật. Những kẻ mạnh chiếm giữ ngọn núi và trở thành vua của các loài thú.

Những con quái vật yếu hầu hết được coi như thức ăn. Sau khi được huấn luyện thành thú cưng hoặc thú cưỡi, mỗi cấp độ đều có giai đoạn đầu, giữa và cuối. 

Quái vật được chia thành tám cấp độ theo sức mạnh của chúng:

Một con thú yếu đuối cấp một đã bị người khác ăn thịt

Quái thú cấp hai được cưỡi bởi ai đó

Quái vật cấp ba ăn thịt người (người bình thường luyện khí là bất khả chiến bại)

Quái thú cấp 4 đang gây hỗn loạn trên thế giới (anh em xây dựng bất lực)

Một con thú cấp năm tra tấn anh trai tôi (các đệ tử của giáo phái bị đánh bại trong một cuộc đấu tay đôi)

Quái vật cấp 6 chiến đấu với các trưởng lão (cuộc chiến với các trưởng lão qua lại)

Linh thú cấp bảy là thủ lĩnh (có thể là thủ lĩnh của một giáo phái lớn)

Thánh thú cấp tám chống lại Đấng tối cao (buộc Đấng tối cao ra tay được cả thế giới biết đến)

Trong cùng một cõi, hầu hết con người hoặc quái vật sẽ không thể đánh bại được quái vật. 

Yêu tộc chủ trương tu luyện người lớn, sau đó hòa nhập vào thế giới loài người để tu luyện thế giới. Có gia quy, yêu vương thăng thiên bỏ lại yêu pháp.

"Này, chuyện xảy ra đột ngột, mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra. Từ đây về có hơi xa, chắc họ lo lắng lắm. Đều là lỗi của anh khi đưa em về đây chơi, khiến bố mẹ em lo lắng." Lý Dật cảm thấy có lỗi nói.

Lam Linh Linh kiên quyết an ủi cô: "Không sao đâu, Dịch ca ở đây rất an toàn phải không? Có đồ ăn và đồ uống. Chờ quái vật biến mất chúng ta sẽ về nhà."

"Hehe~ Chị gái tôi nói đúng, vừa rồi anh trai tôi rất bình tĩnh và điềm tĩnh. Tại sao bây giờ anh ấy lại muốn chạy trốn? Hehe ~." Lan Tần Tần nói những điều vô nghĩa với một nụ cười. 

Mọi thứ dường như vẫn bình thường bên trong hội trường tổ tiên. Sự chuyển động ở ngọn đồi phía sau ngày càng lớn hơn. Thỉnh thoảng có tiếng la hét từ bên ngoài. Hầu hết những người ở gần đó đã rời đi.

Lúc này, từ xa truyền đến một tin tức: "Ngươi là ai, quái vật? Tỉnh hay chưa? Gần như đã đến trấn Nam Lâm rồi. Mau rời đi. Nếu đi quá nửa bước, nhất định sẽ chết."

Thì ra đột nhiên một đạo sĩ trung niên tu vi mạnh mẽ đang đối đầu với yêu quái gấu nâu. 

Đạo sĩ trừng mắt nhìn yêu gấu, giơ kiếm trầm giọng nói: "Đừng để con ác thú táo bạo này đi qua. Được ~ rất tốt ~. Nếu ngươi cứng đầu, ta sẽ thay mặt trời ra tay giết ngươi ở đây!"

Sau đó, con quái vật gầm lên ầm ĩ, vút... vút~zheng~clang...

Kiếm không ngừng vang lên, kiếm khí bay lên, răng và móng vuốt mở ra, hai bóng người bay lên trời xuống đất, tấn công lẫn nhau, âm thanh giao tranh không ngừng!

Sau một nén hương, một đạo kiếm khí hình quạt màu trắng phóng thẳng lên trời. Con quỷ gấu bị chém và bay vào trong núi, đánh bật ra một cái hố tối tăm và khiến bầu trời tràn ngập gạch vụn và bụi bặm.

Năng lượng thanh kiếm để lại một vệt rộng mười feet và dài một trăm feet trên mặt đất, ngày càng sâu hơn khi nó tiến về phía trước. Nơi sâu nhất chính là ở chân núi, sâu tới ba mươi thước!

Trong hang động phía trên điểm sâu nhất vang lên một tiếng gầm, một bóng người màu nâu như máu hiện ra. Con quỷ gấu nâu nhanh chóng phóng to và biến thành một con gấu quỷ sát máu cao ba mét với đôi mắt đỏ và bộ lông đỏ. Nó đạp lên mặt đất và bay về phía trước, những móng vuốt màu đỏ như máu cào vào không khí tạo ra âm thanh “vạch…” chói tai khi nó tóm lấy Đạo sĩ.

Đạo sĩ ném Thanh Ngưng Khí Kiếm trong tay trái vào con gấu quỷ đang bay về phía mình với tốc độ cao. Thanh kiếm trong tay phải của anh ta bị ném lên và biến thành hàng chục thanh kiếm. Thanh kiếm chĩa vào con gấu quỷ và bay lơ lửng trong không trung. 

Khi Thanh ngưng tụ Zhenqi chạm vào, nó sẽ bị móng vuốt sắc nhọn vỡ tan thành hư vô. Hàng chục thanh kiếm bay sắp nổ tung khi chạm vào móng vuốt sắc nhọn! 

Phù! 

Anh ta bắn thẳng vào con gấu quỷ, nhưng từng thanh kiếm bị đánh bật ra, và nó nhanh chóng lao về phía thủ lĩnh Đạo giáo. 

Những thanh kiếm bay tứ phía, một số cắm vào núi, bay lên trời, chạm đất... và một thanh tiến về phía trước! 

Thanh kiếm lướt qua đạo sĩ và xuyên vào ngọn núi đá phía sau anh ta, tạo ra một cái hố phẳng rộng một thước và cao một thước. Anh ta không quan tâm khi thanh kiếm biến mất trong đó, nhưng đằng sau ngọn núi đá là một thị trấn nhỏ! 

Đạo sĩ nhanh chóng nắm lấy tay phải của hắn, cầm thanh kiếm cuối cùng còn chưa bay ra ngoài chính là thanh kiếm. Anh ôm nó trước ngực và lùi lại. Cùng lúc đó, những móng vuốt sắc nhọn chạm vào thanh kiếm, phát ra một làn sóng xung kích mạnh mẽ, và một cái hố hình tròn khổng lồ rộng hàng trăm feet bị ấn xuống đất. 

Đạo sĩ bị đánh lộn ngược và bay đi. Trên đường đi, anh ta dùng tay phải vung kiếm lên, một thanh kiếm vàng bay ra khỏi tay áo và biến mất trên bầu trời. 

Sau đó, một ánh sáng vàng lóe lên từ trên trời, một thanh kiếm dài lớn từ trên trời rơi xuống, đâm con gấu quỷ đang bay về phía trước. Thanh kiếm được cắm vào phần thân dưới từ đỉnh đầu và đi ra ngoài. Thanh kiếm ấn vào đỉnh đầu của nó và kéo con gấu xuống. Nó đập mạnh xuống mép hố, tạo thành một hố nứt nhỏ. Con gấu bị đóng đinh xuống đất. Anh ta đứng thẳng và không thể cử động, máu chảy khắp mặt đất, tạo thành một vũng máu dưới chân. 

Lúc này, phía sau núi đá cũng truyền đến một thanh âm kỳ quái! 

Đạo sĩ đang bay lộn ngược không để ý. Anh ta cắm thanh kiếm của mình xuống đất và trượt lùi hàng chục mét để dừng lại. Thanh kiếm để lại một vết nứt dài. 

Đạo sĩ nhìn bốn phía, nhìn thấy một đống hỗn loạn, cảm khái nói: "Ở cấp sáu, yêu quái nhập hồn điên cuồng. Cũng may trước khi ra ngoài mượn Trấn Yêu Kiếm của Đại trưởng lão, nếu không sẽ là một trận chiến khó khăn. Ở giai đoạn sau của sự dung hợp của Tứ trưởng lão, không cần dùng kiếm sẽ dễ dàng chiến đấu!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Quê Hương Mẹ Con Chương 24 Bạch Ngọc Kung Fu

Thanh phi kiếm chìm vào núi đá xuyên qua ngọn núi, hơi nghiêng xuống phía dưới, bay vào khu rừng rậm dài hàng trăm thước, chém sóng một đường. Những cái cây chạm vào năng lượng kiếm của phi kiếm lần lượt bị chặt đứt, bị luồng khí cực nhanh nhặt lên và bay cao về phía trước. 

Thanh kiếm tạo ra một vành đai cách ly thẳng tắp rộng một thước trong rừng, rừng bị chia thành hai bên trái và phải. Cây đầu tiên bị kiếm chặt khi ra khỏi rừng vẫn chưa đổ, điều đó cho thấy tốc độ của kiếm nhanh đến mức nào! 

Thanh kiếm ra khỏi rừng và bắn về phía tổ tiên bằng gạch xanh ở rìa thị trấn. Nó xuyên thủng bức tường phía bên phải của điện thờ tổ tiên. Năng lượng kiếm cắt đứt tảng đá vuông dưới lư hương và bay lên. Sau đó, nó va vào tảng đá lớn màu đỏ và tạo ra một luồng ánh sáng vàng và tiếng động lớn. 

Viên đá đỏ bị thanh kiếm đẩy vào bức tường bên trái. Thanh kiếm không xuyên qua được đá. Nó chỉ đi được nửa đường rồi đột ngột dừng lại. Luồng không khí từ thanh kiếm bay thổi bay các bức tường bên trái và bên phải. 

Những viên gạch xanh bay trúng những ngôi nhà phía xa khiến chúng vỡ tan thành từng mảnh! 

Rắc...rắc...rắc...

Sau tiếng động, xung quanh trở nên yên tĩnh, ngay cả dãy núi phía sau cũng trở nên yên tĩnh. 

Trên viên đá đỏ có vô số vết nứt kéo dài từ thanh kiếm ra bên ngoài viên đá. Mười hơi thở sau, phi kiếm từ từ tiêu tán khỏi chuôi kiếm, hai hơi thở sau, nó hoàn toàn biến mất. Thanh kiếm bay thực sự được làm bằng năng lượng kiếm kiên cố! 

Khoảnh khắc thanh kiếm biến mất, viên đá đỏ nứt vỡ đột nhiên vỡ tan, các mảnh vụn bay khắp nơi trong tổ tiên, khiến không khí đầy bụi bặm. 

Những tiếng động lớn khiến căn phòng đá rung chuyển và bụi bặm không ngừng bay ra phía trên. Ba đứa trẻ bên trong rúc vào góc, ôm chặt lấy nhau, vẻ mặt sợ hãi không dám lên tiếng. 

Sau khi bụi lắng xuống, xung quanh chỉ còn lại tiếng thở gấp và nhịp tim của ba người. Lý Dật ngửi ngửi hai tỷ muội, bình tĩnh lại nhờ mùi đặc biệt mà hắn đã có từ nhỏ. 

Anh ngẩng cái đầu bụi bặm lên và cẩn thận lắng nghe, đảm bảo không có âm thanh nào xung quanh mình. Anh lắc đầu phủi bụi, vỗ nhẹ hai chị em sinh đôi đang rúc vào lòng anh thì thầm:

"Mau đứng dậy, phía trên không có âm thanh, ở đây không an toàn, chúng ta nhanh chóng rời khỏi thạch thất này, quái vật hẳn là đã đi rồi."

Lam Cầm Cầm ôm lấy hắn, ngước khuôn mặt tròn trịa hoảng sợ lên, trong mắt ngấn lệ, "Anh ơi, em sợ ~, nếu chúng ta ra ngoài sẽ bị quái vật ăn thịt sao? Anh ơi, ôm em thật chặt."

"Tỷ tỷ, chúng ta nhanh chóng đứng dậy đi. Nơi này có thể sẽ sụp đổ. Quái vật quá mạnh mẽ, nếu đánh thêm hai lần nữa, nó sẽ sụp đổ thật sự. Chúng ta hãy nhanh chóng thoát ra trước khi hắn bỏ chạy!" Lam Lâm Linh nắm lấy cánh tay Lý Dật, bình tĩnh quay về phía em gái mình. 

"Nhưng, mọi người vẫn rất sợ hãi. Thay vì bị quái vật ăn thịt, thà cùng nhau chôn ở đây còn hơn!" Lam Cầm Cầm lẩm bẩm. 

Lý Dật kéo em gái đứng dậy, lo lắng nói: "Nào, lên trên đó, nếu không sau này em có cố gắng rời đi cũng không thể rời đi. Tiểu Cầm Cầm lại không nghe lời, lát nữa anh sẽ đánh vào mông em."

Kéo Lam Cầm Cầm qua và nhấn công tắc, cơ cấu ầm ầm từ từ mở ra, ánh sáng chiếu vào cầu thang đá, gạch sỏi rơi xuống kêu răng rắc. 

"Suỵt~ Ta lên xem xem. Các ngươi ở đây đợi ta cho tới khi ta bảo các ngươi lên." Lý Dịch xoay người giơ tay ra hiệu im lặng. 

"Được rồi, anh Yi, hãy cẩn thận."

Lý Nghị nhón chân chậm rãi đi tới. Khi đến lối ra, anh cúi xuống thò nửa đầu ra nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy những mảnh gạch xanh, đá đỏ, gạch xanh rải rác khắp nơi! 

Tôi không thấy bóng dáng khả nghi nào nên bước ra ngoài nhìn trái nhìn phải, không có gì bất thường. Khi đến lối ra, tôi cúi đầu thấp giọng gọi họ ra. 

Cô em thận trọng kéo chị gái mình dậy, lấy tay che miệng và ngạc nhiên nhìn xung quanh.

Lý Dật nhìn về phía bức tường đổ nát, giơ tay chỉ về phía xa, kinh ngạc nói: "Oa ~ nhìn rừng Đông Pha, hình như bị xẻ ra, đến tận núi."

Các chị em đều nhìn sang, trợn mắt há hốc mồm và nói: "Wow ~ Thật kinh ngạc. Dọc đường có bao nhiêu cây bị đốn hạ, quái vật gì mà đáng sợ đến thế!"

"Xung quanh không có âm thanh, quái vật đi đâu rồi? Chúng ta về nhà kiểm tra xem. Bên ngoài bên phải có một con mương, cửa sập không ra được. Hãy ra khỏi đây... Ối!"

Lý Dật vừa nói vừa đi đến nơi viên đá đỏ bị vỡ. Hòn đá trượt vào lòng bàn chân và anh ngã về phía trước. Khi ngã xuống, anh nhìn thấy một khối ngọc trắng dần dần phóng to trong mắt anh. Anh cố gắng nhịn nhưng không chịu vâng lời. Cuối cùng... Trán hắn va vào bạch ngọc, khiến một ít máu từ giữa lông mày chảy ra. Ngọc trắng biến mất.

Lý Dật nằm bất động trên đống đá. Hai chị em kêu lên, vội vàng chạy tới đỡ lấy tay anh, kéo anh ngồi dậy: "Anh Dịch, anh không sao chứ? Anh đánh anh ấy ở đâu? Trán anh ấy chảy máu. Em phải làm sao đây? Chị ơi, em giúp anh ấy về nhà nhanh nhé." Lam Lâm Linh lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

"Đúng rồi... anh trai, dậy đi, anh trai... sao thế, nói đi, wuwu~ Chị ơi, anh ấy phớt lờ chúng ta, ngã đập đầu rồi trở nên ngu ngốc!! Wuwu ~" Lan Tần Tần gọi anh nhiều lần nhưng không trả lời. Cô khua tay trước mắt rồi đẩy anh nhưng anh vẫn không đáp lại. Nước mắt cô trào ra, cô dùng một tay lau nước mắt và nức nở. 

Lý Dật hai tay bị kéo lên, quỳ xuống trên đống đá, ngơ ngác nhìn căn nhà bừa bộn bên ngoài. Trong đầu anh đột nhiên xuất hiện một đống thứ lộn xộn, anh tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng Lan Tần Tần đang khóc. 

"Tần Cầm, ta không sao, trong đầu đột nhiên hiện ra một chiêu, ta không kịp phản ứng. Đúng ra, ta đụng phải một khối bạch ngọc, đau đến chảy máu. Này, bạch ngọc đâu rồi? Nó biến mất rồi sao?

Có lẽ bạch ngọc đó là một kỹ năng phải không? …Có vết đỏ ở đó không? "Lý Dật tìm được một viên đá ngọc đỏ ở gần đó, cầm lên tay xem xét. 

["Đây cũng là đá ngọc dùng để võ thuật sao? Để Linh Linh thử xem!"] Hắn hưng phấn đưa cho Linh Linh: "Tiêu Linh Linh, ngươi thử cái này nhanh lên, nhỏ một ít máu lên ngọc."

"A! Ồ, để tôi thử xem. Máu...là loại máu gì? Trán cô ổn chứ? Tôi sẽ bôi một ít lên đó xem." Nói xong, hắn lấy một ít hồng ngọc bôi một ít máu lên lông mày Lý Dật. Anh ta nhìn xem, không thấy có phản ứng gì, sau đó nói: "Anh Dịch không có chuyện gì."

"Linh Linh ngốc nghếch, ta dùng máu của chính ngươi, đưa tay cho ta!"

"Anh Yi, anh sẽ không cắn ngón tay của em đâu, à! Rít ~ Đau quá." Lý Dật cắn nhẹ mu bàn tay nàng, ép máu ra, cầm ngọc lau đi. 

Ba người họ nhìn chằm chằm vào Hongyu mà không có bất kỳ thay đổi nào. Sau vài hơi thở, họ liếc nhìn nhau. Linh Linh kỳ quái nhìn Lý Dật: "Ngươi làm cái gì vậy? Tỷ nói đúng, ta nghĩ ngươi vừa mới ngớ ngẩn, Dịch kẻ xấu cắn đứt tay ta!"

Lý Dật kéo cô vào lòng, vừa nhanh chóng vừa nhớ lại vừa an ủi cô: ["Sao có thể vô dụng được? Không phải sao? Nhìn giống như bạch ngọc, nhưng màu sắc khác nhau. Vừa rồi tôi bị đập vào đầu, đúng, là trán. Nếu không thử, bọn họ có thể thật sự cho rằng tôi bị vỡ não."]

Anh đặt tay lên vai cô, đẩy cô ra, nói: "Linh Nhi, anh xin lỗi, anh không lừa em, lần này chúng ta nhất định sẽ làm được!"

Trong lúc Lam Linh Linh ngơ ngác, cô nắm lấy bàn tay phải đang cầm ngọc của mình, giơ lên ​​vỗ lên trán. 

Pa~

Linh Linh che đi viên hồng ngọc trên trán nói: "A! Anh, đừng như vậy, chúng tôi tin anh, lông mày của anh vẫn còn đó..." (Chưa nói xong!)

["Vẫn chưa ổn, quên đi, chỉ là nghĩ đó là ý kiến ​​tồi... giữa lông mày của tôi... Anh Tiểu Lýng'er, lần trước tôi có lỗi với anh!"]

Linh Linh: “Còn chảy máu, chúng ta nhanh quay về đi…”

Linh Linh vừa nói vừa cầm lấy viên hồng ngọc, lại vỗ nhẹ vào trán cô. Lực quá mạnh và đầu cô hơi nghiêng về phía sau. Lời còn chưa dứt, nàng đã dừng lại, viên ngọc trên trán biến mất vào giữa lông mày. 

Lam Cầm Cầm ngơ ngác nhìn hai người đang đánh nhau, tranh cãi. 

"Xong rồi, Linh Linh, ngươi có lời nào trong đầu không? Cứ đứng đây, đừng suy nghĩ nữa. Tần Tần, chúng ta đi tìm xem còn có hay không." Lam Linh Linh sửng sốt, trong khi Lý Nghị và Lam Cầm Cầm thì hai mắt sáng rực đang kéo đống đá xung quanh. 

"Ta tìm được rồi! Thật sự có một cái, còn có một cái... Đây chỉ là một nửa ngọc bội sao? Ta đang tìm hai viên hồng ngọc, một nửa ngọc bội." Lan Tần Tần cầm mặt dây chuyền ngọc bích hồng ngọc trong tay và hét lên vui vẻ. Lúc này, Lam Linh Linh tỉnh lại, bắt đầu đi tìm nó. 

"Này~ Cái gì đây? Đẹp quá! Nhìn kìa, bên trong có một bông hoa!" Linh Linh cầm trong tay một hạt tròn trong suốt như pha lê, bên trong có một bông hoa mận màu hồng. 

"Chị ơi, chị nhìn xem, em cũng tìm thấy một bông sen đỏ! Ai đẹp hơn chị?" Qinqin cũng lấy một cái và chạy đến chỗ chị gái để cho cô ấy xem. 

"Đương nhiên là em gái tôi xinh đẹp rồi! Dịch anh cũng tìm được một cái, hẳn là còn có nhiều hơn nữa! Tỷ tỷ, đi bên kia đi, chúng ta tiếp tục tìm." Nói xong cô ngồi xổm xuống, tiếp tục lật sỏi. Qinqin đi đến đống đá được chị gái chỉ để lục lọi. 

Một lúc sau, Lý Di và những người khác tìm thấy thêm bốn viên hồng ngọc, ba quả cầu được đính các loại hoa khác nhau và một con búp bê nữ bằng vàng tinh xảo dài hơn lòng bàn tay và to bằng ba ngón tay. Nó cũng rất đẹp! 

Sau đó, anh ta bước ra khỏi tổ tiên từ bên trái với sáu viên ngọc đỏ, bảy quả cầu, một nửa mặt dây chuyền ngọc và một con búp bê. Khi bước ra, anh thấy nhà mẹ mình bị gạch đập nát, thở dài. Khi hai chị em bước ra, họ bước tới và nói: "Linh Linh, mỗi người trong số các em đều có hai quả cầu này."

Lam Linh Linh lắc đầu đẩy ra sau, đưa hết đồ đạc trong tay cho hắn: “Những thứ này hình như được giấu trong đá đỏ, có thể là đồ vật tổ tiên của ngươi để lại cho Lý gia. Đồ của tỷ tỷ ta, đem đồ của muội muội giao cho Tuệ Nghị ca ca!”

"Ồ~"

Lan Tần Tần giao tất cả chúng ra với vẻ mặt miễn cưỡng. Lý Di lấy đồ và đưa một viên hồng ngọc và quả cầu cho Qinqin và nói:

"Của ngươi đây, ngươi cũng có thứ mà Linh Linh có, ngươi có muốn thử Hongyu không? Lát nữa ta sẽ cõng ngươi."

Đôi mắt đẹp của Lam Cầm Cầm sáng lên, vui mừng nhảy dựng lên: “Thật sự có thể sao? Đúng vậy ~ Ta thử xem có thể đặt ngọc vào giữa lông mày hay không.”

Cô đặt viên hồng ngọc vào giữa lông mày nhưng không có phản ứng gì! Lý Dật nắm lấy tay cô, dừng lại nói: "Thử lại một ít máu, có cần tôi giúp không?"

"Hmm, nhẹ nhàng thôi, tôi sợ đau, à! Đau quá~!" Ngón tay của hắn bị cắn, hắn ấn viên hồng ngọc đẫm máu vào giữa lông mày, nhưng vẫn không có phản ứng! 

"Ân~~ Tần Cầm thử vỗ nhẹ nàng xem, sao phương pháp còn chưa đúng? Để ta giúp ngươi xem." Lý Dật lấy mặt dây chuyền ngọc áp lên đầu cô, nhưng vẫn không có tác dụng. 

Thấy không có tác dụng, Lam Linh Linh rời đi, lâm vào trầm tư. Lý Dật gãi đầu đi theo nàng, lúng túng nhìn Tần Tần, lại nhìn Linh Linh. 

Linh Linh trầm ngâm một lát, trợn mắt, dừng lại, quay người nói: “Anh Dịch lấy viên hồng ngọc, vỗ mạnh vào trán em gái tôi!” Ôi ~ Lý Dật dùng lực vỗ nhẹ một cái, bang~ Qinqin hơi lùi đầu lại, sau đó không hề di chuyển viên hồng ngọc mà biến mất, thành công! 

Lý Dật cõng Tần Cầm mũm mĩm trên lưng lao về nhà: ["Vốn dĩ phải dính máu của người khác, vỗ mạnh vào trán, nhưng có liên quan gì đến tôi? Chẳng lẽ là Bạch Ngọc lúc trước? Tôi không nghĩ ra được nên đi tìm mẹ!"]


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Ở Quê Hương Chương 25 Diệt Yêu Đạo Sĩ

Hai bóng người nhỏ bé xuất hiện trên con phố chính được lát gạch đá của thị trấn, họ đang bước đi rất nhanh. Một cậu bé cõng một cô bé trên lưng, một tay ôm một cô gái sải bước về phía trước với khuôn mặt đầy bụi bặm. 

Có những cây máy bay cao ở hai bên đường. Đằng sau những hàng cây là khoảng sân và những cửa hàng khép kín. Con đường lộn xộn, và không có ai ở gần đó. 

Một lúc sau, Lý Dật đã đến quảng trường trung tâm thị trấn. Qinqin đã đứng dậy. Quảng trường chật kín đàn ông, phụ nữ và trẻ em, tất cả đều nhìn vị đạo sĩ trung niên mặc đồ trắng với ánh mắt biết ơn trên bục cao trung tâm. 

"Các dân làng thân mến, Lục trưởng lão của Aojian phong có mối hận sâu sắc. Khi đi ngang qua nơi này, tôi chợt nghe nói có một con quái vật điên cuồng muốn phá hủy thị trấn và giết người. Vì lý do này, tôi chỉ đi tìm xem con quái vật muốn thực hiện hành vi giết người như vậy là ai.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đó là một con quỷ từ bên ngoài lãnh thổ. Tôi đã bị giết bởi thanh kiếm của mình. Con gấu quỷ đã bị loại bỏ. Bạn có thể về nhà thanh thản. Tôi có việc quan trọng phải làm. Này, anh chàng này khá đấy. Hãy đi với tôi. Hẹn gặp lại sau. "Nói xong liền kéo một thanh niên bay lên trời, không biết tung tích. 

[“Nếu Lục trưởng lão của Ngạo Kiếm Phong giết quái vật, chẳng phải mọi người sẽ ổn sao!”] Lý Dịch vui vẻ nghĩ nghĩ, đẩy hai chị em mình đang nhìn về hướng đạo sĩ biến mất với vẻ mặt ngưỡng mộ nói:

"Đạo sư đã không còn, ngươi không cần hâm mộ, hiện tại chúng ta cũng có võ công, về sau nhất định sẽ mạnh mẽ như hắn về võ công."

"Thật sự!"

"Đúng vậy!"

Hai câu trả lời vang lên cùng một lúc. Lý Dật vừa nói xong, trong đầu hắn lóe lên một ý tưởng, hắn từ trong đống văn bản và hình ảnh tìm được một phần thông tin quan trọng. Anh ngơ ngác quay lại nhìn hai chị em nhưng trong lòng lại xao xuyến:

["Bạch Ngọc vừa rồi cũng là một phương pháp tu luyện kép, và ở nửa sau của tập sách, Bạch Thế Kiếm không xuất hiện. Vậy thì đó chẳng phải là một phương pháp hoàn chỉnh sao!

Và những viên hồng ngọc đó thực ra là được tặng cho người phụ nữ của anh, để đồng hành với phần tu luyện kép của anh!

Đợi đã! Đan điền của họ không được bị ô nhiễm dưới bất kỳ hình thức nào trước khi họ đến tuổi bẻ dưa hoặc trước khi lập nền. Như người ta vẫn nói, họ không thể phá vỡ cơ thể.

Hoặc có thể nếu bạn không luyện tập với chính mình trong một thời gian dài, bạn sẽ bị ham muốn đốt cháy và biến thành một con điếm không thể đụ được. Uh, cái này... tôi vừa đưa nó cho họ! Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ấy chỉ có thể là của tôi khi anh ấy lớn lên sao! "]

Nhìn hai cô gái mũm mĩm bên cạnh, anh thầm nghĩ: ["Hai cô gái này đã định từ nhỏ sẽ trở thành người phụ nữ của chính mình. Con phải chăm sóc họ thật tốt, đừng để bọn dâm đãng phá hoại trinh tiết của mình, nếu không họ sẽ bị hủy hoại bởi việc trở thành gái điếm... Than ôi, đến thời điểm này thì không thể thay đổi được, mà mũm mĩm cũng tốt! Về đi, mẹ nhất định rất lo lắng!"]

Sau đó ba người rời quảng trường, rẽ trái rẽ phải tới trước cửa nhà Lan. Họ gõ cửa và la hét nhiều lần nhưng không có phản hồi. Đoán chừng bố mẹ bọn họ vẫn chưa về, nên họ cùng nhau đến nhà Lý Dật trước.

"Mẹ, con về rồi!"

Ba người vừa bước vào cửa, Lý Dật đã hét lên. Ngay khi âm thanh vừa dứt, một người phụ nữ xinh đẹp tên Tống Lan Tân, mặc một chiếc váy màu tím và búi tóc cao, lao ra khỏi bếp. Cô vội vàng đi tới đỡ Lý Dật lên, dùng tay áo lau mặt cho anh, cẩn thận hỏi:

"A ~ Tại sao trán của Tiểu Di lại bị thương? Để ta xem có đau không, Tân Nương sẽ cho ngươi uống thuốc."

"Không sao đâu. Nhìn này, tôi vừa bị ngã và va phải một hòn đá." Lý Dật lau đi vết máu trên trán, chỉ để lại một vết đỏ nhỏ và một chấm đỏ.

"Puch~ Haha! Được rồi ~ Yi'er đã học được điều xấu và muốn hù dọa tôi. Anh ta chạy khắp nơi khiến tôi và mẹ bạn lo lắng. Hai cô bé các bạn đã về nhà chưa? Bố mẹ các bạn cũng đang tìm kiếm bạn khắp nơi!" Tống Lan Tâm mỉm cười nhìn chị em mình.

"Chào dì Tín, dì cười trông thật xinh đẹp. Vừa rồi con muốn về, nhưng mẹ con và những người khác không có ở nhà nên con cùng Dịch ca đến đây." Lam Cầm Cầm đi tới cầm lấy quần áo của Tống Lan Tâm, giũ quần áo của nàng, giọng nói ngọt ngào nói. Linh Linh cũng gọi lớn: "Chào dì."

Lý Dật dựa vào vai cô hít hà hương thơm, quay đầu nhìn cô nói chuyện với chị em.

"Tần cô nương thật đáng yêu, đúng rồi, Dịch tỷ cùng cha mẹ ngươi còn ở bên ngoài tìm ngươi, ngươi đi chính điện chờ bọn họ trở về."

Bốn người đi đến sảnh chính chờ đợi. Tống Lan Tâm hỏi thăm một lúc rồi mới ra ngoài nấu ăn. Lý Dật và chị em đang đuổi nhau trong đại sảnh, có thể nghe thấy tiếng cười vang lên.

Một giờ sau, một đôi nam nữ vẻ mặt buồn bã bước vào. Khi một anh béo đẹp trai và một mỹ nhân duyên dáng nhìn thấy chị em Lan, họ rất ngạc nhiên, lập tức tiến tới ôm nhau rồi đưa họ về nhà.

Nửa giờ sau, Yishuiyin đeo mạng che mặt trở lại, mắt đỏ hoe.

Khi nhìn thấy Lý Dật đang đợi mình ở cửa nhà, nước mắt lập tức chảy ra, cô chạy tới khóc nức nở. Con thỏ ngọc lớn nhảy cẫng lên và chạy đến trước mặt cô. 

Cặp thỏ ngọc lớn lộn ngược cũng đập vào đầu Lý Dật. Lý Dật lại bị người bế lên, ôm chặt đầu, ấn vào hai con thỏ ngọc. Anh bước vào phòng và đóng cửa lại trong khi khóc. 

Lúc này Tống Lan Tâm thò đầu ra khỏi bếp, nhìn cánh cửa đóng kín rồi rút lui.

Nhất Thủy Nhân ngồi ở trên giường, thân thể mảnh khảnh run rẩy, ôm chặt lấy đầu và lưng của Lý Dật. Sữa thơm hai bên được vắt ra thấm vào ngực cô, cô khe khẽ kêu lên:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Nước mắt từ cằm chảy xuống, áp đỉnh đầu xuống mặt Lý Dật. Nghe thấy tiếng thì thầm khàn khàn ngắt quãng, giọng mẹ anh khàn khàn khi biết mẹ đang tìm anh ở bên ngoài!

Anh vùng vẫy thoát khỏi Thỏ Ngọc và cởi bỏ tấm màn che của mẹ mình. Cô liếm những giọt nước mắt rơi vì anh trên mặt, đôi mắt đỏ hoe, xấu hổ dỗ dành:

“Ồ~ Mẹ ơi, nếu mẹ không khóc thì mẹ sẽ không thể chạy nhảy được. Cho dù tương lai có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ quay lại với em sớm nhất có thể. Mẹ ơi, mẹ không khóc thì con sẽ khóc. Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ đau lòng đến mức sắp khóc!”

Lý Nghị vừa nói vừa rơi nước mắt.

Cô nghẹn ngào và nức nở: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Anh ta mở cổ áo và cởi đai bụng quanh cổ, đưa tay ngọc run run đưa vào, lôi ra một con thỏ ngọc lớn nhét vào miệng Aiko để mút lấy. 

Lý Dật đưa vào miệng, dùng sức mút. Cô rút chiếc còn lại ra, cầm lấy xoa xoa hạt vú ướt và dính trên má anh, ra hiệu cả hai cùng mút. Anh cầm nó lại và nhét nó vào miệng.

Yishuiyin khóc và dịu dàng vuốt ve con trai mình. Nước mắt không ngừng chảy từ cằm xuống bộ ngực ngọc bị hút, sau đó Lý Dật nhìn thấy liền liếm chúng đi.

Cô nức nở cúi đầu nhìn con trai mình không ngừng bú và nuốt dòng sữa thơm. Cô chuyển ánh mắt sang đôi mắt đỏ hoe của anh và nhìn thấy chính mình trong mắt cô lúc này. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của cô dần dần ngừng run rẩy, tiếng khóc ngừng, nước mắt cũng ngừng, tiếng nức nở cũng ngừng.

Lý Dật liền buông bộ ngực đỏ bừng của mình ra, ợ một tiếng, nhét mẹ trở lại vào túi bụng. Anh đang định ôm cô nằm trên giường một lúc thì đột nhiên nghe thấy tiếng cười từ bên ngoài truyền đến. 

"Hahaha~"

Nghe âm thanh, Lý Dật biết là ai tới. Anh lập tức giúp mẹ đắp khăn che mặt, đẩy bà nằm xuống, đắp chăn cho bà rồi thì thầm vào tai bà:

"Là đạo sĩ giết quái vật, mẹ, bây giờ mẹ ra ngoài không đứng dậy không thích hợp, hắn rất lợi hại, mẹ nhất định phải đề phòng người khác!"

"Tôi ra ngoài!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Ở Quê Hương Chương 26 Mẹ đi tìm năng lượng đích thực

Khi ra khỏi phòng, anh nhìn thấy anh trai mình ở bên cạnh đạo sĩ, Lý Thừa Thiên đang nói chuyện với đạo sĩ.

Hoài Kế Thu liếc nhìn Lý Dịch. Anh ta không thể nhìn thấy cảnh giới và nghĩ rằng mình không có tu luyện gì cả. Anh ta liếc nhìn căn phòng phía sau bằng ý thức tâm linh của mình. Còn có một người đàn ông không có tu vi nằm trên giường. Anh ta không chú ý đến dáng người và ngoại hình của mình vì điều đó là bất lịch sự. 

Lúc này đạo sĩ nhìn thấy Tống Lan Tâm từ trong bếp đi ra, trong mắt sáng lên vẻ ngưỡng mộ. 

Trong lòng cô đầy hận thù và than thở rằng Lý Thừa Thiên lại có một người vợ đáng yêu như vậy. Cô ấy không chỉ bụ bẫm và xinh đẹp như một bông hoa mà trình độ tu luyện của cô ấy còn cao hơn chồng hai cấp, đạt tới tầng thứ tám của luyện khí. 

Đạo sĩ nhắm mắt lại và tiếp tục nói chuyện với Lý Thành Thiên. 

Lý Dật đứng trước cửa không có đi tới, Tống Lan Tâm lại đi tới hỏi có chuyện gì vậy? 

Đạo sĩ chỉ ra số cửa Ngạo Kiếm Phong có khắc sự hận thù của sáu trưởng lão nội môn và giải thích ý định của mình. 

Thì ra Lý Trừng ở trên quảng trường nhìn thấy hắn có tư chất luyện khí cấp bốn nên muốn đưa hắn về giáo phái rèn luyện. Khi biết người đến là trưởng lão của tỉnh trưởng Tây Thục, hai người liền vui vẻ đồng ý. 

Sau khi cha mẹ đồng ý, Lý Trách Dung vào phòng thu dọn đồ đạc. Lý Dật thấy anh đi ra từ biệt mình, trước tiên nói: "Anh bảo trọng. Em sẽ chăm sóc Tân Nương thật tốt. Sau này anh nhớ quay lại gặp chúng ta nhé. Mẹ em bị bong gân ở chân, em vào báo cho mẹ biết."

"Tiểu Nghị, ngươi phải cố gắng, nỗ lực bước vào tu luyện ngưỡng cửa. Chúng ta hai huynh đệ cùng nhau diệt yêu, bảo vệ đạo." Anh vỗ vai Lý Dật nói. 

Lý Dật gật đầu, hoảng hốt nói rằng vừa rồi mẹ anh đã bị trẹo chân khi đi tìm anh và không thể thoát ra được. Anh bước vào và báo tin cho cô. Dịch Thủy Nhân khàn khàn thanh âm truyền ra cùng hắn cáo biệt, trưởng lão đem hắn mang đi. 

Cứ như vậy, anh trai mười ba tuổi của tôi đã bước vào giáo phái đỉnh cao "Kiêu Kiếm Đỉnh" mà vô số người mơ ước! 

Anh quay người đi vào phòng mẹ, đóng cửa lại, ngồi bên giường nói với mẹ rằng đạo sĩ đã rời đi. 

Cô vén chăn lên và ngồi dậy. Sau đó Lý Di kể cho cô nghe về kỹ thuật ngọc bích và sự tàn phá quê hương của cô. Anh ta cũng lấy ra năm viên ngọc đỏ, sáu quả cầu và một nửa mặt dây chuyền ngọc bích. Sau khi nhìn chúng một lúc lâu, anh thấy không có tác dụng gì. Con búp bê vàng cũng là một vật trang trí đẹp mắt.

Cô thuận tiện đặt nó cạnh bàn trang điểm, nhưng hai bên bàn trang điểm có những tấm ván gỗ cao, chỉ chắn con búp bê bên trong. Bạn phải đến gần hơn để nhìn thấy nó.

Lý Dật có chút xấu hổ, thấp giọng hỏi: "Mẹ, song công của mẹ chưa hoàn thiện sao? Tại sao mẹ không thử dùng một viên hồng ngọc?"

"Không cần, thủ pháp của mẹ ta đã hoàn thiện, đã được tinh luyện rồi. Ta không nghĩ tới, tuổi còn trẻ như vậy, hai tỷ muội kia đã là của ngươi, Nhất Nhi lợi hại như vậy!"

Anh ấy cười gãi đầu nói: "A haha, lần đầu tiên tôi có được Hongyu, tôi không biết đó là loại kỹ năng này. Tôi sẽ sang nhà bên cạnh xem."

"Cứ đi đi, họ là vợ tương lai của anh, đừng bắt nạt họ."

Buổi chiều Lý Dật dẫn hai đứa song sinh đến chơi, khi nhìn thấy mẹ chúng liền nói hoa trên lông mày của bà đẹp quá. Cả hai mẹ con đều sốc.

Lúc sáng bọn họ tới đây không nhìn thấy, nhưng bây giờ bọn họ thật sự có thể nhìn thấy. Trên đường đi có yêu gấu và đạo sĩ áo trắng, còn có ba thứ này cùng với Hongyu. Hai điều đầu tiên khó có thể xảy ra. Có thể nhìn thấy hình vẽ dường như là một vấn đề với phương pháp tu luyện kép của Hongyu! 

Trưa ngày hôm sau, Lý Dật nhớ tới một chuyện còn chưa nói với mẹ, liền kéo mẹ vào trong phòng, ngồi trên giường lớn nói:

"Hôm qua ta quên nói, trong cơ thể ta có một loại chân nguyên khác, không biết là cái gì."

Cô đi tới nắm lấy tay Lý Dật hỏi: "Cái gì! Để tôi cho anh xem một chút!"

Lý Dật mím môi, dang rộng hai tay: "Không thể phóng thích ra, chỉ có thể cảm ứng trong cơ thể, nhưng tựa hồ là chân năng càng thuần khiết hơn, tinh khiết đến mức không thể sử dụng."

Cô ôm con trai vuốt ve lên xuống rồi đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào trong quần để cầm lấy dương vật to lớn đã phát triển đến kích thước đáng kinh ngạc. Cô cũng trượt nó lên xuống vài lần rồi thay bằng một dương vật khác. Cô tìm kiếm khắp cơ thể một lúc nhưng không tìm thấy. 

Rễ âm đạo to lớn bây giờ dài bằng ba ngón tay chạm vào nhau, dài gần một thước, dày hơn hai ngón tay đặt cạnh nhau một chút, thật dày và dài! 

Yishuiyin nghĩ một lúc rằng anh có thể tìm thấy nó trong dịch cơ thể của mình. Cô lật người con trai lại và hôn lên môi cô. Cô đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi xoay tròn, sau đó cuộn lưỡi của con trai để trêu chọc nó vài lần. Cô mút nước bọt rồi nuốt xuống nhưng vẫn không thấy gì!

Nhất Thủy Nhân đặt hắn xuống giường, nhẹ nhàng nói: “Nằm xuống để ta hút tinh hoa của ngươi nếm thử xem có loại chân năng mà ngươi nói hay không.

Nếu nó có hại thì chúng ta phải giải quyết càng sớm càng tốt. Hãy ngậm thật chặt con thỏ ngọc của mẹ và đừng la hét. Chỉ cần thư giãn và tận hưởng nó như bạn thường làm khi bú. Đừng lo lắng, nếu không mẹ bạn sẽ không thể ngậm nó ra cho đến khi đau miệng! "

"Ừ, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ..."

Yishuiyin trợn mắt nhìn anh, cởi cúc quần áo, lấy ra hai bộ ngực lớn, quỳ xuống đầu anh để anh ngậm vào miệng. Cô vùi mũi vào túi quần và hít một hơi thật sâu. Mùi hương quen thuộc xộc vào mũi cô. Cô ấy say và bắt đầu phản ứng. 

Anh cởi quần và lấy ra hai con rồng đôi lớn đang phun nước. Anh ta há miệng và tiếp tục ngậm những thanh ngọc lớn trên đó. Anh từ từ ép chúng vào thực quản nhỏ nơi khóe họng. Có thể thấy rõ cổ bị sưng tấy bởi những thanh ngọc liên tục. Cuối cùng, anh ta nuốt chửng tất cả và nhét chúng vào huyệt Tiantu ở điểm giao nhau của xương đòn! 

Toàn thân Yishuiyin run lên, dương vật to còn lại vẫn chạm vào bên cạnh Yaobi và xoa xoa trên trán cô. 

"Ừ-huh... Ồ... Uh-huh..."

Anh ngẩng đầu lên và cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt nhẹ. Anh ta cầm dương vật to lớn trong tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, chiếc mũi xinh đẹp không ngừng phát ra những âm thanh dễ chịu. 

Nuốt mấy chục lần, cô ngẩng đầu lên, rút ​​ra gần hết để lấy hơi rồi ăn hết. Nhiều lần, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô và nước bắt đầu chảy xuống đó. 

Lý Dật đang ngậm vú trong miệng rên rỉ, cảm giác được mẹ lại phun sữa ra. Làm sao bụng cô có thể chịu đựng được sau khi cô vừa uống nhiều như vậy? Khi cô phun sữa ra khỏi ngực, nó lập tức phun lên mặt cô.

“Ồ... Mẹ ơi, con không uống được nữa, con ngồi lên chiếc ghế đằng kia, dùng bình hứng sữa thơm chảy ra đưa cho Tân Nương sau.” Anh ấy nói trong khi dùng tay lau sữa trên mặt.

Cô nghe xong liền chậm rãi ngẩng đầu rút ra, mút sạch. Nó phát ra từ miệng cô ấy với một tiếng bốp. Cô nuốt xuống mùi thơm nhớp nháp, khuôn mặt có chút đỏ bừng và quyến rũ. Cô mở miệng và thở ra một luồng khí nóng. Sau đó cô đưa lưỡi quanh môi và liếm hết nước bọt. Sau đó cô ngồi dậy và thở dốc đáp lại. 

"Ừm~"

Lý Dật xuống giường, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn. Mẹ anh cũng đến lau miệng. Cô đổ nước từ ấm lên bàn ra ngoài cửa sổ. Sau đó cô đi tới ngồi xổm trước ghế, nhét ấm nước lên trên ngực rồi lại dụi đầu vào háng anh. 

"Ồ... Mẹ mút giỏi thật đấy... Miệng mẹ càng ngày càng ngon... Tuyệt quá!!"

…

Nửa giờ sau, Lý Nhất Thư từ trong phòng đi ra, nhẹ giọng nói: "Thủy Âm Thủy Âm... Mẹ ta tên không sai!"

Cậu nhanh chóng vào phòng tắm lấy chiếc xô gỗ rồi chạy vào phòng mẹ. Một lúc sau, anh lấy quần áo ra, vào phòng tắm tắm rửa, lại vào bếp lấy hoa quả, ăn rồi lại ra ngoài.

Vừa đi được vài bước, trên bầu trời đã vang lên tiếng huýt sáo. Anh nhìn lên và thấy hai chấm đen nhỏ trên bầu trời nhấp nháy về phía tây. Lý Dật dừng bước, nhìn bầu trời trong xanh không một gợn mây, tự nhủ:

"Thật sự là quá tuyệt vời. Bầu trời cao và chim có thể bay! Đây đều là những kỹ năng tuyệt vời! Bay hàng trăm thậm chí hàng ngàn feet trong một lần. Sẽ thật tuyệt nếu sau này tôi có thể vô tư như vậy!"

Hắn dừng lại mấy hơi, vỗ trán tiếp tục bước đi, thấp giọng lẩm bẩm: "Đang nghĩ cái gì vậy? Ta còn không biết là cảnh giới nào có thể phi hành, hình như nghe người ta nói ta cần phải thăng cấp đến mấy đại cảnh giới. Chuyện này quá xa vời, xem ra ta cần phải dành thời gian để tìm hiểu những cảm giác thông thường này."

["Mẹ, vừa rồi mẹ đã nếm được chân khí rồi à? Con cứ nói đi lấy thùng, lấy thùng nhanh lên. Kích động như vậy mà nói ra cũng không dễ, lát nữa về phải hỏi rõ ràng mới được!"

Mẹ chỉ... ôi! Nó thực sự là tốt nhất trên thế giới! Đừng nghĩ tới chuyện đó, đừng nghĩ tới việc ngẩng đầu lên nữa. Khi cương cứng thì sẽ có hai cái dương vật to và dài, đũng quần phồng lên cũng không cười nổi đâu, nhanh lên mà đi ra quảng trường nhé.”] Vừa nghĩ, anh vừa dùng tay duỗi thẳng hai cái dương vật của mình rồi bước nhanh đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Quê Hương Mẹ Con Chương 27 Khám Phá Hang Động

Một lúc sau, Lý Dật đi tới quảng trường, bốn đứa trẻ đang đợi sẵn. Hoàng Thư Lang là người lớn tuổi nhất, hơn Lý Di ba tuổi. Vũ Khải Quý, Vũ Thành và Hoàng Cư Mang đều trạc tuổi anh và họ đã hẹn nhau đi đến một hang động mới được phát hiện gần đó. 

Hoàng Thư Lãng chờ một lúc lâu, thấy hắn cuối cùng cũng tới, có chút bất mãn tiến lên hỏi:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, ngươi đã muộn một chén trà rồi. Nếu không phải ngươi kiến thức về hình thành điểm, chúng ta đã đến hang động từ lâu rồi, chúng ta ra ngoài thôi!"

Không đợi trả lời, anh quay người lại và gọi. Lý Dịch mở miệng định nói gì đó nhưng lại ngậm lại. Vũ Thành chào anh ấy. Lý Dịch gật đầu đi theo. Nhìn Hoàng Thư Lãng như ông chủ đi tới phía trước, hắn không khỏi nghĩ:

[ "Ta chỉ là luyện khí tầng thứ ba, để cho ngươi giả vờ, sau này xem có lừa gạt ngươi hay không. Nếu không phải Ngọc Thành là em họ ta, ta sẽ không cùng ngươi đi khám phá hang động tồi tàn nào đó. Ở nhà thăm động xuất thần của mẹ ta sẽ thoải mái như vậy, có thể luyện một hòn đá giết hai con chim!"]

Nghĩ nghĩ, tôi theo bọn họ ra khỏi trấn, đi ngang qua nơi thanh kiếm từ trên trời rơi xuống hai năm trước. Nơi này trước đây là một ngọn núi, nhưng bây giờ nó là một cái ao lớn chứa đầy nước. 

Cách ao không xa có một cái cây khô to, có một con chim trắng xanh bay ra từ đó một làn khói trắng nhạt. Lý Dật nhìn thấy có chút kỳ quái, liền bước tới, muốn lại gần, nhưng hắn vừa mới đi được mấy bước, con chim đã nhìn lại! 

"Chijiwa...jiji..."

Nó kêu vài tiếng rồi bay đi, nhưng trên cành cây nó đang đứng lại bị phủ một lớp sương trắng! 

Về phía Nam, chúng tôi đi theo đường núi vào sâu trong hai đỉnh núi. Hôm qua trời mưa to cả ngày. Nhiều tảng đá và cành cây gãy đã bị dòng suối bên trái và ngọn núi đá cao chót vót bên phải cuốn trôi xuống. 

Đi thêm một dặm nữa rồi dừng lại, Vũ Khải Quý chỉ vào tảng đá lớn bị nước lũ cuốn trôi ở bên phải dòng suối và nói:

"Đây là nơi chúng ta đến. Hôm qua sau trận mưa lớn, tôi phát hiện tảng đá đã rơi xuống, lộ ra một nửa lỗ nhỏ. Sáng nay nước rút, tôi đi vào xem xét, hình như có trận pháp chắn đường."

Nói xong hắn đi xuống trước, Lý Dật đám người theo sau. Khi đi xuống, họ lập tức nhìn thấy một hang động nhỏ, trước đó đã bị những tảng đá lớn chặn lại phía sau. 

Khi Huang Shulang nhìn thấy hang động, đôi mắt anh ta lóe lên và anh ta di chuyển sang một bên trước. Không ngờ mới đi được vài bước thì đầu anh đã bị kẹt lại và không thể cử động được. Anh ta nhờ một số người bên ngoài giúp đỡ. Ba người còn lại đưa tay kéo hắn ra ngoài, còn Lý Dật thì đứng sang một bên xem kịch.

Sau vài lần kéo, anh ấy bước ra, đầu có chút trầy xước. Vũ Khải Quý lấy nến ra và thắp cho mỗi người một ngọn, nhưng Hoàng Thư Lang lại nheo mắt nói với anh:

"Việc tốn kém lắm, tôi không sớm lấy nến ra, phía trên rất nhỏ, khiến trán tôi chảy máu. Anh trêu tôi lâu rồi à? Nếu không nhìn ra, anh không chịu nổi nắm đấm của tôi, tôi đã đấm anh hai đấm!"

"Không không không, ngươi vừa đi xuống liền xông vào, ta còn chưa kịp nói gì thì ngươi đã bị kẹt, từ bên trong đẩy tảng đá bên cạnh là có thể đi vào."

Vũ Khải Quý nói điều gì đó chiếu lệ và bước vào hang trong khi cầm ngọn nến. Hai người còn lại cũng đi vào và cùng nhau đẩy tảng đá dài đứng cạnh hang xuống. Cửa hang ngay lập tức trở nên lớn hơn nhiều. Hoàng Thư Lãng thấy vậy lập tức đi vào, Lý Dật đi theo sau cùng. 

Có một con đường thẳng trong hang, dần dần rộng hơn khi bạn đi vào bên trong. Sau khi đi bộ hàng chục bước, nó sẽ dẫn lên trên. Tùy theo tình hình, hang động từ từ đi lên từ cuối con đường và dẫn vào bên trong ngọn núi đá lớn. 

Hang động được bao quanh bởi những tảng đá không bằng phẳng. Trông nó khá tự nhiên và không giống như được con người đào lên. Đi lên mấy chục bước, nó lại trở thành một cái hang thẳng tắp, đỉnh lại cao hơn. Đỉnh hang tối đến mức ánh nến không thể chiếu sáng được. Nó trông giống như một vết nứt lớn.

"À!"

Đột nhiên, Hoàng Cư Mang ở trước mặt Lý Dật hét lên một tiếng, hoảng sợ chạy về phía Hoàng Thư Lãng, nói: "Biểu ca... sau cổ đột nhiên có gì lạnh!"

Khi mọi người nhìn thấy đó là một con rắn nhỏ màu đen, nó vẫn đang chửi bới mọi người. Hoàng Thư Lang tình cờ tóm lấy nó và ném nó vào bức tường đá để giết chết con rắn. Anh ta nói với một cái nhìn:

"Một con rắn nhỏ có thể dọa ngươi đến mức không còn giá trị gì nữa. Tránh xa ta ra, kẻo lại la hét, tai ta sẽ ù đi!"

Sau một đoạn ngắn tạm dừng, Lý Dật tiếp tục đi về phía trước. Lý Dật thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên, tăng cường phòng ngự, thầm nghĩ:

["Tại sao trên đó lại có rắn? Không thể có thứ gì khác được! Vết nứt này cao bao nhiêu? Nó tối đen như mực và bạn không thể nhìn thấy gì cả. Bạn phải cẩn thận!"]

Sau khi tiến lên vài bước, quả nhiên có vài vật màu đen đột nhiên xuất hiện từ phía trên và tấn công năm người họ. Lý Dật lập tức nhắc nhở: "Cẩn thận có thứ gì từ trên rơi xuống!"

Nói xong, hắn vung tay đấm một cái, hắn thấy rõ đó là một con dơi ma cà rồng có hai chiếc răng nanh lớn! 

Những người khác cũng ra tay, đánh chết con dơi và đánh bay nó trong vài nhát dao. Vũ Khải Quý và Hoàng Cư Mang bị trầy xước sau gáy vì không đủ kỹ năng để tấn công chậm. Họ dừng lại để kiểm tra vết thương nhưng chỉ có một ít máu, không có gì nghiêm trọng. 

Kaigui lau vết máu sau gáy, ngẩng đầu lên thấp giọng lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ, sáng nay tôi đến không thấy những con rắn, côn trùng và thú bay này tấn công tôi? Chẳng lẽ bây giờ có nhiều người như vậy, quấy rầy bọn họ!"

"Tôi nghĩ là nên như vậy, lần sau đi chậm lại, cố gắng đừng gây ra tiếng động nào, nếu không lần sau sẽ không biết chuyện gì sẽ xảy ra." Lý Dịch suy nghĩ một chút, gật đầu. 

Hoàng Thư Lãng có chút không kiên nhẫn hỏi: "Khai Quy phải đi bao xa mới đến được trận pháp mà ngươi nói? Ngọn nến đã cháy một nửa, đốt xong chúng ta phải chạm vào tường đá mới có thể thoát ra ngoài."

"Chúng ta ở phía trước, ta còn có mười cái ở đây, đừng sợ. Mỗi lần từ phía sau gọi hai cái, ngươi có thể lấy thêm năm cái."

Lần này tất cả đều tiến về phía trước một cách chậm rãi, đề phòng phía trên. Sau khi đi và đi một lúc, cuối cùng họ cũng đến trước đội hình mà anh ấy nhắc đến. Nó hơi thoáng và rộng hai thước, lối đi bị bức tường rèm đen phía trước chặn lại.

"Đây chính là ta nói trận pháp, tay có thể với tới, nhưng thân thể lại không thể, ngay cả hắc quang cũng không thể chiếu vào. Lý Dật, xin ngươi nói rõ hơn đây là trận pháp gì, ngươi có thể phá vỡ nó để đi vào tìm hiểu không?"

"Ta sẽ cố gắng hết sức... Trận pháp này hình như đã rất cổ xưa, linh lực cũng không có bao nhiêu, thật kỳ quái! Làm sao có thể duy trì đến ngày nay?"

Lý Dật đi tới nhìn chung quanh mấy lần, đưa tay chạm vào tấm rèm râm mát, đưa tay xuyên qua. Anh lùi lại, nhặt một hòn đá và ném nó. Hòn đá bật ngược trở lại. Anh nhặt nó lên, giữ nó, đưa tay vào và buông ra. Hòn đá rơi xuống đất bên trong, anh ngạc nhiên nói:

"Thật là một trận pháp huy hoàng! Nhìn không được, vào không được, phải dùng tay truyền qua mới có thể lấy đồ vào. Bên trong là cái gì!"

Hoàng Thư Lãng nhìn chung quanh rồi đi tới, nhịn không được thúc giục: "Vậy đây là trận pháp gì và làm thế nào để phá vỡ? Mau làm đi, đừng đợi nến tàn."

Lý Dật nghiêng nghiêng nhìn hắn, đưa tay mời gọi hắn, chậm rãi mỉa mai nói: "... Ngươi làm như vậy thì tốt hơn, lớn lên ngươi sẽ biết rõ hơn. Ta chỉ ở bên cạnh xem thôi!"

Hoàng Thư Lãng: "..."

Những người khác đều nhìn Hoàng Thư Lang. Anh choáng váng và không nói nên lời. Anh ta không biết gì về điều này và bỏ đi mà không dám trả lời. 

Sau đó Lý Dật đang tìm biện pháp đảo mắt trái nhìn phải, suy nghĩ một lát rồi nói:

"Vì trận pháp sắp cạn kiệt linh lực, chúng ta cũng có thể làm cho nó tiêu hao nhanh hơn. Ở đây có rất nhiều đá. Hãy ném mạnh và đập vỡ chúng đi. Trận pháp sẽ tiêu tốn linh lực để chống cự."

"Có vẻ như nó có tác dụng đấy. Bạn có thể thử xem." Vũ Khải Quý gật đầu trả lời, ba người còn lại cũng gật đầu. 

"Được rồi, chúng ta làm như thế này, lùi lại, để lại những hòn đá lớn cho tôi, còn những hòn nhỏ hơn thì đánh." Hoàng Thư Lãng nói xong liền lùi lại, nhặt một hòn đá to bằng ba bốn nắm tay ném về phía trận pháp. Lý Di và những người khác cũng bắt đầu di chuyển, hòn đá bật trở lại, nhặt lên rồi lại ném. 

Một lúc sau, ngọn nến của năm người cũng sắp tàn. Kaigui lấy ra hai cây nến, thắp sáng rồi cắm xuống đất. Sau khi đập chúng một lúc, đội hình đột nhiên biến mất. Sau đó, một luồng ánh sáng mạnh xuất hiện. Một số ít người bị mù và không thể nhìn thấy gì. Họ nhanh chóng bịt mắt lại. Sau vài hơi thở, họ buông ra. Ánh sáng chiếu sáng toàn bộ hang động. 

Bên trong là một hang động hình tròn rộng 10 thước với ba lỗ xung quanh và một viên ngọc đêm cỡ nắm tay được gắn trên đỉnh. 

Lý Dật cũng không ngoại lệ, lộ ra ánh mắt tham lam, nhưng địa vị quá cao, nhất thời hắn sẽ không lấy được. 

Năm người lần lượt đi vào xem bên trong có gì. Mặt đất rất bằng phẳng, như thể được cắt ra bằng dao. Ở giữa có một chiếc bàn đá tròn lớn, xung quanh bức tường đá có một số tác phẩm điêu khắc bằng đá, đá linh tinh và gỗ chết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Quê Hương - Chương 28 Ánh Sáng Vàng

Họ tản ra và chậm rãi tìm kiếm xung quanh. Lý Dật đi đến bên bàn đá. Trên đó có một bức đá nhỏ khắc hình một con thỏ và một loạt dụng cụ chạm khắc. Anh nhặt con thỏ đá lên và thấy nó chi tiết như thật. Nó còn có vẻ mặt hoảng sợ. Nó thật dễ thương! 

Trên người còn có một số phù văn còn chưa hoàn thiện, tôi không thể đoán được chúng là gì. Bên cạnh chiếc bàn có bốn chiếc ghế gỗ mục nát và đổ nát. 

"Ồ! Trong đống đá này có linh thạch. Hãy đến và cùng nhau đào ra. Nhìn thoáng qua, có vài viên sẽ giúp bạn trở nên giàu có!" Vũ Thành vừa hào hứng vừa nhặt đá vừa nói, những người còn lại cũng chạy tới. 

Lý Dật nhét Thạch Đồ vào túi, chỉ đặt nó lên chiếc khăn tay mà anh ấy dùng để lau miệng cho mẹ mình. Nó đã dính một ít tinh chất Nguyên Dương của anh ấy, và Shitu bắt đầu hấp thụ nước trái cây ngay khi nó chạm vào. 

Không để ý có gì lạ trong túi, anh bước tới chỗ những người khác và nhìn thấy năm tác phẩm điêu khắc đá thô ráp hình người đứng cạnh đống đá, bao gồm cả nam và nữ không có nét mặt. 

Sau đó, họ giúp họ mở những viên đá ra, một số lớn và một số nhỏ được đặt sang một bên, còn một số viên đá tâm linh được lấy ra. 

Sau một thời gian, đống đá bị san phẳng, có hàng trăm viên linh thạch được lấy ra, nhưng chỉ có bảy viên là cấp thấp, còn lại khoảng chín mươi viên là những viên đá linh hồn màu xám và chứa đầy tạp chất. Không có linh thạch cấp thấp nào có giá trị, một viên linh thạch cấp thấp có thể đổi lấy hàng trăm viên linh thạch này. 

“Sao chỉ có bảy cái… Ta sẽ lấy hai vật phẩm cấp thấp và ba mươi vật phẩm còn sót lại cho máy móc và ngựa của gia đình. Những thứ còn lại ngươi có phản đối gì không?” Hoàng Thư Lang vừa nói vừa cất những viên linh thạch vào túi đựng treo trên thắt lưng. Chiếc túi to bằng lòng bàn tay và có khoảng trống hai feet để đựng đồ. 

Người khác: "..."

Sau đó, trong số bốn người, Vũ Khải Quý lấy ra hai vật phẩm cấp thấp và hai mươi vật phẩm còn sót lại. Lý Dật và hai người còn lại mỗi người nhặt lên mười lăm món đồ còn sót lại. Không có mẹo, chúng đều nặng trong túi và không dễ cầm! 

Lý Dật lúc trở về vốn là muốn đi chợ mua hai cái tiền boa. 

Tôi bước sang một bên và nhìn thấy một số lá bùa trên kệ đá, nhưng chúng quá rách nát nên không thể sử dụng được lâu. Trên mặt đất còn có một số mảnh vụn, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chúng là cờ đội hình. Ta đi một vòng trong động, nhìn hơn chục bức điêu khắc đá khác nhau, nhưng không tìm thấy phù văn hay thỏ đá nào, cũng không tìm thấy thứ gì còn có thể sử dụng được. 

Trong nháy mắt, hắn nhìn về phía ba cái hang, đang định nói. Không ngờ, Hoàng Thư Lãng lại lên tiếng trước: “Chúng ta hãy riêng biệt đi vào ba cái hang, tôi sẽ vào cái hang lớn hơn ở giữa, ai tìm được đồ trước sẽ lấy được.”

"Không, tôi không biết bên trong có nguy hiểm gì không. Nếu chúng ta tách ra thì có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. Tôi đề nghị chúng ta cùng đi vào." Lý Dịch lập tức phản đối.

"Đúng vậy, biểu ca của ta bên trong không biết, chúng ta không tách ra." Hoàng Cư Mang tiến lên kéo hắn xuống, cẩn thận dặn dò. 

Hoàng Thư Lãng bất mãn nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía Lý Dật nói: "Ngươi hèn nhát, sau này cho dù có bảo bối cũng không lấy được, nhưng các ngươi có thể cùng nhau đi vào. Ta tự mình đi vào một cái, ngươi phải nhanh lên, nếu không ta sẽ ra ngoài thăm dò cái khác hang động, đừng trách ta." Sau đó, anh vội vàng bước vào hang giữa. 

Lý Dật và Ngọc Thành đều lắc đầu: "Dư ca, cùng ta đi bên trái, Khải Quý Câu Mang, ngươi đi theo chúng ta chứ?"

Vũ Khải Quý ngay lập tức trả lời: "Chúng ta hãy tập hợp lại. Số lượng có sức mạnh. Chúng ta có thể làm gì để chăm sóc lẫn nhau? Còn bạn thì sao, Jumang?"

Hoàng Cư Mang gật đầu. 

Lý Dật cũng gật đầu, sau đó bốn người cầm nến đi vào hang động bên trái. Đó là một con đường thẳng và không có gì xảy ra. Trong ánh sáng mờ ảo của những ngọn nến, họ đã đi đến hồi kết. Có một cánh cửa đá đang mở. Phía sau cánh cửa là một căn phòng đá có rất nhiều chai lọ. Ở giữa là một lò luyện kim lớn đã đầy vết nứt. 

"Oa, đây là luyện đan phòng! Chúng ta có nhiều bình thuốc như vậy kiếm bộn tiền, ha ha ha! Làm sao lại choáng váng như vậy? Đi qua nhìn xem trong đó có thuốc gì!" Hoàng Cư Mang vui mừng hét lên. 

Kaigui và những người khác vội vàng đi tới mở lọ thuốc tiên thì thấy mùi thơm của thuốc tiên vẫn còn đó, nhưng thuốc tiên bên trong đã biến thành cát bụi. Cho dù bọn họ mở thêm một bình nữa, Vu Thành đột nhiên thất vọng nói:

"Chao ôi! Đã bao nhiêu năm trôi qua rồi? Ngay cả đan dược cũng đã thành cát bụi, xem ra những bình khác cũng vậy. Lại đây xem bức tranh này có giống như một cái động ở giữa không. Trên đó có viết về Quan... Bất tử không? Ta nhìn không rõ cái gì cả!"

Anh ta ném cái chai đi, chỉ vào một bức tranh rất mờ ảo treo trên tường đá và nói: "Đây là một bức tranh phong cảnh, tôi không thể nhìn rõ núi và nước, tôi còn có thể nhìn thấy gì nữa? Nếu bạn muốn lấy nó đi, hãy cất nó đi!"

Tôi không muốn đến đây để xem nó. 

Kaigui và ba người không thu được gì hối hận khi ra ngoài. Lý Dật nhìn thấy những bức tranh giấy nhiều năm như vậy vẫn không có gì thay đổi, cho nên hắn cảm thấy nó hẳn là phi thường. Anh lấy cuộn giấy và đặt nó vào thắt lưng. Trước khi ra ngoài, hắn nhìn lò luyện kim, nghĩ thầm:

["Lò luyện kim duy nhất có thể bảo quản lâu dài thực ra là vô dụng. Gaidu đã bay vào góc. Chẳng lẽ là lò đã thất bại khi luyện chế tiên dược trước đó? Nhân tiện, trong lò vẫn còn tro. Bạn có vội rời đi trước khi luyện xong không?"]

Tôi bước hai bước về phía cửa đá và đột nhiên muốn đào tro trong lò luyện kim. Có thể có thứ gì đó bên dưới. Tôi bước đến lò lửa và thò tay vào đống tro để lấy, và chắc chắn tôi đã bắt được một quả bóng.

Lúc này, một đạo ánh sáng vàng đột nhiên từ trong tro bụi bắn ra, bắn ra ngoài cửa đá. Lý Dật mơ hồ nhìn ra đó là một hạt châu vàng. Anh ta bị sốc khi thuốc tiên sẽ tự biến mất sau khi nó được tinh chế. Anh ta vội vàng hét lên: "Có phát hiện gì thì nhanh vào đi. Trong lò còn có đan dược, chúng ta cùng nhau đi tìm!"

Có những viên thuốc màu đen trong cái bắt tay. Ba người đi ra ngoài vui vẻ chạy lại sau khi nghe điều này. Tất cả đều thò tay vào lò để tìm kiếm. Một lúc sau, họ tìm thấy năm viên thuốc màu đen, nhưng họ không biết đó là viên thuốc gì.

“Vừa rồi cậu có thấy thứ gì bay ra không?”

"Không có, nhưng hình như có chút tin tức!"

Lý Dật suy nghĩ một chút, quyết định không nói cho bọn họ biết, để tránh truyền miệng khắp nơi rằng có thần dược, đồng thời thu hút nhiều người lật ngược nó! 

Anh ta đi đến kệ và lấy hai chai rỗng, để lại cho mỗi người một chai. 

Sau khi đi ra ngoài thì vào hang bên phải. Đi được hơn chục bước thì tới đích. Không có buồng đá, chỉ có đống đổ nát và đống đá. Không có gì cả. Chắc là việc đào chưa hoàn thành. 

Sau khi đi ra, Lý Dật nhìn động giữa nghĩ nghĩ, sau đó quay đầu nói với bọn Ngọc Thừa: "Hiện tại chỉ còn lại động ở giữa, sao không nghe thấy động tĩnh gì? Hoàng Thư Lãng sắp xảy ra chuyện gì? Hay là ở rất sâu bên trong?"

"Biểu ca của ta sẽ không xảy ra chuyện gì sao? Đừng chờ, chúng ta vào trong thôi." Hoàng Cư Mang lo lắng nói. 

Vu Thành vừa đi vừa nói: “Được rồi, ta có tu vi đi trước, đi theo ta nhanh chóng tiến vào. Tuy rằng hắn là Luyện Khí tầng ba, nhưng dù sao hắn cũng chỉ là một người. Nếu có cơ chế nào đó, hắn có thể sẽ bị mắc kẹt.”

Lý Dật cầm cây nến, cuối cùng đi theo hang động tối tăm. Anh thấy những viên đá nhô ra trên bức tường đá đã bị sứt mẻ một cách nhân tạo. Đi được một đoạn thì thấy rất sâu và vẫn chưa kết thúc. 

Dần dần, một mùi hương từ bên trong bay ra. Lý Dật đột nhiên dừng lại, nhỏ giọng nói: "Dừng lại! Bên trong truyền đến mùi máu tanh, phía trước có thể có nguy hiểm!"

"Không có Tiểu Dịch, tại sao ta không ngửi được? Khải Quy, ngươi có ngửi thấy không?" Vu Thừa dừng lại, quay đầu lại hỏi, trong khi hai người phía sau lắc đầu. 

"Hãy nghe tôi nói. Mũi của tôi rất nhạy cảm. Tôi thực sự ngửi thấy mùi máu rất thoang thoảng. Mọi người hãy cẩn thận và đi lại chậm rãi."

Hoàng Cư Mang lo lắng nói: "Thật sao? Biểu ca của ta sẽ không xảy ra chuyện gì đúng không? Sao ngươi chậm như vậy? Vào nhanh đi ~!"

Lý Dật tiến lên che miệng lại sau đó buông ra: "Suỵt ~ bình tĩnh! Đừng nóng vội, lúc nóng nảy sẽ dễ dàng bỏ qua những chuyện khác, không thể vội vàng đi vào. Chúng ta cần xem bên trong xảy ra chuyện gì, xem có thể xử lý được hay không, miễn là tiêu diệt toàn quân!"

Du Khai Quy vỗ vỗ Hoàng Cư Mang vai, bình tĩnh nói: "Lý Dịch nói đúng, cẩn thận chế tạo Vạn Niên Thuyền, biểu muội Kỷ Nhân của ngươi có vận mệnh của mình, ngươi đừng lo lắng quá."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Quê Hương Mẹ Con Chương 29 Thượng Phẩm Linh Thạch

Sau đó bốn người thận trọng bước về phía trước năm mươi bước. Ngọc Thừa vẻ mặt trịnh trọng quay đầu lại nói: "Ta cũng ngửi thấy, phía trước xa xa có ánh sáng trắng, hoặc là có quang minh châu hoặc là có lối ra."

"Núi đá rất lớn, hiện tại chúng ta có lẽ đã đến gần trung tâm rồi, ở trung tâm chắc chắn có Dạ Minh Châu. Chạy chậm lại, cố gắng đừng gây ra tiếng động nào, đừng bất cẩn." Lý Dật tiến lên nhìn qua, sau đó xoay người, hạ tay xuống, nhẹ giọng nói. 

Hoàng Cư Mang có chút không tin, vặn lại: "Làm sao ngươi biết chúng ta đi đâu? Đây không phải chỉ là phỏng đoán thôi?"

"Tin hay không tùy bạn, tôi chỉ tính toán vị trí gần đúng theo tốc độ của riêng mình thôi."

"Suỵt~ đi theo tôi!" Ngọc Thành bước hai bước, quay lại nhìn Lý Dật và Hoàng Cư Mang, sau đó nhẹ nhàng tiến về phía trước. 

Hoàng Cư Mang: "..."

Ba người đi theo, mùi máu càng nồng nặc. Bọn họ dần dần đi tới ánh sáng, chậm rãi nhìn thấy bên trong có một không gian rộng lớn. Hoàng Thư Lãng nằm ở cửa hang cách đó hai mươi bước, toàn thân run rẩy, tiểu ra đất. Trước mặt anh không xa, có một bức tượng màu máu hình con rắn cao bằng nửa người đàn ông, đầu cuộn tròn. 

Khi bốn người họ nhìn thấy điều này, họ dừng lại và bạn nhìn tôi và tôi nhìn anh ấy. Vu Thừa giơ tay ra hiệu, ý là tôi tiến tới nhìn xem, các cậu đợi ở đây. Hai người gật đầu, Lý Dật sau khi suy nghĩ cũng gật đầu. 

Nhìn Ngọc Thừa chậm rãi tiến về phía trước, Lý Dật từ trong túi móc ra ba mảnh vỡ linh thạch, bắt tay. Nếu có chuyện gì xảy ra trước mặt anh, anh sẽ dùng vũ lực ném chúng đi. 

Ngọc Thành dần dần đến gần Hoàng Thư Lãng, chỉ cách hắn một bước. Lúc này Vu Thành nhìn sang bên phải, lập tức bịt miệng, lùi về bên trái hai bước, ngồi dựa vào vách đá, liên tục nhìn sang bên phải, không thể đứng dậy được nữa. 

Lý Dật cùng ba người phía sau lập tức trợn to hai mắt, không dám thở dốc. Họ không hiểu anh nhìn thấy gì và ngã gục xuống đất. 

Chờ một lúc lâu, Vu Thành vẫn chưa đứng dậy. Lý Dật hận không thể chờ đợi, ra hiệu cho hai người còn lại hắn đi lên kéo bọn họ trở về. Họ kéo anh xuống và lắc đầu. Lý Dật nhìn bọn hắn trấn an một cái, đẩy bọn hắn tay ra. 

Sau đó hắn đi tới, từng bước dừng lại, phải một lúc lâu mới đến được bên cạnh Ngọc Thừa. Không cần nhìn, anh cúi xuống nắm lấy cánh tay phải của anh và kéo anh lại. Anh lùi lại mười bước và buông ra. Anh nằm trên mặt đất thở hổn hển, đôi mắt đờ đẫn và vẫn chưa tỉnh lại. 

Lý Di quay lại và vẫy tay gọi Vũ Khải Quý và những người khác tiến lên và kéo Vũ Thành lại. Hai người nhìn nhau, chậm rãi bước đi, Lý Dật đi tới cửa hang kéo Hoàng Thư Lãng về. 

Sau khi thận trọng đến gần, anh ta cúi xuống định kéo mắt cá chân của Hoàng Thư Lang lên. Anh liếc nhìn sang bên phải bằng khóe mắt và cảm thấy một áp lực mạnh mẽ bao trùm lấy mình, khiến anh toát mồ hôi lạnh và đầu óc hỗn loạn. 

Lúc này, chân nguyên không rõ ẩn chứa trong cơ thể xông vào trong đầu hắn, áp lực suy yếu đi rất nhiều. Lý Dật cũng tỉnh lại, loạng choạng lùi lại hai bước. Tầm nhìn của anh bị bức tường đá chặn lại, mọi áp lực lập tức biến mất! 

Hít sâu mấy hơi, Lý Dật hiểu ra, chỉ cần không nhìn qua, hắn cúi đầu tiến lên nắm lấy cổ chân Hoàng Thư Lãng, kéo hắn lùi lại hai mươi bước để gặp những người khác.

"Phew~ Không sao đâu, đợi họ tỉnh dậy đã." Lý Dật thở ra bình tĩnh nói. 

Vu Khai Quý thấy hắn nói chuyện, tò mò hỏi: "Lý Dịch, ngươi nhìn thấy bên trong là cái gì sao? Tại sao hắn bị dọa đến ngất xỉu? Vu Thừa cũng choáng váng như vậy!" 

"Bên trong không có gì đáng sợ, nhưng có một ông già trước khi sống chắc hẳn đã ở trạng thái rất cao. Tôi chỉ nhìn ông ấy mà thở hổn hển, không nhìn ông ấy cũng không sao cả!"

Hắn quay người nhìn tượng đá màu máu bên trong rồi nói tiếp: "Ta lại đi khám phá. Các ngươi đợi ở đây. Nếu ta cũng ngã xuống thì các ngươi chỉ cần cúi đầu đi vào. Đừng nhìn chỗ khác. Chỉ cần nhìn xuống đất và kéo ta ra."

"Tốt nhất không nên đi, nếu như còn có người khác bị mắc kẹt trong cơ quan hay gì đó, chúng ta hãy kéo bọn họ ra ngoài, đợi bọn họ tỉnh lại sẽ quay trở lại." Vũ Khải Quý cau mày.

Hoàng Cư Mang cũng vang lên: "Đúng vậy, Lý Dật, chúng ta trước đi ra ngoài tìm những người khác."

"Vậy ngươi đi ra ngoài trước đi, ta chỉ cần cẩn thận một chút, về tới ta sẽ cho ngươi một ít đồ tốt, ta đi đi ngươi đừng lo lắng, trên đường cẩn thận một chút là được." Nói xong anh vẫy tay rồi lại bước vào. 

Hoàng Cư Mang kéo em họ lại, nhỏ giọng nói: "Trở về đi, hắn muốn chết cũng không ngăn cản được!" Nghe vậy, Kaigui lắc đầu bất lực và cõng Vũ Thành đi theo anh ra ngoài.

Bởi vì Lý Dật ở bên trong tìm được một thanh kiếm, không muốn bỏ lỡ, đi tới cửa hang, rẽ trái. Anh quay lưng bước vào mà không nhìn sang bên phải. Anh nhìn thấy một tấm màn ánh sáng trắng rộng mười thước đằng sau bức tượng rắn che phủ giữa sảnh hang. Hóa ra nó là một khối phát sáng không có viên ngọc phát sáng nào trên đỉnh. 

Sau khi dạo một vòng, tôi phát hiện ngoại trừ một trong mười hai hướng của đội hình còn có những bức tượng đá với nhiều kích cỡ khác nhau, bao gồm ngựa, cừu, khỉ và gà trống. Thứ duy nhất còn thiếu của họ là một con thỏ, có thể tạo thành mười hai cung hoàng đạo. Nếu nó bị vỡ thành một đống gạch vụn thì đó chính là con thỏ. 

Những bức tượng đá bị máu nhuộm đỏ ở các rãnh trên mặt đất. Lý Dật quay lưng về phía lão già đã chết, nhìn vết máu trên mặt đất, trong lòng lẩm bẩm:

[“Mặt đất và tượng gà cách xa con đường cũ nhất đã có màu nâu sẫm. Xem ra gần đây máu không chảy ra. Chẳng lẽ hắn đã chết từ lâu rồi sao?” 

Điều đó không đúng. Người chết trông như vừa mới chết, thanh kiếm cắm vào ngực vẫn đang rỉ máu. Chẳng lẽ cảnh giới của hắn cao đến mức sau khi chết thân thể không bị thối rữa, tinh huyết sẽ chảy mãi mãi?

Nhưng người có tu vi cao như vậy sao có thể bị một kiếm giết chết? Nếu là thật thì thanh kiếm đó sẽ không phải là thanh kiếm vô song!

Tại sao bạn không đi và kéo nó ra? Nếu bạn rút nó ra, liệu ông già đã chết có sống lại không? Nếu đó thực sự là một thanh kiếm, người khác sẽ dễ dàng hơn nếu bạn không lấy nó. Đi qua và thử nó. Nếu có bất kỳ chuyển động nào, hãy lắp lại ngay lập tức. "]

Hắn hạ quyết tâm, chậm rãi lùi lại, nhớ lại lần đầu tiên nhìn sang, thấy vị trí của lão đạo sĩ và thanh kiếm đang dần rời xa. Sau khi lùi lại mười bước, lẽ ra anh phải đứng trước mặt anh.

Anh đưa tay ra sau và từ từ chạm vào thanh kiếm. Khi ngón tay chạm vào chuôi kiếm lạnh lẽo, anh lập tức vui mừng khôn xiết. Anh vươn ngón tay định chộp lấy, nhưng đột nhiên tay anh trống rỗng!

"Thanh kiếm đâu??? Biến mất à?"

Hắn lùi lại nửa bước, khua tay lên xuống, trái phải, thậm chí còn chạm vào áo choàng của lão đạo sĩ. Anh vẫn chưa bắt được thanh kiếm. Nó thực sự đã biến mất!

Đột nhiên ngửi thấy mùi hôi thối, Lý Dật không để ý, một hạt vàng bay ra từ miệng lão đạo sĩ đang nhanh chóng thối rữa phía sau, con thỏ đá biến mất trong vòng tay hắn. Khi con thỏ đá di chuyển đôi mắt, tất cả những chữ rune còn dang dở trên cơ thể nó đều biến mất.

Lý Dật cảm giác được quần áo trong túi động đậy. Anh cúi đầu xuống, thấy máu trên mặt đất nhanh chóng khô đi, chuyển sang màu đen, áp lực mơ hồ phía sau cũng biến mất.

"Có phải thanh kiếm biến mất và ông già trở nên thối nát?" Sau đó, hắn nghe thấy phía sau có tiếng đổ vỡ, liền cẩn thận quay đầu lại. Ở đó không có ông già nào, chỉ có một bộ quần áo rách nát, một đôi xương trong suốt như pha lê nằm rải rác trên mặt đất, cùng một chiếc túi gấm nhỏ xinh đẹp.

Cấp bậc càng cao thì túi đựng đồ sẽ càng nhỏ.

Nhặt bộ dụng cụ và nhập linh lực vào, anh ta lập tức ngạc nhiên nói: “Chà ~ Thật tuyệt vời! Thực tế có 5 feet không gian trong bộ sản phẩm, rộng bằng ba ngón tay. Đó là một bộ tinh tế!

Loại sản phẩm khan hiếm này có lẽ không quá ba chữ số người dân ở Linh Châu Đông Lộ có thể mua được, và không ai trong thị trấn có thể mua được.

Cái này sẽ có giá trị bao nhiêu nếu được bán? Một túi tiền tip thông thường rộng hai thước giá một nghìn lượng, một túi tiền cao cấp rộng một thước giá một trăm nghìn lượng. Chắc phải tốn hàng triệu mới mua được.

Bên trong có rất nhiều thứ không thể sử dụng được nữa. Ngoài ra còn có phôi kiếm. Những vật liệu được sử dụng trông rất đặc biệt nhưng đáng tiếc là nó vẫn chưa được tinh chế. Than ôi, thậm chí không có vũ khí hay vũ khí ma thuật.

Này ~ viên đá màu tím này... từ dưới lên trên có màu xanh lá cây, xanh lam và tím... wow! Chẳng lẽ là linh thạch thượng phẩm! Chỉ có thể đổi lấy không biết bao nhiêu hạ phẩm linh thạch.

Đạo sĩ, thấy ngươi có thể chế tạo xương như thế này, mặc bộ váy gấm lộng lẫy này, khi còn sống ngươi hẳn là có địa vị cao. Có thể bạn là người lãnh đạo hoặc người bảo vệ của một giáo phái nào đó. Điều này quá nghèo nàn! "

Anh ta đặt tất cả những xương cốt vô giá trên mặt đất vào túi gấm cùng với bộ quần áo gấm, trầm giọng nói: “Thật xin lỗi, đạo sĩ. Xương của bạn có thể được coi là phi thường trong nháy mắt. Tôi chỉ có thể tạm thời cất chúng đi. Khi nào có thời gian sẽ tìm một bảo vật phong thủy khác để chôn cất. Tôi sẽ lấy túi gấm và đá linh hồn của anh làm quà đáp lễ.”

Hãy bỏ những viên đá tâm linh vào túi và những bức tranh trên thắt lưng vào túi đựng. Thật tốt khi có một túi đựng đồ. Một khi gánh nặng đã qua đi, bạn sẽ cảm thấy thư giãn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Quê Hương - Chương 30 Thỏ Bạc Mắt Xanh

Xoay người nhìn về phía đội hình màu trắng, hắn bước tới đi vòng quanh một vòng nữa, sau đó đứng trước đống thỏ đá vỡ vụn và tự nhủ:

"Cổ đại hoàng đạo luyện chế trận pháp, bên trong là loại quái vật gì, cần phải dùng trận pháp đỉnh cao luyện chế!

Có rất nhiều linh thạch đã qua sử dụng trong đống đổ nát, và trong các bức tượng đá khác chắc chắn cũng có một ít. Chẳng trách đội hình vẫn còn hoạt động.

Lão đạo sĩ bị một kiếm giết chết, nơi này cũng không có dấu vết đánh nhau. Ánh mắt không sẵn lòng của anh ta có nghĩa là anh ta bất ngờ bị giết bởi một đòn. Chẳng lẽ hắn bị một đại yêu cầm kiếm nhốt vào trong trận pháp? Và tại sao thanh kiếm lại biến mất sau khi chạm vào? Thỏ đá làm sao có thể bị vỡ được? Bạn phải suy nghĩ về nó. "

Nhìn vào đội hình vẫn còn tỏa sáng, anh bắt đầu suy nghĩ sâu sắc. Một lúc sau, anh vỗ tay. Sau khi suy nghĩ, anh ta lấy con thỏ đá ra khỏi tay mình và lẩm bẩm khi nhìn nó:

"Thỏ đá trên mặt đất lẽ ra đã bị vỡ thành từng mảnh, cái này chưa hoàn thiện nên dùng để thay thế. Không biết tại sao tôi lại đi chế tạo đan dược trước khi nó kịp hoàn thành. Bởi vì thỏ đá không được thay thế kịp thời nên trận pháp trở nên lỏng lẻo, yêu quái hoặc người bên trong muốn thoát ra khỏi trận pháp, khiến cho đạo sĩ già đang luyện chế đan dược kinh hãi.

Bởi vì anh ta bỏ đi giữa chừng và không có người trông coi nên lò luyện kim bất ngờ phát nổ. Một trong những loại thuốc tiên đã hấp thụ phần lớn chất lỏng và sau vô số năm, anh ta đã phát triển được trí tuệ tâm linh. Đó là thuốc tiên vàng vừa bay đi.

Đạo sĩ vội vã tiến tới trận pháp đã bị con quỷ bên trong dùng kiếm chém chết và ngã xuống bức tường đá. Đôi mắt anh mở to đầy hoài nghi và linh hồn anh bay đi. Những bức tượng đá này cũng tạo ra một linh hồn ma quỷ mờ nhạt vì chúng hấp thụ máu.

Có lẽ thanh kiếm có tác dụng nào đó giúp ngăn chặn xác chết phân hủy. Thi thể được bảo tồn cho đến nay. Thanh kiếm chắc chắn đã nhận ra chủ nhân của nó nên ngay khi tôi chạm vào nó đã ẩn đi. Thanh kiếm nhanh chóng mục nát sau khi rời khỏi cơ thể.

Chẳng lẽ lão đạo sĩ gài bẫy hắn là vì muốn luyện chế hắn thành kiếm linh của kiếm phôi trong túi gấm? Con quỷ bên trong đáng lẽ không thể trốn thoát, nếu không thì tại sao hắn lại vứt bỏ thanh kiếm? Rất có thể anh ta vẫn còn sống.

Sau khi thu được những lợi ích khổng lồ như mẹo lưu trữ tinh chế và đá linh thạch chất lượng hàng đầu, tốt hơn hết là đừng lo lắng về trận pháp này. Tính ra đã hai giờ trôi qua kể từ khi tôi ra khỏi nhà, một giờ nữa trời sẽ tối. Đã đến lúc phải về rồi, nếu không mẹ tôi sẽ phải lo lắng. "

"Này! Tại sao chữ rune của Thỏ Đá lại biến mất? Quên đi, quay lại và nghiên cứu lại đi."

Anh nhét Thỏ Đá lại vào túi và lấy khăn tay ra lau mồ hôi. Không ngờ, Thỏ Đá cũng bị chiếc khăn tay lấy ra và rơi xuống đất. Nó lăn vào đống thỏ sỏi. Anh cúi xuống định nhặt lên thì đột nhiên đội hình bắt đầu hỗn loạn, màn sáng tiếp tục hội tụ về phía Thỏ Đá.

"Vỡ!"

Lý Thành hét lên, Thạch Đồ không hề muốn bỏ cuộc mà chỉ muốn chạy về phía cửa hang. Không ngờ vừa bước được một bước thì bên cạnh lại vang lên tiếng đá nứt. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy những vết nứt trên những bức tượng đá khác, và bức màn ánh sáng biến mất. Đội hình đã tự phá vỡ. Sảnh đá lập tức trở nên tối tăm, ngón tay không nhìn thấy được. Trời còn tối hơn cả đêm!

Lý Dật dựa theo trí nhớ muốn tiếp tục chạy hướng lối ra, nhưng vừa đi được hai bước, liền có tiếng sỏi rơi xuống đất, trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một đôi mắt đỏ rực chặn đường.

Anh ta nhanh chóng đổi hướng, nhanh chóng lùi về vị trí trước mặt đạo sĩ, mới phát hiện có mười một đôi mắt đỏ và một đôi mắt xanh trong bóng tối đang nhìn anh ta, phát ra nhiều tiếng gầm khác nhau. 

Đôi mắt xanh hướng về phía anh. Trán Lý Dịch đổ đầy mồ hôi lạnh. Anh ta lấy phôi kiếm ra khỏi túi gấm và vung nó về phía trước. Đôi mắt xanh biến mất cách anh năm bước.

Lý Di Kiến sợ hãi đến mức điên cuồng nhảy về phía trước, chạm đất với những âm thanh lạch cạch và tia lửa. Với ánh lửa yếu ớt, anh nhìn thấy một con thỏ nhỏ trước mặt trong bóng tối, quay lưng về phía anh, đối mặt với mười một con yêu thú đang tỏa ra tà khí.

Một con quái vật lao tới và ném lửa xuống đất. Anh ta nhìn thấy một con thỏ có lông và chân nổ tung và nhảy về phía con quái vật. Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy trong ánh sáng lờ mờ một kiếm quang.

Hóa ra thanh kiếm lại xuất hiện, sau vài tiếng vù vù, lại có tiếng sỏi rơi xuống đất. Mười một đôi mắt đỏ biến mất, chỉ còn lại một đôi mắt xanh vẫn đang ngơ ngác nhìn quanh.

Xung quanh trở nên yên tĩnh và thanh kiếm lại biến mất. Con thỏ mắt xanh nhảy về phía anh. Anh ta lập tức vung kiếm ra đỡ nhưng con thỏ đã nhảy lên cao và đáp thẳng vào đỉnh đầu anh ta. Nó đứng hình và nghĩ rằng nó sẽ tấn công anh ta. Hóa ra đó là một báo động giả.

Hắn cất kiếm phôi đi, đưa tay sờ lên đỉnh đầu. Cảm giác trơn trượt thật tuyệt vời. Lý Dật nói: "Thỏ, ngươi làm sao vậy? Xuống đi, đừng làm tổ trên đầu ta!"

"Cuckoo...Cuckoo~" con thỏ sủa vài tiếng rồi nhảy lên vai anh. 

"Uh~ bạn có hiểu tôi đang nói gì không? Bạn có thể làm gì khác ngoài việc thủ thỉ?"

"Gugu..."

"Được rồi! Bạn có thể thở ra lửa không? Tôi muốn thắp một ngọn nến."

Xù ~ Một cụm lửa đột nhiên xuất hiện trên mặt đất. Khi đèn lửa bật lên, nó vẫy bàn tay ngắn ngủi của mình, trên mặt đất xuất hiện một cụm lửa! 

Lý Dật: "..."

Không cần thiết phải thắp nến bây giờ. Tận dụng ánh sáng để xem trong đội hình có những gì. Cẩn thận đi vào phạm vi của đội hình trước đó. Nhìn trái và phải. Trên mặt đất không có gì ngoài vài mảnh vải. Sau khi mười một bức tượng đá bị vỡ, chúng rơi ra những viên đá trắng đã cạn kiệt linh lực.

Anh cúi xuống nhặt một mảnh vải lên. Nó mềm mại và thoải mái. Chất lượng của vải phải cao. Có thêm hai mảnh nữa trên mặt đất. Anh nhặt chúng lên và nói một cách nghi ngờ:

"Tại sao chỉ có mấy mảnh vải này thôi? Chẳng lẽ quái vật đã bị luyện hóa làm tan chảy? Những thứ này nhìn giống như những chiếc khăn tay lớn, nhưng lại có chút khác biệt, tối quá không nhìn rõ. Nếu không còn gì khác thì chúng ta quay về đi."

Anh đặt ba mảnh vải vào trong hộp, lấy cây nến ra và thắp trước ngọn lửa. Anh bước về phía lối ra và chạm vào con thỏ, biết ơn vì ngọn lửa đã được nhóm lên để anh không phải chạm vào bức tường đá để thoát ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi cầm viên ngọc sáng đi ra sảnh đá. Tôi nhìn con thỏ trên vai và ôm nó trong tay. Nó có bộ lông màu bạc, chiếc mũi màu hồng và đôi mắt xanh. Nó thật tròn trịa và dễ thương. 

"Ngươi chính là cái kia Thạch Thỏ sao? Vì cái gì sống lại trở nên lớn như vậy? Chẳng lẽ ngươi bị trong trận quái vật chiếm hữu?"

Nghe hắn nói vậy, con thỏ vểnh đôi tai dài lên, nhìn chằm chằm Lý Dật, cái miệng nhỏ mấp máy, nghiến răng qua lại, phát ra âm thanh ken két. 

"Ừm..." Lý Dật biết mình đã nói sai. Anh ta lúng túng quay lại và nhìn xung quanh, và tìm thấy một đội hình khó thấy trong góc. 

Sau khi đặt con thỏ lên vai, anh ta đi tới nhìn xem. Hắn nhìn một hồi, hai mắt sáng lên, kinh ngạc nói: "Thật tốt quá! Nó có thể tự mình hấp thu linh khí giữa thiên địa, một thời gian nữa trận pháp có thể mở ra lần nữa, về sau nếu ngươi viết ra sẽ có ích."

Nhưng hắn lại quên mất nguồn sáng hiện tại đến từ đâu! 

Sau khi ghi nhớ đội hình, đã đến lúc phải ra ngoài. Tôi đi ra khỏi hang động nơi tôi đã bước vào. Sau khi đi bộ một lúc và nhìn thấy ánh sáng, cuối cùng tôi cũng ra khỏi hang. May mắn thay, mặt trời chưa lặn. Tôi leo lên con đường vừa đi vừa nói:

"Thỏ Nhỏ, cậu đã bị bắt phải không? Bây giờ cậu đã được tự do, hãy đi tìm đồng loại của mình."

Thỏ gãi tai nghe và lắc đầu. 

"Uh~ Tại sao bạn không đi theo tôi?"

Thấy nó gật đầu, Lý Dật từ trong túi gấm lấy ra ba mảnh vải, hỏi: "Ngươi biết đây là cái gì không?"

Thỏ cúi đầu nhìn tấm vải, lộ ra hai chiếc răng cửa trắng nõn, không ngừng nói huyên thuyên, nhưng Lý Dật chẳng hiểu một chữ, tốt nhất là hắn nên tự mình đến xem.

Lấy mảnh nhỏ nhất nhét vào hai túi còn lại. Xoay nó bằng cả hai tay và trải nó ra. Nó mịn màng và tinh tế. Đó là một loại vải gạc lụa màu đỏ có viền vàng và thêu hoa vàng. Nó phẳng ở phía trên và nhọn ở phía dưới. Có một chiếc thắt lưng gạc màu đỏ mảnh có hoa văn vàng tinh xảo ở hai bên. Qua lớp vải, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy con đường núi phía sau. Đây không phải là mạng che mặt của phụ nữ sao? 

Anh lập tức kêu lên: "Đẹp quá! Khi về đưa cho mẹ xinh đẹp như hoa ngọc, mẹ đeo vào sẽ đẹp như tiên nữ!"

Anh vui vẻ nhét nó vào túi và lấy ra một mảnh khác. Nó có màu đỏ nhạt và hình dạng phẳng, giống như một chiếc khăn tay lớn. Nó mềm, mượt và không bị dính bụi. Nhìn thoáng qua có thể biết rằng loại vải này rất đặc biệt, có thêu màu vàng chi tiết và một vài bông hoa màu vàng và đỏ ở giữa. 

Nó đẹp nhưng Lý Dật không biết nó dùng để làm gì. Nó quá trơn để dùng làm khăn tay. Ngay cả khi nó có thể được xóa sạch, anh ấy sẽ không chia tay với nó. Nếu dùng để lau tay thì có phải là lãng phí không? Anh đặt nó trở lại trong vòng tay của mình.

Lấy cái lớn nhất ra, cái này tuyệt vời, nó lớn hơn cái trước, nhưng hình dáng hơi lạ.

Có sáu góc, ba góc lớn và hai góc nhỏ và một góc lõm. Hai góc lồi nhỏ tương đối gần nhau và có một góc lõm nhỏ ở giữa hai góc. 

Có thể nói, tấm vải ban đầu là một mảnh vải hình vuông có bốn góc, sau đó có người cắt một góc vuông nhỏ ở một góc. Ban đầu nó là một góc lồi lớn, nhưng sau đó được cắt thành hai góc lồi và một góc lõm và ba góc nhỏ.

Những tua rua xen kẽ màu vàng và trắng rủ xuống từ ngoại vi của mảnh vải này. Trong số năm góc lồi, các hạt ngọc thạch anh treo ở bốn góc. Đáy hạt có nút hoa màu trắng và tua rua dài. Không có mặt dây chuyền ở các góc lõm. Các góc lồi lớn còn lại đối diện với các góc lõm được thay thế các hạt ngọc thạch anh bằng một thanh kiếm ngọc thạch anh nhỏ.

Mảnh vải lớn này không mịn như hai mảnh trước. Thay vào đó, nó có màu trắng không tì vết và được bao phủ bởi những sợi lông ngắn. Toàn bộ mảnh vải mềm mại, ở giữa có một con phượng hoàng vàng tinh xảo. Toàn bộ mảnh vải vừa quý phái vừa lộng lẫy! 

Lý Dật nhìn chằm chằm mảnh vải xinh đẹp trong tay, kêu lên: "Oa ~! Thỏ nhỏ, sờ mảnh vải này còn thoải mái hơn sờ lông trên người. Có thể thấy tay nghề rất tinh xảo, tinh xảo, hơn nữa còn có mùi thơm thoang thoảng."

Con thỏ bĩu môi bất mãn rồi nhảy lên tấm vải trên tay. Sau khi chạm vào tấm vải đẹp đẽ, anh không khỏi nằm xuống lăn lộn. 

“Nằm rất thoải mái phải không? Uh~ Đây không phải là giường dành cho trẻ em phải không? Nó mỏng quá phải không?

Có lẽ là một chiếc khăn choàng nhưng hình dáng lại không giống như vậy! Màu trắng cũng hơi đột ngột, lẽ ra không nên có màu này.

Này! Ngoài ra còn có một sợi lông tơ nhỏ hơi đỏ ở phần gốc! Nó không hề phai nhạt! "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Ở Quê - Chương 31 Cô Gái Từ Trên Trời Rơi Xuống

Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên một tiếng vù vù, một cao thủ bay tới. Lý Dật vội vàng nhét tấm vải đẹp đẽ lại vào túi, ngẩng đầu nhìn. Anh ta đã biến mất không một dấu vết. Đang lúc hắn chuẩn bị cúi đầu xuống, hắn đột nhiên nhìn thấy trên bầu trời một điểm đen dần dần lớn lên. 

Đồng tử của anh co rút lại, anh nhìn rõ ràng đó là một người đang quay lưng về phía mình đang lao nhanh về phía mình, anh lập tức tránh sang một bên.

Nhưng đã quá muộn để né, và chỉ mới bước được hai bước, người đàn ông đã chạm đất cách đó hai mét trước mặt. Cú va chạm mạnh vẫn khiến Lý Dật bay ra xa năm thước và rơi xuống cỏ. Thỏ siết chặt vai và quần áo để tránh bị sóng không khí tấn công thêm.

"A, bah, bah... xui xẻo quá. Con thỏ có ổn không? Xung quanh nó to lắm, nhưng nó lại đâm vào ngay trước mặt tôi. Để xem ai không sao và ngã xuống." Lý Dật từ khóe miệng nhổ ra ngọn cỏ, xấu hổ đứng dậy, nhẹ giọng phàn nàn.

Sau khi nhô ra khỏi đám cỏ trong đám bụi bay, tôi nhìn thấy một cái hố lớn cỡ hai thước trên mặt đất. Khi đến rìa miệng núi lửa, tôi nhìn thấy một cô gái trẻ nằm bên dưới. Bộ quần áo neon lộng lẫy và lông vũ của cô ấy rách nát, và cô ấy đang nôn ra máu. 

Cô ấy rõ ràng đã bị người khác đánh bại, Lý Dật đang phân vân có nên cứu cô ấy hay không. 

cứu! Nếu cô ấy bị thương quá nặng, cô ấy sẽ không có thuốc, và cô ấy có thể bị kẻ thù nhắm đến, và cô ấy sẽ gặp rắc rối liên tục nếu không cứu cô ấy! Cô ấy có thể sẽ biến mất.

Cô gái nửa mở mắt, quay đầu nhìn Lý Dật, trong mắt lộ ra không cam lòng cùng khát vọng sống sót. Cô mở miệng cầu cứu nhưng không có âm thanh nào phát ra và phun ra máu! 

Sau khi hít thở vài hơi, cô đưa tay về phía Lý Dật, dùng chút sức lực cuối cùng nói xen kẽ: "Làm ơn... làm ơn... mau đưa tôi ra khỏi đây... tôi có thuốc chữa... chữa bệnh..."

Anh ấy đã ngất đi trước khi kịp nói xong! 

Lý Dật vừa nghe được có thuốc, hắn cũng có thể giúp nàng. Tục ngữ có câu, cứu một mạng người còn hơn bảy tầng tháp. Ngoài ra, cô ấy trông rất đẹp về ngoại hình và cách ăn mặc, và cô ấy trông không giống một con quỷ hay phù thủy. Cô ấy có thể xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. 

Lúc này, xa xa thú rừng đều kinh hãi, chim chóc bay tứ tung, hắn có thể cảm nhận được luồng linh khí hỗn loạn mơ hồ. Lý Dật lập tức cho rằng thần thức của cao thủ đang quét qua mình, lập tức nhảy xuống hố, bế cô gái bỏ chạy, đi nhanh cả trăm bước về hang động mà mình đã ra cách đây không lâu. 

Sự hỗn loạn của năng lượng tâm linh ngày càng mạnh mẽ, và việc ẩn náu trong hang động không có tác dụng gì. Anh ta đổ mồ hôi dữ dội và chạy đến sảnh đá trong bóng tối dựa trên trí nhớ của mình. Anh ta đặt cô gái xuống và lấy ra một viên đá linh thạch cấp thấp và đặt nó lên con mắt trận pháp. Màn hình đen hấp thụ linh lực tự động di chuyển, bao phủ toàn bộ hang động.

"Huhu... Thật nguy hiểm! Trận pháp này hẳn có thể phong tỏa linh thức, nếu không sẽ bị người khác phát hiện. Không biết linh thạch hạ phẩm có thể tồn tại được bao lâu. Cô gái, à...!"

Lý Di Cương bước đến gần cô gái và nuốt lời. Anh ta không thể nhìn rõ vì bụi trong hố. Anh chạy nhanh đến nỗi không để ý rằng bộ quần áo trên ngực cô đã bị rách một lỗ lớn. Cô không đeo đai nịt bụng bên trong, để lộ hai con thỏ ngọc nhỏ. Có một hình tròn màu hồng nhưng không có quả nho nhô lên ở phía trên và có một khe nhỏ ở giữa hình tròn màu hồng.

"Khụ khụ... khụ khụ... phịch~"

Tiếng ho đã đánh thức anh, anh tự nguyền rủa mình không nên, lo lắng hỏi: "Cô gái, cô tỉnh rồi à? A ~ Tôi lại nôn ra máu! Này, tỉnh đi, tỉnh dậy đi, em sắp chết rồi, thuốc đâu, tỉnh lại đi, đừng ngủ nữa, em muốn ngủ mãi sao?" 

Cô ấy không cử động sau khi phun ra máu, và hơi thở của cô ấy ngày càng yếu đi. Có một bông hoa nhỏ hình mũi tên phức tạp ở giữa lông mày của cô ấy. Vừa rồi nó có màu đỏ son và bây giờ nó đã chuyển sang màu trắng. Lý Dật không thể dùng tay lau đi, bởi vì nó không có sơn lên. 

Bất kể nam hay nữ thân mật, anh cũng mò mẫm quanh quẩn với cô và lấy từ trong tay ra một cái túi đựng đồ cỡ ba ngón tay, nhưng mở không được, cho dù thỏ có thử cũng không mở được. Vật đó đã có chủ nhân của nó và không ai khác có thể mở nó trừ khi cô ấy chết. 

Bất chấp nguy cơ bị kẻ thù phát hiện và bịt miệng, cô đã đưa người đó vào. Cô không biết thuốc ở đâu nhưng cô sắp chết và đã sử dụng hết một viên linh thạch.

Lý Dật tức giận, dùng sức nhéo hai chiếc bánh bao nhỏ. 

"Ờ ờ..."

Hơi thở của cô yếu ớt và cô rên rỉ khe khẽ. Lý Dật nhéo một hạt đậu hồng nhỏ, ép ra khỏi khe.

"Được rồi, ta hỏi tại sao nho lại thiếu, nhưng hóa ra có thể cất đi. So với quả nho hồng to lớn của mẹ ta thì nhỏ quá! Mau tỉnh dậy, lấy đan dược ra, mở túi trữ ra. Nếu không tỉnh ta sẽ ăn nho của ngươi..."

Chíp chíp... Bác... Chí Lưu... Bác...

Nói xong, thấy cô vẫn không phản ứng, Lý Dật lại cúi người mút thỏ ngọc vài cái mới dừng lại, còn thỏ thật thì ngơ ngác nhìn. 

"Chao ôi! Tiểu mỹ nhân sắp chết rồi. Quả nho mềm mại như vậy sẽ biến mất sao? Đáng tiếc! Ách, đan dược... Vừa rồi không phải ta đã lấy được hai viên sao?"

Cả hai mặt đều đỏ bừng trước khi anh nhớ ra rằng mình cũng có thuốc tiên. Anh ngồi cạnh cô và lấy ra một lọ thuốc tiên màu đen từ trong túi. Anh ngửi và cau mày. Anh nhìn cô bé nhợt nhạt và dũng cảm nói:

"Cô nương, ta có một loại đan dược, không biết có tác dụng gì, ngươi còn chưa lấy ra, ngươi sao không thử cái này? Nếu ngươi không nói gì, ta coi như là ngươi ưng thuận!"

Bác sĩ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô rồi nhét vào, đợi ba hơi thở cũng không có phản ứng. Sau đó anh mở miệng cô ra và thấy nó không hề tan chảy hay nuốt chửng. Viên thuốc vẫn còn trong miệng cô. 

Lý Dật suy nghĩ một chút, lấy ra đan dược đưa vào trong miệng. Anh liền ngửi thấy mùi thuốc tiên nồng nặc mùi máu, thoang thoảng mùi trinh nữ mà anh thường ngửi thấy trong nước bọt của chị em Lan. 

Nhai thuốc tiên thành từng mảnh, anh nghiêng người và bịt chặt đôi môi tái nhợt của mình. Thuốc tiên được truyền qua cùng với nước bọt, lưỡi của anh ta được duỗi ra để đẩy thuốc vào cổ họng. 

Gulu~

Thấy cô cuối cùng cũng nuốt được một ngụm nhỏ, Lý Dật ngậm miệng tiếp tục hôn cô, không ngừng truyền nước bọt tiết ra cho cô, giúp đan dược nhanh chóng tiến vào dạ dày và được tinh chế. 

Sau một nén nhang, hơi thở của cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại, đường mũi tên giữa hai lông mày dần dần trở lại màu đỏ son. Lý Dật buông cái miệng khô khốc, ngồi sang một bên, vui mừng vì mình nói đúng. 

Cái miệng nhỏ của cô gái bị bịt lại, đỏ bừng, uống hết nước bọt khiến miệng cô khô khốc. 

Hơi thở của cô đều đặn và khuôn mặt dần dần hồng hào. Khi nhìn thấy hai quả nho hồng lần nữa rút lại, Lý Dật đưa ngón tay vào khe hở, chọc vào. Anh nhìn đối phương từ từ đi ra khỏi khe, dần dần cương cứng và cứng lại. Chiếc mũi nhỏ Yao của cô phát ra những âm thanh vo ve ngắt quãng, và đôi chân cô cọ nhẹ. 

Thấy cô sắp tỉnh lại, Lý Dật rút ngón tay ra, bộ ngực nhô ra cũng lộ ra. Anh cởi áo khoác che đi vẻ đẹp rò rỉ của cô, kéo áo khoác lên cho cô nhưng tay anh lại chạm vào. Anh không khỏi dùng hai tay nhéo hai quả nho nhỏ màu hồng cứng cáp rồi kéo lên. 

"Ách... ôi-huh..." Cô bé đột nhiên kêu lên một tiếng, khiến thân thể Lý Dật cứng đờ, càng siết chặt hơn! 

Cô cảm thấy có ai đó đang phù phiếm và mở mắt ra. Cô nhìn thấy một đứa trẻ trước mặt đang nhìn cô ngơ ngác. Cô cảm thấy một cái nhìn kỳ lạ trên ngực mình và nhìn xuống. Cô dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy áo khoác, vặn quả nho nhỏ để kéo con thỏ ngọc nhỏ vào một đầu nhọn. 

Lý Dật ngơ ngác nhìn thấy đôi má thanh tú đáng yêu của cô dần dần ửng hồng, lập tức buông thỏ ngọc ra, bật trở lại! 

"Ờ-huh!"

Cô khẽ rên rỉ, Lý Dật kéo áo khoác lên phủ lên vai, thu tay lại, cười ngượng nghịu hỏi: "A ha ha... rốt cuộc anh cũng tỉnh rồi, còn thấy khó chịu không?"

Khuôn mặt cô bé đỏ bừng vì xấu hổ, cô bé im lặng nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ. Lý Di cũng nhận ra chuyện gì đang xảy ra và ngừng nói. Anh đứng dậy đi chơi với thỏ, vuốt ve thỏ con và trầm ngâm:

["Cô ấy trông như mười ba, mười bốn tuổi, nhưng tu vi cao đến mức có thể bay lên trời. Chẳng lẽ là kỹ năng cải trang của mụ phù thủy già? Nhưng hương thơm thuần khiết của cô ấy không thể lừa dối bất cứ ai. Cô ấy trông giống như một cô bé thiếu kinh nghiệm, và sự nhút nhát vừa rồi của cô ấy dường như không phải là giả! Chẳng lẽ cô ấy là một mụ phù thủy già không thích đàn ông?"]

Lúc này, một âm thanh như chuông bạc vang lên. "Anh đã cứu tôi à..."

Lý Dịch thầm nghĩ, đây không phải là nói nhảm sao? Có ai khác ở đây không? 

Nhưng anh vẫn nhìn lại và gật đầu. Nhìn thấy ánh mắt cô sáng lên, anh lại hỏi: "Nơi này là đâu? Kẻ xấu không có tới đây phải không?"

Anh bế con thỏ trong tay đi đến chỗ cô và đáp: “Linh thức đuổi theo tôi và đến đây, nhưng bị trận pháp chặn lại.”

"Làm sao ngươi biết có linh hồn đang theo đuổi ngươi?" Cô gái nghi ngờ hỏi, ôm chiếc áo khoác vào ngực. 

Lý Dật nhìn nàng, nghi hoặc nói: "Cảm ứng, khi thần thức quét qua chân khí không phải sẽ có dao động sao? Ngươi từ xa có thể biết được!"

"Thật sự, ngươi có thể cảm nhận được linh thức. Cũng không phải là ngươi không có tu vi... a~!" Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đứng dậy. Thỏ ngọc nhỏ thả áo khoác xuống đất, trực tiếp đánh vào mặt Lý Dật, khiến hắn lùi lại một bước. 

Cô lập tức che ngực rồi cúi xuống nhặt áo khoác che mặt. Cô che mặt, xấu hổ nói: “Quay đi, đừng nhìn nữa, tôi đi thay quần áo…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Quê Hương Mẹ Con Chương 32 Tứ Nam Quan Dao

Lý Dật quay người lại, liền nghe thấy phía sau có người thay quần áo xột xoạt. Anh phớt lờ câu hỏi của cô về tu luyện của mình và thay đổi chủ đề: "Em có thể bay được không?"

"Ờ..."

"Bạn bao nhiêu tuổi và bạn có trình độ tu luyện như thế nào?"

Cô gái đang thay quần áo ngẩng đầu trợn mắt nhìn anh: “Tiểu tử vô lễ, tôi chưa nói cho anh biết…”

Lý Dật: "..."

"Được rồi, quay lại đi, cậu đã dùng bao nhiêu viên thuốc để cứu tôi?"

Quay lại, anh nhìn thấy cô gái vừa rồi đang trong tình trạng hỗn loạn. Cô đã khoác lên mình chiếc váy gấm trắng tinh khiết và hóa thân thành một cô gái xinh đẹp, trẻ trung và đầy nắng đến từ Xiaojiabiyu. Mái tóc cô đen mượt, xõa xuống đất. Lý Dật nhìn mái tóc dài trong lòng thở dài rồi đáp:

"Chỉ một thôi."

"Chỉ có một viên, viên thuốc này có tác dụng như thế nào? Sư phụ đối với ta thật tốt!"

Cô ấy nghĩ rằng mình đang sử dụng thuốc tiên của riêng mình, vì vậy cô ấy lấy ra một loại thuốc tiên màu nâu từ trong túi đựng đồ của mình, nhéo nó, ngẩng đầu lên và tự nói. 

Lý Dật nhịn không được ngắt lời nàng, tức giận nói: "Ngươi đã từng cho ta bất kỳ đan dược nào chưa? Đó là đan dược của riêng ta, rất quý hiếm."

Cô nghe xong liền cất lọ thuốc, vén nửa mái tóc đen lên ngực, vuốt tóc, ngơ ngác hỏi:

"A! Không phải ta đưa cho ngươi sao... Hình như ta không có, ừ, sao ta lại bị thương? Tại sao ta lại không nhớ được?"

Lý Dật thấy cô có gì đó không ổn liền hỏi: "Em đến đây làm gì?"

“Ừ, tôi không nhớ mình đang làm gì nữa.”

"Ừm...bạn nên biết đây là loại thị trấn nào!" Cô ấy lắc đầu.

"Không thể nào. Cậu bị ngã và mất trí nhớ à? Hay là bị đập đầu? Cậu không biết tên mình là gì à?" 

"Nói nhảm, chính là ngươi bị nhéo trán. Ta tên Tư Nam Quan Dao, xin hãy gọi ta là Thánh Dao tỷ." Cô mỉm cười ngọt ngào đi tới phía trước, đưa tay sờ sờ đầu Lý Dật.

"Diêu tỷ, ngươi thật xinh đẹp..." Lý Dật đột nhiên bị một luồng nữ nhi hương thơm bao quanh, mặt dán vào một bên ngực. 

Tiếng gọi của người chị đã chạm đến trái tim cô, khoảng cách giữa họ ngay lập tức được rút ngắn lại. Cô bé ngọt ngào ôm lấy Lý Dật.

Tư Nam Quan Dao mỉm cười, cong đôi mắt đẹp nhìn đứa trẻ đang ưỡn ngực. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này. Cô áp cằm lên đỉnh đầu để anh xoa thoải mái rồi nhẹ nhàng nói:

"Cảm ơn vì đã cứu em gái tôi. Tôi không biết phải trả ơn anh như thế nào. Nhân tiện, tôi không biết anh tên là Ai ~" Anh chưa kịp hỏi câu nào thì cơ thể anh đã rung lên và nhanh chóng đẩy anh ra. 

Thì ra Lý Dật đang sờ ngực, cảm giác được có vật gì đó cứng cứng nhô ra. Anh ta biết quả nho hồng đã bị chà xát nên đưa lên miệng rồi há miệng cắn. 

Lý Dật cúi đầu không dám nhìn vào mắt cô mà ngước mắt lên nhìn bộ ngực nhỏ bị tay mình che lại mà cảm thấy tiếc nuối. "Ngươi cùng nàng không quen, chỉ xoa xoa cũng tốt. Còn phải đi xa hơn mới ăn được." 

"Sao lại nói đến chuyện đó? Hãy cho tôi biết tên của bạn để tôi có thể đến tìm bạn sau!" Cô phồng má và giận dữ nói. 

Hai người đang náo loạn không biết rằng trận pháp vừa rồi đã biến mất. 

Lý Dật đưa tay kéo sợi lông trên ngực cô, vuốt ve nói: "Diêu tỷ, xin lỗi, tôi không cố ý. Cứ gọi tôi là Lý Dật... Cô sống ở đâu?"

Sau khi cho biết tên, cô đổi chủ đề và hỏi cô.

"Nhà tôi...nhà tôi à..." Anh lắc đầu không nhớ nổi. Anh ta lấy từ trong túi gấm ra một chiếc đĩa vàng ngọc và nhìn vào nó. Nghĩ nghĩ, hắn ánh mắt sáng lên, nói:

"Ta là Tiễn Thần Giáo một thành viên, thực lực của ta không lớn lắm, ta cho ngươi số nhà này, trong bình này còn có mười loại thuốc chữa bệnh cao cấp, đây là túi đựng linh hồn con người cấp cao.

Tôi cũng sẽ đưa cho bạn ba mũi tên đen mà tôi đã làm. Khi gặp nguy hiểm hãy xóa dấu ấn trên mũi tên và ném chúng ra ngoài. Họ có thể giết chết một tu sĩ Kim Đan Cảnh hoặc làm bị thương nghiêm trọng một tu sĩ Nguyên Anh cấp bằng một mũi tên.

Bộ linh hồn con người không giống như những bộ dụng cụ khác mà bất cứ ai cũng có thể mở được và phải tu luyện. Cái này chỉ cần nhỏ giọt tinh khí của chính ngươi, những thứ bên trong có thể lộ ra ngay khi ngươi nghĩ tới. Những người khác không thể mở nó ngay cả khi họ lấy được bộ sản phẩm. Hãy nhớ rằng, trừ khi bạn chết, vì vậy hãy cẩn thận khi sử dụng nó.

Bên trong có một khoảng trống, đủ để bạn bỏ rất nhiều thứ vào. Đưa tay ra tôi giúp bạn ép máu ra. "

"Tôi có một cái rồi, tôi có thể đưa cho mẹ tôi được không?" Anh lấy túi tiền boa lấy được từ đạo sĩ ra và đưa cho cô xem. 

Cô ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc túi vải nhỏ tinh xảo trong tay Lý Dật: "Ồ! Chiếc túi tinh tế chứa linh hồn con người còn lớn hơn chiếc túi đặc biệt của tôi hai feet. Anh có thể mở nó được không?" Lý Dịch gật đầu.

"Chẳng lẽ nguyên chủ đã chết rồi? Ta tới giúp ngươi nhận ra chủ nhân, loại túi đựng đồ này nhất định phải bảo quản, cẩn thận bị người khác giết người cướp túi, loại chuyện này thường xuyên xảy ra!"

Cô nắm lấy tay mình, dùng bàn tay ngọc còn lại ấn vào ngực Lý Dật, từ từ trượt dọc theo cánh tay đến ngón giữa. Móng tay cào vào ngón giữa, rỉ ra một giọt máu sáng hơn máu thường. 

Cô chộp lấy chiếc túi gấm tinh xảo lau sạch tinh hoa và máu. Lý Dật lập tức cảm nhận được sự hiện diện của túi gấm. Chiếc túi vẫn còn trên tay cô. Khi cô nghĩ về điều đó, viên linh thạch còn sót lại xuất hiện trong tay cô. Sẽ thuận tiện hơn rất nhiều khi không phải động tới chiếc túi gấm.

Tuy nhiên, muốn đưa vào thì phải dùng cơ thể chạm vào. Bạn không thể đưa người sống hoặc quái vật vào. Đối với một số vật phẩm bị cấm đặc biệt, bạn phải có mẹo tương ứng để thu thập chúng! 

Ví dụ, dưới đáy bát có khắc một con dấu với ý muốn cấm đoán của người đó thì không ai khác có thể nhận bát, chỉ có người khắc nó mới có thể nhận! 

Sau khi cô gái giao đủ năm thứ cho Lý Dật, cô nghiêm nghị nói: “Hãy bảo đảm số nhà đó, nó rất quan trọng với tỷ tỷ của tôi, cố gắng đừng để người ngoài biết anh có số nhà, nếu gặp phải tình huống sinh tử, có thể nhỏ máu vào số nhà, như vậy sẽ bảo vệ được mạng sống của anh.”

"Điều gì sẽ xảy ra với tôi với dấu hiệu giọt máu?" Anh ngẩng đầu lên và bối rối hỏi cô. 

Cô đỏ mặt nói tiếp: "Dù sao nó cũng không hại anh. Tôi hy vọng anh không bao giờ cần sử dụng nó. Tôi muốn trở về giáo phái để tiêu diệt kẻ thù. Sau khi xử lý xong chúng tôi sẽ đến tìm anh để lấy lại. Nhân tiện, tôi muốn cảm ơn anh. Khi rảnh rỗi anh có thể đến đó... Bang phía đông nơi này tên là gì?"

"Đông Nam Lăng Châu không phải là Nam Hành Châu phía đông sao? Nơi đó gọi là Dương Châu."

Nàng gật đầu: "Đúng vậy, hai năm nữa ngươi có thể đến Dương Châu Tiễn Thần Giáo lúc rảnh rỗi tìm người! Ừm... Nó từ trong này chui ra cái lỗ nào?"

Lý Dật chỉ vào lối ra, sau đó chỉ lên đỉnh đầu của mình nói: “Diêu tỷ, ngươi có thể đem viên ngọc đêm đó hạ xuống được không?”

"Việc này không hề đơn giản. Những viên ngọc trai phát sáng lớn như vậy rất hiếm và đáng giá rất nhiều tiền." Cô nhảy lên bằng hai chân và đưa tay ra để nhặt chúng ra. 

Lại đây đưa cho Lý Dật viên ngọc đêm lớn trong tay, ôm anh ấy lần nữa, đi về phía lối ra, dừng lại trước cửa hang, quay đầu lại mỉm cười, sau đó bước vào lối ra tối tăm, nói bên trong: "Tạm biệt em trai, nếu em không có tiền, anh sẽ bán một viên thuốc, đợi em gái em rảnh rỗi đến chơi với em..."

"Diêu tỷ, ta không còn trẻ nữa, hiện tại có thể đánh ngươi một trận, ngươi không tin thì quay lại thử xem!"

Đáng tiếc chỉ trong một hơi, nàng đã đi ra ngoài giẫm lên ma khí, kéo mái tóc đen dài bay lên không trung, nếu không nàng đã không quay lại ngay đập vào đầu Lý Dật hai cái, để hắn nếm mùi vị ngôn từ ngạo mạn. 

Lý Dật nhìn lối ra, cau mày: "Cô ấy trông ngu ngốc và có chút mất trí nhớ. Vết thương nặng như vậy đã được thuốc tiên chữa khỏi, nhưng đầu óc cô ấy không linh hoạt. Chẳng lẽ là tác dụng phụ của thuốc tiên? Đi thôi! Làm sao cô ấy có thể đấu trí và dũng cảm với kẻ thù khi quay trở lại? Cô ấy có thể bị bắt trước khi bước qua cửa."

Anh thầm cầu nguyện cho cô một lúc, hy vọng cô sẽ trở lại bình thường sau khi trở về gia tộc. Anh không muốn không bao giờ gặp lại cô em gái đáng yêu của mình nữa khi cô qua đời.

Đặt bình thuốc và ba mũi tên dài một thước vào túi gấm, cầm một tấm cửa màu nâu làm bằng chất liệu không rõ nguồn gốc, anh nhìn thấy ba chữ vàng "Mũi Thần Giáo" ở mặt trước. Anh lật nó lại và nhìn vào mặt sau. Phía trên có dòng chữ "Sư phụ" bằng vàng, phía dưới có dòng chữ "Tử Nam Quan Diêu" được khảm bằng chữ chạy bằng ngọc trắng.

"Mũi Thần Giáo... cái tên quen thuộc như vậy... Này ~ đó không phải là Phủ đốc Dương Châu sao? Nhìn số nhà, địa vị của Diêu tỷ không thấp!"

Sau khi lật cửa số, thấy không còn lời nào khác, anh ta đặt túi và nhìn xung quanh: "Trận pháp biến mất khi nào? Người bình thường chỉ có thể mua một viên linh thạch để tồn tại trong thời gian dài như vậy mà không ăn uống trong một tháng. Trận pháp thực sự là một đối tượng tiêu thụ lớn linh thạch." 

"Ừm... Áo khoác của tôi đâu? Diêu tỷ thay xong không đưa cho tôi, cô ấy cất nó đi à?" Anh gãi đầu nhìn trái nhìn phải.

Lý Dật ôm thỏ đi ra khỏi hang đã là chạng vạng, trời sẽ sớm tối thôi. Anh ta leo lên con đường và chạy lon ton trở lại. Anh ta dừng lại bên cái hố lớn nơi Chị Yao rơi vào, cầu nguyện cho chị một lần nữa rồi bỏ chạy!

Ở phía đông rừng núi xa xa, Tử Nam Quan Diêu không ngừng bị gió mát thổi qua gò má. Cô cảm thấy đầu mình tỉnh táo hơn nhiều, nhưng mặt lại hơi đỏ bừng. Cô quay lại nhìn về phía tây, thầm thì trong miệng:

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn nhỏ tuổi nhưng đã lớn như một đứa nhóc, cho ta nhiều miếng như vậy... Hừ! Ngươi còn hôn ta đến tê dại miệng, tưởng rằng ngươi bị nhốt trong bóng tối!"

Nhìn xuống bộ ngực sưng húp của cô ấy, tôi nghĩ đến việc vừa rồi bị anh ấy mút và bóp, cảm thấy vừa thoải mái vừa sợ hãi đến lạ. Tôi nghĩ đến hai quả nho nhỏ nhô ra khỏi bầu ngực. Tôi ngay lập tức dùng tay chặn chúng lại khi nhìn thấy chúng. Sẽ thật xấu hổ nếu bị người khác phát hiện, ngoại trừ em trai tôi, vì nó không chỉ nhìn thấy mà còn ăn thịt chúng.

Sau đó cô nghĩ đến những người đột nhiên tấn công cô, vẻ mặt của họ nhanh chóng trở nên nghiêm nghị, họ lộ ra ánh mắt nghiêm nghị và tự nhủ:

"Ta mới trở lại tông môn không lâu, hiếm khi ra ngoài nhìn thiên hạ, nếu ngươi không tốt, đừng trách ta bất công. Nếu tiểu đệ Lý Dật không cứu ta, ngươi đã thành công!"

Nghĩ tới Lý Dật, sắc mặt lại dịu dàng. Anh cởi áo khoác ra và ngửi mùi của em trai mình. Quả nho trên ngực anh cứng lại, anh xoa nhẹ.

"Ừm~"

Yao ngay lập tức rên rỉ từ mũi. Chỗ đó nhạy cảm đến nỗi cô không dám chạm vào nữa. Cô cẩn thận gấp áo khoác lại và bỏ vào túi thay vì túi đựng đồ. 

Nhìn Đông Phương dần dần mờ nhạt, tôi cũng thầm nghĩ [“Tiểu đệ, ngươi là người đầu tiên dám chạm vào ta, trốn không thoát, đuổi bọn họ đi tìm ngươi!”]

Khi cô nghĩ về điều đó, cô không nhận ra rằng màu sắc của hình mũi tên dần dần nhạt đi và cuối cùng chuyển sang màu giống như quả nho hồng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Ở Quê - Chương 33 Tấm Mạng Kỳ Lạ

Lý Dật vội vã về nhà thì trời đã tối. Tống Lan Tâm đang bận rộn trong bếp. Khi anh bước vào bếp, mẹ anh và Lý Thành Thiên đã biến mất. Anh đặt con thỏ lên bàn ăn, đi đến phía sau Tống Lan Tâm đang nấu ăn, ôm cô từ phía sau. 

Cô giật mình, quay đầu lại nhìn thấy là Lý Dật, quay đầu lại vặn vẹo tiếp tục nấu ăn: "Anh về rồi, cơm sắp xong rồi, mời mẹ anh qua ăn tối."

"Ừ, đi thôi. Mẹ và con sẽ không ở đây ăn tối. Anh ấy đâu rồi?"

"Hắn lại đi ra ngoài, phải nửa năm sau mới trở lại."

Lý Dật chạy ra ngoài không quên dặn dò hắn: "Giúp ta xử lý con thỏ nhỏ trên bàn, con thỏ có nghe thấy không? Tạm thời đi theo ta, Tân Nương."

Tống Lan Tâm quay đầu nhìn con thỏ, đồng ý, bưng món ăn lên bàn, cầm lên vuốt ve, ngạc nhiên nói: "Đẹp quá, ngon quá. Nếu bọn họ không đến, chúng ta tự mình ăn đi."

"Cậu có muốn ăn cái này không? Cái này ngon đấy. Mọi người đều thích." Cô ngồi xuống và cho con thỏ một ít rau, và nó ăn hết thức ăn.

Lý Dật đi tới Y Thủy Âm cửa, gõ cửa nhỏ giọng nói: "Mẹ, con về rồi, mở cửa đi." 

Trong phòng vang lên một giọng nói đứt quãng và quyến rũ: "Ừm... cửa không khóa, vào nhanh giúp tôi với, nước trong âm hộ của tôi sắp chảy ra rồi!"

Lý Di nghi ngờ tiến đến gần cánh cửa và đẩy nó ra một khe hở. Mùi thơm tục tĩu nồng nặc bay vào và đôi mắt anh mở to khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Xé nó đi~

Chụp! 

Dưới háng hai con rồng cùng nhau nhảy lên, đột nhiên ngẩng đầu, xé quần đập vào cửa! 

Giật mình, anh nhanh chóng đẩy cửa bước vào, lùi lại và đóng cửa lại. Anh dựa vào cửa và nhìn thấy cảnh tượng này. Lý Dịch không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Anh tự nhủ rằng mẹ anh chắc chắn được làm từ nước...

Khi mở cửa ra, tôi thấy nước chảy khắp sàn nhà. May mắn thay, tôi không sao, chỉ hơi mất nước một chút. 

Sau khi đỡ cô lên giường nghỉ ngơi, ban đêm lại xảy ra một trận cãi vã đau lòng...

Sáng hôm sau, Lý Dật vẫn nằm sấp không chịu xuống. Yishuiyin dùng một tay đỡ giường, tay kia đỡ eo rồi ngồi dậy. Anh thấy giường khô ráo, thoải mái, không còn dính và trơn trượt như trước nữa. Anh nhìn thấy tấm vải trắng dưới mông, khó trách nằm xuống lại thoải mái như vậy. 

Ông chọc vào má cậu con trai đang liếm láp trêu chọc Thỏ Ngọc lớn, chỉ ngón tay ngọc vào tấm vải trắng mịn mịn rồi hỏi:

"Cái này từ đâu tới? Nó tinh xảo đến mức chỉ cần nhìn là có thể biết nó phi thường. Nhưng bạn lại dùng nó để đệm mông, thật lãng phí tiền bạc!"

Lý Dật một tay tóm lấy thỏ ngọc, cúi người kéo tấm vải trắng nhét vào đùi, bất mãn nói:

"Thật là hoang đàng? Nhìn xem, cậu có thể hút nước trái cây của chúng tôi. Nếu không, tại sao sáng nay trên giường lại không có nước?"

Yishuiyin rút tấm vải trắng ra và sửng sốt. Bây giờ nó đã cực kỳ khô. Anh ta mở to mắt và ngạc nhiên nói:

"Nó cũng có chức năng như vậy. Thật tiện lợi!"

Sau khi kinh ngạc, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức ném tấm vải trắng vào góc giường. 

Lý Dật bối rối hỏi: “Mẹ sao vậy?”

Nhất Thủy Nhân vòng tay ôm lấy anh, xuống giường lùi lại hai bước. Cô ấy nhìn Baibu, nghi ngờ nói: "Sau khi hút nước không có chút hơi ẩm nào. Đây không phải là thứ gì đó xấu xa sao? Hãy nói thật cho tôi biết bạn lấy nó ở đâu?"

"Mẹ, không sao đâu, về đến giường con sẽ từ từ kể cho mẹ nghe. Hôm qua chúng ta thu hoạch được rất nhiều!"

Cô ngồi tựa lưng vào giường nhưng đôi mắt quyến rũ vẫn dán chặt vào tấm vải trắng. Nếu biết trên mặt đất vẫn còn những chiếc thùng gỗ, cô không biết rằng mình sẽ nhìn chằm chằm vào chúng. 

Lý Dật nhấp một ngụm sữa thơm, hắng giọng, kể lại mọi chuyện chiều hôm qua. Nói xong, cậu bé háo hức chờ đợi lời khen của mẹ.

Chụp!

"A... sao mẹ lại đánh con?" 

Tuy nhiên, Yishuiyin đã tát vào mông cô. Cô lập tức ôm chặt Lý Dật, sờ vào dấu tay đỏ trên mông cô, kêu lên:

"Con... con còn hỏi nữa! Nguy hiểm quá. Nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ thì mẹ sẽ làm thế nào? Sau này con không thể mạo hiểm một mình được. Con mới bảy tuổi mà! Con còn đang bú trong tay mẹ. Ôi con bé nhỏ của mẹ, sao con không nghe lời mẹ?"

"Mẹ, nếu mẹ không khóc là lỗi của con, mẹ hãy đánh con lần nữa, con không sợ đau."

"Tôi cảm thấy tiếc cho bạn nếu bạn không cảm thấy tiếc cho tôi ... Wuwu..."

Lần này cô ôm cô chặt hơn, Lý Dật không ngừng an ủi cô, nhưng cô không khỏi co giật, khe khẽ khóc. Cô lau nước mắt, nhẹ giọng nói: “Nghe lời mẹ nói, ba mảnh vải này càng đáng nghi. Đưa hết cho con. Mẹ, mẹ hãy quan sát kỹ.”

Quần áo và đồ dùng ở cạnh giường. Lý Dật vừa nghĩ tới bộ dụng cụ cao cấp linh hồn con người, liền nói: "Mẹ, con đưa cho mẹ bộ dụng cụ chứa đựng này, con giúp mẹ ép ra tinh huyết."

"Thôi nào..."

Lý Dật ngả người ra sau, một tay ôm lấy ngực trái của mẹ. Anh thọc cả bàn tay nhỏ bé của mình vào đó và xoa xoa. Yishuiyin nhìn xuống và hỏi: "Thật vậy à?"

Anh gật đầu và tiếp tục xoa bóp, cho đến khi ngực anh cứng lại và sữa chảy ra! .

"Điều này có thực sự đúng không?!"

"Suỵt..."

"Ừm~"

Sau đó anh càng nhào nặn cô mạnh hơn, khiến cô khẽ rên lên, sữa thơm từ nhào ra trào ra, hét lên rằng cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Đang định hỏi lại, Lý Dật đưa tay che cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, cuối cùng chuyển tay phải từ ngực cô sang tay trái, trượt đến ngón ngọc, không đành lòng gãi ngón tay ngọc của mẹ mình. 

"Có chuyện gì vậy, tiếp theo là gì?"

"Cắt ngón tay của bạn và bóp nó ra ..."

Điều này không dễ dàng, Yishuiyin thậm chí còn không nghĩ tới. Anh ta duỗi ngón tay ngọc ra và há miệng cắn nó. Khi anh siết chặt bốn ngón tay, một giọt máu xuất hiện trên ngón giữa. Lý Dật cầm túi gấm lau chùi rồi ném sang một bên. Anh ta nắm lấy ngón tay ngọc và đưa nó vào miệng. Rốt cuộc anh ấy rất đau khổ, mẹ anh ấy đang chảy máu.

"Được rồi được rồi, vết thương nhỏ này một lát sẽ ổn thôi." Tay còn lại nhặt bộ đồ lên và nhìn nó.

Sau khi mút một hồi, Lý Dật buông ra. Thấy không còn chảy máu nữa, Lý Dật giải thích: "Bỏ túi sang một bên, muốn lấy ra hay sờ vào gì thì để vào."

Cô chạm vào một bộ quần áo của Lý Dật, nghĩ đến thì quả thực nó đã biến mất, nhưng túi đựng đồ của anh lại không thể cho vào, chỉ có những người không nhận ra chủ nhân mới có thể cất nó đi. Khi cô nghĩ lại, bộ quần áo đã xuất hiện trên tay cô. 

Lý Dật lấy ra hắc đan dược đưa tới: "Thuốc đan này là cho ngươi, chỉ còn lại một cái, cất đi."

Nhất Thủy Âm lập tức lùi lại, nghiêm túc nói: "Không được, ngươi nhất định phải nắm giữ những đan dược cứu mạng này. Mạng sống của ngươi là quan trọng nhất, đan dược này nếu ngươi không ở đây có tác dụng gì? Cứ giữ như lời ngươi nói!"

"Nhưng đối với ta mà nói, mẹ là quan trọng nhất. Nếu mẹ không có ở đây, lọ thuốc tiên này con có ích gì?"

"Được rồi, nghe theo lời tôi, mông cậu ngứa lắm phải không?" Anh ta dùng hai tay véo mặt Lý Dật kéo ra ngoài, cúi đầu áp mũi vào mặt anh, nheo đôi mắt xanh trong veo, mỉm cười nhìn anh ở khoảng cách gần. 

Lý Dật bị nhìn chằm chằm đến mức nuốt nước bọt. Anh ta cất lọ thuốc đen đi và lấy ra ba lọ thuốc màu nâu và nói: "Hmm ~ à ~ Vậy tôi sẽ giữ nó. Bạn giữ ba lọ này."

Yishuiyin thu mắt và đầu lại, uống ba viên thuốc, nghiêng người cất tấm vải trắng đi: "Ừ, đại khái là vậy. Tôi cũng sẽ cất mảnh vải này trước."

Anh lấy ra một mũi tên và viên ngọc phát sáng, sau đó cầm viên linh thạch màu tím lắc trước mặt mẹ rồi hỏi bà: "Con sẽ đưa cho mẹ mũi tên này và viên ngọc phát sáng. Con có muốn viên linh thạch còn sót lại không? Không, con nên làm gì với viên linh thạch cao cấp này?"

Hắn cầm lấy hai viên trước cất đi, nhặt mấy viên linh thạch nhìn xem nói: "Nếu như chúng ta trao đổi, một ngàn viên linh thạch hạ phẩm sẽ quá lộ liễu. Có thể tin tức Chân Bảo Các sẽ bị lộ ra ngoài, chúng ta sẽ bị kẻ trộm để ý. Bằng không, chúng ta sẽ đổi những viên linh thạch trung phẩm trước đó, và tặng mười viên linh thạch hạ phẩm cho mỗi người đi theo các ngươi vào động."

"Nghe mẹ nói đây, mẹ có quà cho con." Nói xong, Lý Dật nhảy khỏi lòng nàng.

Lý Dật nói: “Nước hôm qua mẹ tôi xả đã bị tấm màn vứt đi tối qua hấp thụ, chỉ còn sót lại một vũng nhỏ rải rác.” 

Anh nhặt chiếc khăn che mặt và tấm vải màu hồng vẫn còn thoang thoảng mùi thơm nhẹ. Anh quay lại giường nhấc nó lên và nói: “Mẹ ơi, mẹ đặt nó vào cho con xem nhé. Mẹ thấy nó đẹp biết bao”.

"Đây là món quà cậu đang nói tới phải không? Để tôi đeo vào xem có gì đặc biệt không. Nhìn có đẹp không?"

Cô ấy mặc nó, đẹp quá! Toàn thân trần truồng nhưng đeo một chiếc khăn che mặt màu đỏ tinh xảo, vẻ đẹp mơ hồ đầy cám dỗ!

Anh bế Lý Dật đi tới trước gương. Trong gương là một người phụ nữ với đôi mắt phượng thưa thớt, khuôn mặt đỏ như băng, làn da băng giá và làn da trắng như tuyết, xinh đẹp như tiên nữ. 

Nhìn xuống, một người phụ nữ khỏa thân đang bế một cậu bé quay lại soi gương nhưng cũng để mông trần. Một cặp vú khổng lồ được đặt trên vai, giữ cái đầu nhỏ của anh ở giữa, dưới bụng là cặp mông và đùi đầy đặn. 

Bụng giữa được che bởi cái mông nhỏ vẫn còn nước chảy xuống khu rừng đen nhỏ hình tam giác ngược. Còn sót lại vài giọt nước màu trắng đọng lại dưới gốc cây trông vô cùng gợi cảm. Với chiều cao gần bảy thước, nó cực kỳ cân đối và đầy đặn. 

Ôm Lý Dật vào lòng, hắn tự hỏi: "Đây là mình sao?"

"Còn ai khác ngoài người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của tôi! Hãy để tôi nói rằng bà rất xinh đẹp!" Lý Di tự hào khen ngợi vẻ đẹp của cô. 

“Nhưng đeo khăn che mặt này khi đi ra ngoài sẽ phản tác dụng phải không? Cô ấy trông đẹp một cách mờ ảo hơn là không đeo. Chẳng lẽ đây là một con hồ ly tinh nào đó đã mang nó ra để quyến rũ đàn ông sao?”

Yishuiyin vừa dứt lời, tấm màn che đã rơi xuống, trùm lên đầu Lý Dịch. 

"Hả? Nhất Nhi, em đã gỡ mạng che mặt xuống chưa?"

Lý Dật ngẩng đầu nhìn cô qua tấm khăn che mặt rồi nói: "Không phải, anh đang nhìn vào gương, tấm khăn che mặt tự rơi ra, là do em không đeo chặt sao?"

“Không thể nào ruy băng không bị đứt dù tôi buộc chặt. Chẳng lẽ vải quá trơn và nút lụa tự tuột ra?” Cô nhặt chiếc khăn voan lên xem có ổn không rồi quàng lại vào cổ và buộc chặt vào tóc. 

Cô quay lại nhìn vào gương và muốn quay lại giường. Vừa quay người lại, tấm màn lại rơi xuống. Cô choáng váng, nghĩ rằng điều này thật xấu xa!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ con quê hương Chương 34 Đổi lấy linh thạch

"Bạn có nhìn thấy Yi'er không? Cô ấy chỉ đeo nó vào rồi rơi xuống. Tấm màn che có vấn đề!" Cô xoắn chiếc khăn che mặt và nâng nó lên, lật nó lại và nhìn vào nó.

Lý Dật ngẩng đầu nhìn chiếc khăn voan cao cao đáp: "Ừ... con thấy rồi. Mẹ con vừa quay người lại, nó liền rơi xuống che mặt con! Con vừa nói xong việc dụ dỗ nam nhân liền rơi xuống. Có tỉnh táo và tức giận không?"

"Diệc nhi, đừng dọa ta, ngươi nói như thật, ta không dám mặc nữa."

"Sao không xin lỗi xem phản ứng thế nào. Nếu vẫn không đeo được thì cũng vô dụng, vứt đi!" Lời nói của Lý Dịch có chút uy hiếp.

"Thật sự muốn thử?" Anh gật đầu...

"Em thật xinh đẹp, mạng che mặt nhỏ. Đeo nó không phải để che mặt mà là để chọc tức đàn ông. Vừa rồi tôi đã quá thẳng thắn và bị xúc phạm. Tôi xin lỗi vì bất kỳ sự xúc phạm nào."

Vén cao tấm màn che, cô nhìn chăm chú và quan sát trong khi nói chuyện. Cô nói xong, hai mẹ con nhìn nhau chăm chú, màu sắc càng đậm hơn, chuyển sang màu đỏ tươi và không còn mờ mịt trong suốt nữa. 

Hai mẹ con nhìn nhau sửng sốt không nói nên lời. Họ từ từ di chuyển đến bàn và đặt tấm màn che xuống. Hai mẹ con ôm nhau trở lại giường, ngồi xuống nhìn chằm chằm vào tấm màn che. Họ còn kéo chiếc chăn mỏng lên và quấn tròn để che thân. Nếu có gì lạ, họ lập tức lao ra khỏi phòng. 

Sau khi quan sát một lúc, không có chuyển động nào khác ngoại trừ sự thay đổi màu sắc. Dưới sự xúi giục của Lý Di, Yishuiyin lại đi tới và đeo tấm màn che lại, lần này nó sẽ không rơi ra. 

Lý Di không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó. Tấm màn che mặt vẫn còn tinh xảo bất đắc dĩ nói: “Mặc dù khăn che mặt của mẹ tôi đã đổi màu, nhưng tôi vẫn không thể đeo được. Nó đã thay đổi từ vẻ mơ hồ quyến rũ vừa rồi thành lộng lẫy bắt mắt như bây giờ. Đây chẳng phải là một cách khác để quyến rũ người ta sao.”

"Suỵt ~ Em không muốn đeo ra ngoài thì anh đeo ở nhà cho em xem. Nhìn em xinh quá, đeo mạng che mặt là không ngừng chạm vào. Em thích khăn che mặt và thích mẹ tôi... ugh!"

Nghe được nàng chỉ mặc cho mình, Lý Dật ánh mắt sáng lên, trong lòng vui vẻ vô cùng. Anh đưa tay xoa mặt cô qua tấm khăn che mặt, sau đó kéo đôi môi bĩu ra của cô xuống, hôn vào khuôn miệng quyến rũ vô hình của cô qua tấm khăn che mặt. Sau khi chia tay, tấm màn để lại vết ướt và khô ngay.

"Đừng hỏi những câu nhàm chán như vậy, thu dọn đồ đạc đi thay linh thạch, nhưng mẹ ta thoải mái như vậy, không muốn ra ngoài thì phải làm sao!" Hóa ra vừa rồi lúc mẹ tôi đang căng thẳng, Lý Dật đã nhét cây gậy lớn vào rốn bà. 

"Anh muốn ôm cô ấy như thế này à? Giữa ban ngày ban mặt anh có thể cư xử như thế nào? Đi xuống dùng vải hồng hút hết mọi thứ trên mặt đất đi."

Lý Dật xoa xoa hai bộ ngực ngọc của cô, nói: “Hai năm trước chúng ta không phải…”

"Dừng lại! Vậy... Khi đó ta còn trẻ, chưa tới 20 tuổi, vừa mới cùng ngươi chơi đùa... Đã bảo ngươi xuống nhanh." Cô ấy nói với cái nhìn xa xăm.

"Bạn vẫn còn trẻ à?! Uh-huh hahaha..."

Lý Dật lập tức không nhịn được cười, hai tay vỗ hai đại thỏ ngọc một cái, phát ra tiếng tát. Thỏ ngọc run rẩy lên xuống, sữa từng chút một rỉ ra!

Anh ta ngừng cười vài hơi, lè lưỡi quấn quanh quả nho lớn, cười xấu xa nói:

"Mẹ, đừng tưởng rằng con không biết mẹ có đeo mạng che mặt hay không, mặt mẹ đỏ như mông khỉ!"

"Tôi bảo bạn cười nhạo tôi, đi xuống...uh huh...đứng yên."

Yishuiyin mặt đỏ như đít khỉ, hai tay ôm lấy eo Lý Dật đẩy về phía trước, rút ​​song long ra, đặt lên chiếc ghế bên cạnh. 

Cô cởi khăn che mặt ra, lau nước dịch quanh rốn, sau đó cũng lau sạch cho Lý Dật. 

Lý Dật nhảy xuống dùng khăn che mặt lau nước, sau đó hỏi: "Mẹ, mẹ đã nếm qua chân năng lượng mà con nói ngày hôm qua chưa? Có vấn đề gì không?"

"Ừ, khụ khụ! Ngon quá! Mẹ rất thích, không sao đâu..."

"Vậy tối nay cậu có muốn ăn không? Còn nhiều lắm..."

"Không, cứ nghỉ ngơi thật tốt, không làm gì cả... nhiều nhất... Nhiều nhất là tôi sẽ cho cậu ăn khuya, đừng nghĩ đến việc đợi tôi ngủ say mới lẻn vào. Đêm nay tôi ôm cậu, đồ khốn kiếp!"

"À...ồ, tôi quay lại được không?"

"Anh có nghe tôi nói không? Họ nói anh không được cản đường. Nếu anh quay lại, chẳng lẽ sẽ cho tôi cơ hội làm kẻ ngốc sao?"

Hai người thu dọn phòng, đơn giản tắm rửa xong, đã đến ba giờ sáng. Lý Dật mặc quần áo rộng để che đi cái bụng to, còn mẹ cô, trên mặt đeo một chiếc khăn che mặt màu trắng đơn giản, vội vàng đi ra ngoài, một lúc sau mới đến Trấn Bảo Phương.

Nhất Thủy Nhân ở cửa đón Lý Dịch, để mặt áp vào bộ ngực lớn của hắn mới đi vào. Hắn đi đến quầy lấy ra linh thạch trung phẩm, cố ý hạ giọng:

“Đổi lấy chín mươi cấp linh thạch cùng một ngàn lượng bạc.”

Người thư ký nhìn thấy đó là một viên linh thạch trung phẩm, ngước mắt lên nhìn người phụ nữ đang bế đứa trẻ trước mặt, trong lòng thầm nghĩ:

["Vấn đề lớn! Wow, cao quá. Đây là ai? Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào cao đến thế!... Chết tiệt, bạn đang nhìn loại phụ nữ nào vậy?"]

Sau hai hơi thở, Yishuiyin thấy anh vẫn chưa trả lời. Anh ta nheo mắt và định nói điều gì đó, nhưng người phục vụ đã bắt anh ta phải nói. Anh mỉm cười và nói:

"Xin ngài đợi một chút. Số lượng hơi lớn. Tôi sẽ xin chỉ dẫn của chủ quán."

Nhìn thấy Yishuiyin gật đầu, người đàn ông vội vàng đi vào phòng sau. 

"Mẹ..."

"Suỵt~ đừng nói chuyện, hãy bám sát vào tôi, đừng để họ nhìn thấy dễ dàng như vậy." Lý Dật vừa hét lên liền ôm đầu xuống. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên từ trong phòng đi ra, cười nói: "Cô nương, mời ngồi đi. Đổi hơn mười linh thạch một lần sẽ có phí xử lý."

“Không, cậu nói bao nhiêu…”

Người chủ tiệm gõ bàn tính mấy cái rồi nói: "Mỗi viên linh thạch một lượng, tức là chín mươi lượng, ngươi nghĩ thế nào?"

"Không thành vấn đề, giảm số tiền đi..."

Người bán hàng hét lại, người phục vụ bước vào với một cái túi căng phồng đặt lên quầy rồi nói:

"Đây là linh thạch cấp chín mươi và chín trăm mười một tờ bạc, mời bấm vào."

Yishuiyin đặt những viên đá linh hồn lên quầy, cầm lấy chiếc túi, mở ra và kiểm tra số lượng. Anh nhặt túi lên, ôm Lý Dật rồi xoay người đi ra ngoài. Người chủ tiệm lại nói: "Anh không có mẹo gì à? Có muốn chúng tôi cử người về không?"

Vừa dứt lời, cô nhìn thấy một bàn tay nhỏ đặt trên vai Yishuiyin giơ lên, xua tay tỏ ý không cần, cô cầm túi đi ra ngoài mà không quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Ở Quê Hương Chương 35 Cuối Cùng Trở Về Tông

"Cô gái, đi chậm và cẩn thận trên đường."

Chưởng quầy quay đầu vỗ vai người phục vụ nói: "Cậu bé, hôm nay cậu thật may mắn, lương tháng này sẽ tăng thêm năm lượng. Nhân tiện, cô gái này là ai? Cậu có nhìn thấy cô ấy không?"

Người phục vụ vui mừng khôn xiết, nhanh chóng cảm ơn người bán hàng nhưng lại nói không biết. 

Yishuiyin đi ra ngoài xem xung quanh có ai không. Anh rẽ vào con hẻm và bỏ đồ vào túi đựng đồ. Anh ta lấy hai mảnh quần áo và mặc một mảnh có mạng che mặt. Sau khi đeo chiếc còn lại cho Lý Dật, hai người từ bên kia bước ra ngoài. 

"Mẹ, chúng ta đi gặp Lam Tân Nương. Lát nữa con sẽ mua một cuốn sách trận pháp khác."

Thấy mẹ đồng ý, cô vẫy tay đi về phía chợ. Một lúc sau, cô đến cửa hàng trái cây thì thấy Thỏ nằm trên quầy ngủ trưa, còn Tống Lan Tâm thì đang hái trái cây cho khách. 

Lý Dịch cũng chạy tới giúp đỡ. Yishuiyin đi tới quầy, nhìn con thỏ nhỏ xinh đẹp, đưa tay ra chạm vào, con thỏ tỉnh dậy, ngửi thấy mùi hương của Lý Dật trên người cô, không thương tiếc nhảy lên vai cô. 

Yishuiyin lại lấy nó xuống và đặt lên quầy. Cô vẫn không biết mục đích đi theo Lý Dật là gì, nhưng cô vẫn không thể đến quá gần, chỉ cần chạm vào là được. 

Tống Lan Tâm rất vui mừng khi thấy Lý Nghị và Yishuiyin vốn ít ra ngoài cũng đến. Sau khi cùng Lý Dật hái hoa quả và tiễn khách, cô đi đến quầy ngồi cạnh Nhất Thủy Âm vừa nói vừa cười. 

Lý Dật ôm con thỏ ra ngoài chơi, một nén hương trở về. Sau khi hai mẹ con tạm biệt nhau, họ đi mua sách trận pháp, cờ trận cách âm, sách Thanh công hoàn thiện cấp độ vàng và một số đồ ăn nhẹ, bánh kẹo rồi quay về. 

Buổi chiều, Lý Dật đang ở trong chính điện đọc cuốn sách vừa mua, chợt nghe thấy có người gõ cửa. Bốn người họ, Hoàng Thư Lang và những người khác, mở cửa, cùng với một người đàn ông trung niên đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. 

"Sáng sớm chúng ta dẫn người tới, bên trong không có gì cả. Lý Dật, hôm qua ngươi lấy được bảo vật gì? Lấy ra cùng nhau chia đi." Hoàng Thư Lãng thấy hắn mở cửa liền trực tiếp hỏi. 

"Không có gì, chỉ là một ít linh thạch thôi. Tôi sẽ đưa cho mỗi người mười viên." Anh ta lấy ra một túi linh thạch đã chuẩn bị sẵn và đưa cho. 

Hoàng Thư Lãng không có nhận, lớn tiếng nói: "Tôi chỉ muốn gửi cho chúng ta những viên linh thạch này. Nếu không thì, Dạ Minh Châu đâu? Chỉ cần bán cái này là có thể có được rất nhiều linh thạch phải không? Mang đi!"

Lý Dật giả vờ kinh ngạc nói: "A! Tôi không có lấy được Quang minh châu. Làm sao tôi có thể lấy được nó ở độ cao như vậy? Ngọc Minh châu vẫn ở đó khi tôi đi ra ngoài sau khi các người rời đi. Tìm kiếm cũng vô ích. Nó không phải trên người tôi."

Lý Dật lời nói quả thực là chính xác, nhưng năm người không ai tìm ra sơ hở trong lời nói của hắn. Chính Tử Nam Quan Diêu đã hạ được viên ngọc đêm. Quả thực, lần đầu tiên anh ra ngoài, viên ngọc đêm vẫn còn ở đó, nhưng anh không còn giữ nó ở bên mẹ nữa. 

Hoàng Thư Lang không thể tin được đoán: "Làm sao có thể? Có người tìm thấy hang động và sau khi bạn đi vào để lấy nó. Chẳng lẽ bạn đã nhờ chuyên gia nào đó lấy nó sao?"

"Ừ, ta nhờ người lấy thì sao! Sao ngươi không nhờ người lấy sớm hơn! Đã một ngày rồi, bây giờ ngươi còn hỏi ta là ai lấy!"

Lý Dật ưỡn ngực tiến lên một bước, trực tiếp thừa nhận rồi lại cắn răng, nhưng bọn họ cho rằng đó là một câu nói tức giận. 

Thấy hai người đang gây chiến với nhau, Vũ Khải Quý cũng xen vào: "Hoàng Thư Lãng, xin đừng nói mấy lời nữa. Tôi không nghĩ Lý Dật đã lừa dối chúng tôi."

Vũ Thành đóng vai trò là người hòa giải và bước tới để tách hai người ra. 

Nghĩ đến viên ngọc đêm quý giá đã không còn, Hoàng Thư Lãng rất bất đắc dĩ nghĩ:

["Không có Dạ Châu. Vì anh ta có thể lấy ra bốn mươi viên linh thạch, nên anh ta chắc chắn đã thu được rất nhiều khi vào hang giữa. Hãy nhổ chúng ra!"]

Anh ta đi vòng qua Ngọc Thừa, túm lấy cổ áo Lý Dật, dùng sức nói: "Tôi sẽ không nói bậy với anh. Lấy hết linh thạch tôi có ra."

"Biểu ca của ta nói không sai, ngươi không có phát hiện ra Liyi động, làm sao có thể cho mình nuốt một lượng lớn linh thạch." Hoàng Cư Mang đồng ý. 

"Tên bạn là Lý Di phải không? Tôi sẽ không làm bạn xấu hổ, chỉ lấy hết ra để không làm tổn thương tình bạn của bạn." Ngay cả người đàn ông trung niên cũng đe dọa anh. 

Lý Dật cũng tức giận nghĩ: [ "Nếu không phải ta kéo ngươi ra, không biết ngươi sẽ nằm trong nước tiểu của chính mình bao lâu. Làm sao có thể đưa cho ngươi thứ khiến ta suýt mất mạng!"]

"Bạn..."

Ngay khi anh định đẩy họ ra ngoài, anh nghe thấy tiếng cửa mở sau lưng. Anh quay lại và thấy mẹ anh đang bước ra khỏi phòng. Cô vẫn đeo một chiếc khăn che mặt màu đen không thể che giấu vẻ đẹp của mình. Cô ấy bước nhanh tới với đôi lông mày hơi nhướng lên. Không ai trong số họ từng nhìn thấy cô ấy trước đây. Trong chốc lát, họ tò mò người phụ nữ này là ai. 

Yishuiyin đã ở cùng phòng với anh ấy rất lâu rồi. Khi cô đến trước mặt Hoàng Thư Lang, cô giơ chân lên và đá anh trước mặt mọi người. Cô ấy đã luyện tập Thanh Công và cú đá của cô ấy nhanh hơn rất nhiều. Hoàng Thư Lang bị đá đi trước khi có ai kịp phản ứng.

Sau khi thu chân lại, hắn cúi người bế Lý Dật lên, lùi lại đóng cửa lại, ném túi linh thạch ra khỏi tường, lạnh lùng nói:

"Không còn một viên bốn mươi viên linh thạch nữa, cầm lấy đi ra ngoài!"

Bốn người đứng ngoài cửa đều sửng sốt, nhưng người đàn ông trung niên đã phản ứng lại và đi ra xa mười bước để giúp đỡ Hoàng Thư Lang đang che ngực và ho. 

Hoàng Thư Lãng đỡ người đàn ông này, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ân... thúc thúc, chúng ta đi bắt hắn đi..."

"Đừng nói nữa!"

Người đàn ông ngắt lời anh, nghiêm túc nói: "Nữ nhân kia nhìn như không có tu vi, nhưng có thể đá bay ngươi ba trượng mà không hề nội thương. Chắc chắn cô ta không phải là người bình thường. Trình độ của cô ta tôi chưa thấy qua, cô ấy hẳn phải cao hơn tôi rất nhiều. Cô ấy không thể đắc tội. Đi thôi!"

Hoàng Thư Lãng lại nói: “Có lẽ nàng đang đeo bảo bối che giấu tu vi của mình?”

"Cho dù là như vậy, chúng ta cũng mua không nổi. Hầu hết mọi người đều không mua nổi những bảo vật đó, hiểu chưa? Đi thôi!" Sau đó anh ta giúp Hoàng Thư Lang chán nản rời đi. 

Ba người còn lại nhìn nhau rồi quay người nhanh chóng đi theo. Hoàng Cư Mang đi được mấy bước cũng không quên quay lại nhặt một túi linh thạch. 

Trong nhà, Yishuiyin ôm con trai, đứng ngoài hiên lặng lẽ lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Anh thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin họ đã rời đi. Lý Dật không ngừng tựa đầu vào hai con thỏ ngọc to lớn mà bái lạy: “Mẫu thân vừa rồi uy nghiêm như vậy, cú đá kia uy lực thật lớn.”

"Chúng ta trình độ ngang nhau, ta cũng có thể đá ngươi. Đặt sách trận pháp sang một bên, chúng ta cùng nhau học thuộc lòng Thanh Công."

"Được rồi! Con đá được, nhưng con không có được đôi chân dài của mẹ, nên con đá vào chân trông rất xấu!" Anh nói khi ngước nhìn mẹ mình, người đang kéo anh với những ngôi sao trong mắt bà. 

“Vậy tại sao cậu không ăn nhiều hơn, nhanh chóng cao lên và trở thành một chàng trai đẹp trai có thể quyến rũ tất cả các cô gái trẻ chỉ bằng một cái vẫy tay?”

Giọng nói của hai mẹ con ngày càng nhỏ dần...

“Muốn cao lên mẹ ơi, con muốn ăn sữa thơm…”

"Ăn sau khi đọc các bài tập ..."

Trong nửa giờ, có tiếng ríu rít và tiếng uống nước. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, Lý Dật đột nhiên nói: "Mẹ, con phát hiện song tu có thể khiến đầu óc sáng suốt hơn, hiểu rõ hơn về trận pháp, con muốn học nhanh."

Cô suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ nói: "Vậy xin anh nhẹ nhàng một chút, đừng lớn tiếng, vào đi!"

"Bên cửa sổ có ánh trăng..."

Lời thề buổi sáng của cô đã bị lời nói của Lý Dịch phá vỡ. Dưới ánh trăng trong phòng, Dịch Thủy Nhân đứng thẳng hai chân, cúi người khoanh tay trên bệ cửa sổ, tựa má trái lên cánh tay nhìn ra ngoài.

Lý Dật đứng ở phía sau ghế, ôm cái mông to nhẹ nhàng di chuyển, nhìn sau lưng trận pháp sách. 

Một giờ sau, khi không có ánh trăng, tôi đóng cửa sổ lại và bảo mẹ nằm xuống bàn. Cô lấy viên ngọc phát sáng ra bọc vài lớp vải trắng để giảm độ sáng rồi tiếp tục. 

Những âm thanh răng rắc nhẹ nhàng và những tiếng thở dốc thấp đầy tưởng tượng trong phòng vang vọng suốt đêm. Khi gà trống gáy, căn phòng cũng sẽ phát ra tiếng kêu trầm và dài. Một người phụ nữ xinh đẹp ăn bữa sáng nóng hổi sớm mà người bình thường không thể tưởng tượng được, điều đó báo hiệu sự bắt đầu của một ngày mới...

Bobo~

Yishuiyin đứng dậy khỏi chiếc bàn phủ vải trắng sang trọng, chạm vào cái bụng đầy đặn của mình và vươn vai. Sau khi ngồi xuống và đãi Lý Dật một bữa sáng ngon lành, hai người bắt đầu luyện tập Qinggong với tinh thần phấn chấn. 

Anh khỏa thân bước đi quanh các bức tường trong một căn phòng nhỏ. Sau khi học xong phần đầu tiên của Qinggong, anh ra ngoài tìm nơi tập nổi trên mặt nước hoặc bay trên cây. 

Năm ngày sau, Tử Nam Quan Diêu ngày đêm hành quân cuối cùng cũng quay trở lại Arrow God Sect, kể từ lúc cô bước vào cổng núi. 

Có người ngạc nhiên, cô ấy đã quay lại! 

Có người ngạc nhiên khi họ tự trở về sau khi xa nhà chỉ một tháng? 

Có người đang hoảng sợ, sao có thể như vậy! 

Nếu ai đó mất linh hồn, anh ta sẽ thua! Anh ấy là ai? 

Trong đại sảnh, có hai người đang uống trà và chơi cờ. 

"Đại trưởng lão, nàng cùng Thất trưởng lão cùng mấy vị sư tỷ cùng một số sư huynh sư tỷ đi tới Đô Châu Vạn Yêu cốc, tham gia tranh tài, nàng đã trở về trước khi tranh tài bắt đầu. Màu sắc của hình mũi tên đã trở nên nhạt hơn, ta nghi ngờ..."

Đại trưởng lão trên mặt mỉm cười nói: "Thật sao? Cũng tốt, cô nương kia cuối cùng cũng có chủ ý! Bây giờ nàng đang ở đâu?"

Đối phương: “Nghe nói hắn đi tìm Tam trưởng lão.”

Trưởng lão: "Tiếu Thần cùng Vương Sinh Hoàng Đế đâu... Còn chưa trở về?"

Đối thủ: “Tứ hoàng Vương Thánh và Hoàng đế đã trở lại, nhưng Thần Tiễn không biết…”

Trưởng lão: "Có sơ hở... Haha, cuối cùng ta cũng thắng! Ừm ~ Trà ngon!"

Đối phương: "..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Ở Quê - Chương 36 Bí Quyết Kung Fu

Thời gian trôi nhanh...

Lý Di thường bắt chước sự may mắn của nhân vật phản diện trong việc thiền định và sau đó cảm thấy sảng khoái. Lan Linh Linh vô tình phát hiện ra rằng tác dụng của việc thiền định gần gũi với Lý Di tốt hơn. Sau đó, hai chị em thường xuyên qua lại, hai mẹ con thường trốn cùng nhau luyện tập. 

Ngày qua ngày, thân hình nhỏ nhắn màu hồng của em gái bừng sáng. Sau khi nó sáng lên, ba người cảm nhận được biển Khí từ Đan Điền của mình, đồng thời có thể hấp thụ linh lực từ trời đất. Họ bước vào giai đoạn đầu rèn luyện Khí ở ngưỡng cửa tu luyện. 

Năm này qua năm khác, một điểm sáng trong tâm trí kẻ phản diện sáng lên, biển khí ngày càng lớn, hấp thu linh khí trời đất nhanh hơn. 

Ba năm trôi qua trong nháy mắt. 

Cả hai mẹ con đều đã đạt đến đỉnh cao của việc rèn luyện Khí và sắp đột phá đến cấp độ thứ mười của Dzogchen. 

Và tôi phát hiện ra rằng hai ký tự "một ngày" ở đầu phiếu Baishi, ngày càng có nhiều từ, thực ra có nghĩa là chương đầu tiên. 

Cậu bé Lý Di mười tuổi đã là một người đàn ông cao bốn mét, khuôn mặt thanh tú và đôi mắt tuấn tú. 

Thân hình của Yishuiyin chỉ cao hơn một chút, và sau khi cao hơn 7 feet một chút, cuối cùng nó không còn cao nữa mà trở nên to lớn hơn. Nó đã thành hình rồi, không chỉ bên ngoài mà cả bên trong, mang hình dáng của Aiko. 

Lý Di chứng kiến ​​hai chị em song sinh của mình giảm cân từng ngày. Các em không còn là những cô bé mũm mĩm nữa mà giờ đây các em đã trở thành những cô bé mảnh khảnh với khuôn mặt tròn hồng hào và đôi mắt to long lanh. Họ thực sự là những con vịt xấu xí biến thành thiên nga trắng.

Thân hình của họ cũng mảnh mai hơn bình thường, dáng người tiến và lùi hơn so với các bạn cùng trang lứa. Chúng cũng có mùi thơm đặc trưng riêng, cơ thể cũng mềm mại hơn. Họ có thể dễ dàng thực hiện nhiều động tác khác nhau mà Lý Di không thể làm được.

Hai người họ đã tiến bộ nhanh chóng chỉ trong ba năm, từ không tu luyện đến luyện khí cấp sáu. Ngoại trừ Lý Dịch và con trai, không ai khác có thể nhìn thấy tu vi của họ, nhưng họ cũng chưa luyện tập các kỹ thuật khác ngoại trừ Hongyu. 

Buổi sáng, Lý Dật từ trong ngôi nhà dịu dàng của mẹ cô thức dậy sau khi ăn một bữa no nê. Song tu đêm qua có chút mãnh liệt. Cả đêm cô không nhắm mắt và muốn chợp mắt một lát. 

Sau khi bò về phòng thay quần áo, không có gì khả nghi ngoại trừ mùi hương của mẹ, cậu nhìn con thỏ đang ngủ trên giường rồi mở cửa.

Lý Dật vốn muốn mẫu thân dạy hắn luyện tập Hàn Thủy Linh Thuật, sau khi ăn thịt cặp song sinh mới cho bọn họ luyện tập, nhưng hắn phát hiện mình không thể luyện được. Anh ấy bị lạnh toàn thân ngay khi luyện tập, và cặp song sinh thử nó cũng không có tác dụng. Hiện tại, không ai khác có thể thực hành kỹ thuật này ngoại trừ chính mẹ anh! 

Thanh kiếm băng xanh ma thuật mà mẹ tôi tạo ra ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi vừa luyện xong thủ thuật đầu tiên và có thể vung được chiếc gai băng!

Anh vào bếp ăn bữa sáng như một biểu hiện của nghĩa vụ của mình. Anh ấy muốn đi chợ mua một cuốn sách kiếm thuật cho Lan Lâm Linh và những người khác.

Tôi nhìn vào bộ đồ và thấy trong đó chỉ có một trăm lượng. Tôi đã mua một số vật liệu để tinh chỉnh cờ đội hình vài ngày trước và cố gắng tinh chỉnh cờ đội hình. Tôi hết tiền và không nghĩ đến việc xin mẹ.

Mẹ tôi vừa mới ngủ và không muốn làm phiền bà. Cô đang nghĩ đến việc nhờ Tân Nương gọi món gì đó. Khi nghe thấy tiếng nước, cô biết mình đang giặt quần áo trong phòng tắm cạnh bếp.

Cửa hàng trái cây nhờ dì Fang giúp đỡ để cô có thể đi sau.

Khi bước vào, tôi thấy cô ấy đang ngồi xổm trên một chiếc ghế dài nhỏ, quay lưng về phía cửa. Hai cái mông to tròn như quả dưa hấu. Cô ấy đang lắc lư theo tấm ván giặt, thật là hấp dẫn.

Nằm trên tấm lưng mảnh dẻ của cô từ phía sau, anh vòng tay qua cổ cô, ghé sát vào tai cô nói:

“Ừm ~ Tân Nương thơm quá, tôi cũng tới giúp giặt quần áo.”

Tống Lan Tâm dừng việc đang làm, đứng thẳng người lên, dụi đầu vào má Lý Dật mấy cái, sau đó quay đầu nhìn hắn nói:

"Làm sao ngươi có thể tùy tiện giúp ta giặt quần áo? Ta nghĩ ngươi có việc muốn nhờ ta phải không? Nhất Nhi nói với Tân Nương."

"Tân Nương nhìn rõ Dịch Nhi nhỉ~"

Hôn lên khuôn mặt ửng hồng của cô, anh tựa vào lưng cô thổi vào tai cô nói: "Anh muốn đi chợ mua đồ, dọc đường anh sẽ mua cho em ít đồ ăn nhẹ."

Cô lau tay, dùng tay trái vỗ nhẹ vào mông Lý Dật nói: “Vậy nếu anh vẫn không xuống, anh tiếp tục bám vào lưng tôi à?”

Cô nghe vậy liền buông tay ra. Cô đứng dậy và quay lại. Cô ân cần nhìn Lý Dật, dùng ngón tay ngọc chọc vào đầu anh, nói: "Mẹ, con đi lấy tiền cho mẹ, mẹ chờ một lát."

Nói xong cô vặn mông đi ra ngoài. Một lúc sau, cô bước vào với mấy tờ tiền giấy và đưa cho Lý Dật. Rồi cô cúi xuống ôm mặt anh và nói:

"Đây năm trăm lạng, ngươi cầm lấy đi, nếu không đủ thì lát nữa xin ta. Nhân tiện, ta có thể mua chút bánh ngọt cho hai cô bé nhà bên cạnh. Hai cô bé này thật đáng yêu, Nhất Nhi phải chăm sóc tốt cho bọn họ, ngươi đi giặt quần áo đi."

"Thật nhiều! Ừm, Tân Nương thật tốt! Ta thật thích ngươi."

Lý Dật cầm tờ tiền, vòng tay qua cổ cô, nhảy lên hôn lên má cô, sau đó cúi xuống luồn tay qua nách cô ôm lưng cô, đầu vùi vào hai quả bóng tròn trịa, cong từ bên này sang bên kia. 

Cô vui vẻ đẩy cái đầu đang liếm ngực mình ra nói: "Đi đi, đừng ôm nữa. Con lớn rồi đấy, cẩn thận bị mẹ phát hiện đánh đòn. Đi mua đồ đi, đừng quấy rầy mẹ giặt bộ quần áo hôi hám của con."

Lý Dật buông ra, trượt xuống, mang theo một khoản tiền khổng lồ vui vẻ lao ra ngoài. Tống Lan Tâm sắp xếp lại quần áo lộn xộn trên ngực, ngồi lại trên ghế tiếp tục giặt quần áo. 

Lý Dật vừa đi trên đường tâm tình vui vẻ, vừa nghĩ: ["Ta vốn tưởng một trăm lượng là đủ, không ngờ lại cho đủ năm trăm lượng. Nếu ta yêu cầu, ta sẽ lại cho. Tân Nương vẫn như xưa, sau này làm sao có thể báo đáp nàng? Bán hoa quả với nàng, hoặc hai cái cùng nhau...! Ách ~ hình như không ổn!"]

Tôi từ từ đến chợ. Không biết tại sao nhưng hôm nay chợ vô cùng nhộn nhịp. Có nhiều người đi chợ vào buổi sáng hơn trước.

Có những cỗ xe lớn được kéo bởi những con quái vật đã được thuần hóa hoặc những con thú máy, và những gia đình giàu có đi cùng với những người bảo vệ bằng sắt được kích hoạt bằng những viên đá tâm linh cấp thấp. 

Lúc này, từ phía sau ngoài đường vang lên một âm thanh như tiếng thép chạm đất. Người đi đường quay lại nhìn thấy con thú thép đang tiến tới, họ đều tránh sang một bên và dừng lại quan sát. 

Lý Dật nhìn thấy một con ngựa thép đen bạc khổng lồ cao hai người đang uy nghiêm tiến đến gần cách đó không xa, kéo theo một chiếc xe ngựa lộng lẫy phía sau. Anh không biết ai ở bên trong.

Anh nhìn lên và thấy con ngựa sắt đang kêu leng keng chạy qua trước mặt anh. Anh ta ăn mặc theo phong cách mạnh mẽ và độc đoán bằng thép và đồng tốt, khiến mọi người phải ghen tị! 

Lý Dật nhìn con ngựa sắt cao lớn, sau đó quay đầu nhìn con bò cơ giới bằng sắt và gỗ dày đặc bên cạnh, thầm nghĩ:

["Để một con ngựa sắt máy móc cấp cao như vậy có thể di chuyển, ít nhất phải sử dụng linh thạch cấp thấp làm nguồn năng lượng. Những viên linh thạch còn sót lại trong túi chỉ có thể được sử dụng bởi những con thú máy móc như con bò gỗ sắt thô xung quanh chúng ta!"]

Sau khi ngựa sắt đi qua, Lý Dật không khỏi thở dài, có tiền thật tốt! 

Sau đó, tôi nghe người qua đường nói chuyện thì ra người ngồi trong xe là một đại gia đến từ thành phố Mufeng, thành phố lớn bên cạnh. Anh ấy vừa đi ngang qua đây trên đường đến Đô Châu Đô Thành ở phía tây. 

Sau khi Tiema rời đi, đường phố trở lại bình thường. Lý Dật đi ngang qua cửa hàng trái cây của mình. Có rất nhiều người hái trái cây. Thấy dì Phương bận rộn, Lý Dật đi vào giúp đỡ. Sau khi tất cả khách hàng trả tiền và hài lòng, anh hỏi cô tại sao hôm nay ở chợ có nhiều người đến vậy. 

Cô kể rằng có một doanh nhân giàu có từ ngoại thành mang theo rất nhiều thứ và dựng một sạp ở quảng trường chợ nhỏ. Người dân trong thị trấn biết chuyện và đến xem xem có thứ gì đáng mua không. 

Lý Dật rời khỏi cửa hàng trái cây, đi xem thử. Một lúc sau, anh đã đến quảng trường nhỏ nhộn nhịp. Mọi người tạo thành một vòng tròn lớn. Ở giữa là một bệ tròn lớn có ba tầng xếp chồng lên nhau, cao một người. Nó chứa đầy vũ khí, vũ khí ma thuật, sách bài tập bí mật, thuốc tiên, v.v. Càng ở trên cao, chúng càng trở nên quý giá. 

Ngồi giữa tầng ba là một người đàn ông béo mặc bộ quần áo lộng lẫy và đang mỉm cười. Anh ta hẳn là doanh nhân giàu có mà dì Fang đã nhắc đến. Lý Dật chen qua đám người, đi lên phía trước. 

Chiếc bàn tròn lớn ở tầng trệt chứa đầy những dụng cụ cấp thấp thông thường và kỹ năng cơ thể cấp độ vàng. Bàn tròn ở giữa trống rỗng, bên trong có mấy thiếu nữ xinh đẹp đang bận rộn giới thiệu đồ vật. Bên ngoài bàn có bốn con búp bê máy thần thánh cao lớn đang canh giữ các quầy hàng. 

Vòng tròn nhỏ trên tầng hai cũng chứa đầy những vật phẩm từ trung bình đến cao cấp thông thường, và có hai con quái vật hình con chim biết nói đang bay về phía những vị khách với những vật phẩm trong miệng. 

Tầng thứ ba chỉ rộng một foot. Thuốc tiên và bí thư trên đó đều là cao cấp, trung cấp và hạ cấp. Những thứ này tương đối hiếm và không có nhiều vật phẩm. Sếp lớn ngồi ở giữa với một cây sào dài có kẹp ở một đầu. Anh ta cầm đồ và đưa cho khách hàng muốn mua. 

Lý Dật gọi nha hoàn đến hỏi, cô ấy đại khái nói ra những kỹ năng và cấp độ nào.

Các cấp độ kỹ năng mà cô biết là Hoàng, Huyền, Đất, Thiên và Linh. Cấp độ tinh thần cao nhất về cơ bản là kỹ năng cốt lõi của một giáo phái lớn.

Hơn nữa, mỗi kỹ năng có ba loại: phiên bản còn lại, phiên bản hoàn chỉnh và phiên bản sửa đổi. Phiên bản còn sót lại có thể được luyện tập ở mức độ nhỏ, phiên bản hoàn chỉnh có thể được luyện tập để đạt được thành tựu to lớn, còn phiên bản sửa đổi thì phải được trau chuốt và luyện tập đến mức tột cùng. 

Về cơ bản, người bình thường không thể kiếm tiền bằng cách sao chép các bí quyết của các bài tập. Những gì được viết trong bí quyết của các bài công pháp không chỉ là những từ ngữ, hình ảnh đơn giản mà những từ ngữ, hình ảnh đó còn ẩn chứa nội dung của năng lượng chân chính. 

Nếu muốn tu luyện, chỉ nhìn tranh thư pháp cũng vô ích. Bạn phải hấp thụ được nội dung năng lượng thực sự trong các bức tranh thư pháp. 

Những cuốn sách dùng để ghi lại những bài tập này chỉ là những tờ giấy thông thường. Kể từ thời điểm bạn mở sách để hấp thụ nội dung Khí, Khí sẽ biến mất sau một giờ. Khí có thể được mười người hấp thụ trong giờ này. Nếu có hơn mười người, Khí sẽ cạn kiệt trước và nội dung tiếp theo sẽ không sử dụng được! 

Sau khi ghi nhớ nội dung, bạn có thể thực hành. 

Cuốn sách bí kỹ năng sau khi năng lượng điên cuồng được hấp thụ hoặc tiêu tán chỉ là một cuốn sách bình thường có chữ và hình ảnh. 

Trong các giáo phái lớn, các bài tập được ghi lại trên giấy đặc biệt quý giá. Sẽ mất một thời gian dài để nội dung Khí biến mất sau khi ai đó luyện tập. Giấy càng quý thì nội dung sẽ tồn tại càng lâu, từ vài năm đến hàng trăm năm. 

Muốn viết lại các kỹ năng vào sách, bạn phải luyện tập các kỹ năng đó đến mức cực độ, sau đó dùng năng lượng thực sự của các kỹ năng tối thượng để viết từng cái một. Quá trình này tiêu tốn rất nhiều năng lượng và bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc hoàn thành nó trong vòng chưa đầy mười ngày rưỡi. Kỹ năng càng nâng cao thì càng khó viết ra. Ví dụ như trong môn phái phải hơn mười năm mới viết được một cuốn sách lớn. 

Sau khi nha hoàn nói xong rời đi, Lý Dật tự mình nhìn xem. Các cuốn sách luyện công đều được đóng kín trong hộp gỗ và không thể mở ra được. Một mảnh giấy nhỏ được dán lên hộp để mô tả nội dung chung. Những người giúp việc sẽ không mở chúng ra cho đến khi thanh toán được thực hiện. 

Anh ta nhặt được một cuốn sách kiếm thuật tên là 'Cẩm nang kiếm điên'. Đó là tàn tích cấp độ vàng của cuốn sách. Chỉ có nửa đầu đã có sẵn. Kiếm thuật mạnh mẽ và bạo lực, nhưng tốc độ không tốt lắm. Nó phù hợp cho người lớn để luyện tập. Lý Dật không thích thì để lại. 

Sau khi nhìn trái nhìn phải, anh ta cầm lên 'Sáu Chưởng Tức Chưởng' và nhìn xem. Vâng, đó là kỹ thuật cọ cấp độ vàng. Nó có thể di chuyển về phía trước một khoảng cách nhất định bằng kỹ thuật cọ rất nhanh. Tôi không muốn đưa nó trở lại cận chiến. 

Ba kỹ thuật đấu súng rơi hóa ra là kỹ năng của giáo phái Shenqian. Tuy nhiên, Hoàng Thẩm Bản không có hứng thú khi thấy nó được các đệ tử ngoại môn thực hành. 

Nhìn lại kỹ năng cơ thể, tôi thấy 'Võ ảnh bước' của Hoàng Tuyền. Sau khi luyện tập, bước đi trong chiến đấu càng vững vàng, động tác tiến lùi cũng nhanh hơn. Một bước tương đương với hai bước trước khi thực hành. Khi kết hợp với 'Sáu Chưởng Ấn' vẫn có uy lực rất lớn. Giá là ba trăm lượng! ! 

Nó quá cao. Tôi hỏi người giúp việc giá của cấp hai là bao nhiêu và được biết phiên bản tinh chế "Vũ Anh Bộ" rẻ nhất là sáu trăm lạng! ! Tôi không đủ khả năng chi trả nên tốt hơn tôi nên chọn từ bên dưới. 

Sau khi lựa chọn, kỹ năng di chuyển 'Kỹ thuật che giấu' của Hoàng Chiến Bản đã được chọn. Sau khi đạt được thành tích nhỏ, nó có thể che giấu khí tức của kẻ thù trong cùng cảnh giới trong nửa giờ mà không bị chú ý. Cảnh giới cao hơn có thể rút ngắn thành một nén nhang, hai cảnh giới có thể ẩn náu trong chốc lát.

Nếu kẻ địch ở cảnh giới cao hơn thì sẽ còn tệ hơn. Anh ta chỉ có thể trốn trong mười hơi thở trước khi bị phát hiện. Tuy nhiên, vì khó luyện tập hơn nên không ai muốn bản sao bị hỏng. Nó chỉ có giá 150 lượng. Nó vẫn rất tốt cho việc trốn thoát và ẩn náu. Tôi muốn nó!

Tôi cũng chọn "Kỹ thuật hủy diệt kiếm" của Hoàng Toàn. Sau khi thành công ở mức độ nhỏ, các chiêu kiếm chống lại kẻ thù ở mức trung bình, nhưng sau khi thành công ở mức độ lớn, các chiêu kiếm sẽ mạnh mẽ hơn. 

Bạn có thể dồn một nửa năng lượng thực sự của mình vào cuộc chiến và ném kiếm vào kẻ thù một cách bất ngờ, có thể gây sát thương lớn. Thanh kiếm cũng sẽ gãy sau một đòn do sử dụng quá nhiều năng lượng. 

Hơn nữa, giá tối thiểu của vũ khí phải là những thanh kiếm cấp thấp thông thường. Một thanh kiếm cấp thấp sẽ phát nổ ngay khi mất năng lượng. Giá thấp nhất của một thanh kiếm cấp thấp là hơn 100 lượng. Kiếm thuật tiêu hao vũ khí nằm ngoài tầm với của người bình thường. Người có điều kiện sẽ coi thường, ít người mua. Nó chỉ có giá 300 lượng.

Nhưng ý tưởng của Lý Dật là hắn có thể dùng kiếm chạy trốn. Nếu kiếm bị nổ tung, cho đến khi kẻ địch chết mà không thể trốn thoát, tức là trình độ của kẻ địch cao hơn mình rất nhiều, nên hắn nên đợi chết! 

Tân Nương chỉ còn lại năm mươi lạng. Cô ấy cũng có một trăm. Cô muốn mua thêm bốn thanh kiếm và bánh ngọt. Hãy nhìn vào các loại thuốc tiên và vũ khí ma thuật khác nhau trên bàn tròn. Cô ấy không có tiền!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ con quê hương chương 37 Linh Linh ngực sưng tấy

Vượt qua đám đông và đến tiệm rèn để mua một thanh kiếm bình thường! 

Lúc mới đi ra, cách đó không xa đã nhìn thấy Hoàng Thư Lãng. Tu vi của hắn chỉ tăng lên một cấp, nhưng hắn vẫn kiêu ngạo như vậy, đi cùng mấy đứa em trai mà Lý Dật không quen biết. 

Mặc kệ họ, họ cất hai chiếc hộp gỗ vào túi rồi bước ra khỏi quảng trường ồn ào. Khi họ đến những con phố đông đúc thì đã là buổi trưa. 

Tìm một quán mì tấp nập, lắng nghe những thực khách nhí nhảnh trò chuyện, cười đùa về những điều thú vị trên thế giới và bỏ ra mười xu cho một tô mì bò thơm ngon. 

Ăn uống xong, anh rời quán mì và đi đến cửa tiệm rèn. Bên trong có hai người đàn ông da đen và khỏe mạnh đang rèn sắt. Lý Dịch đi vào chào hỏi. 

Tôi nhìn vào các loại vũ khí treo trên tường và ra lệnh cho hai thanh kiếm màu trắng xám và hai thanh kiếm thông thường màu xám đen. Những thứ này thậm chí còn không được chấm điểm và chỉ có thể được sử dụng để thực hành. Tôi đã dành một trăm hai mươi hai thanh kiếm bốn cán quấn trên giá treo. 

Sau khi rời tiệm rèn, tôi mua năm bó kẹo táo trên đường. Tôi đi vòng đến một tiệm bánh ngọt và mua một ít bánh ngọt mà chị em nhà Lan và mẹ tôi rất thích ăn. 

Mua xong tôi về nhà. Bởi vì tôi đã đi đường vòng đến một cửa hàng bánh ngọt và không đi ngang qua cửa hàng trái cây của mình trên đường về nên tôi đã ăn kẹo và vui vẻ đi bộ về nhà. 

Lúc này, trong phòng khách ven đường của nhà họ Lân có một cô gái đang đứng bồn chồn. Cô nằm trên giường một lúc, dùng bàn tay ngọc gãi gãi ngực. Cô cười đau đớn rồi buông ra. Cô ngồi xuống gãi lần nữa, cau mày rồi đứng dậy đi vòng quanh. 

Lam Linh Linh cảm thấy hôm nay hai con thỏ trắng này rất đầy bụng. Họ dường như đầy sữa, điều này rất khó chịu. Về việc vì sao tuổi còn nhỏ lại có sữa, cô không còn cảm thấy xa lạ với cơ thể này nữa. 

Con thỏ trắng nhỏ bây giờ đã lớn hơn một cái bánh bao, thậm chí còn lớn hơn cả em gái nó một chút. Thỏ trắng không chỉ có mông đầy đặn mà mông của chị cũng to hơn cô một chút. Những chị em cùng tuổi khác vẫn là Công chúa Thái Bình, hai chị em đã có mặt trước và lưng phồng lên rồi.

Linh Linh vốn muốn chợp mắt một lát, nhưng sữa của Tutu sưng lên khiến cô có chút khó chịu. Cô không thể bóp nó ra được và nó vẫn còn đau. Mười ngày trước Linh Linh đã nhận ra trong đó có thứ gì đó, dần dần càng ngày càng nhiều.

Mình cũng hỏi chị mình là chị ấy cũng bị đầy hơi nhưng chị ấy nói là chỗ phình ra rất dễ chịu nhưng mông chị ấy hơi ngứa và khó chịu. Tôi cũng hỏi Lingling xem mông cô ấy có cảm giác gì khác không. Lingling lắc đầu nói không, điều này rất kỳ lạ. Mông của chị tôi bị sưng lên và mông của chị tôi thì ngứa ngáy.

Linh Linh đi tới đi lui, hai tay xuyên qua quần áo ôm lấy bộ ngực hơi nặng nề của mình, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Tutu cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn, nhưng cô không thể giữ nó mãi được.

[ "Tại sao chúng ta lại như vậy? Sau ba năm luyện khí cấp sáu, Thiên Kiều của đại giáo không thể tiến bộ nhanh như chị em chúng ta. Mấu chốt là bọn họ không sử dụng mấy viên linh thạch. Chẳng lẽ kỹ thuật chúng ta luyện tập có vấn đề sao?"

Nó phải như thế này. Anh Yi cũng đang phát triển rất lớn và dài. Chúng tôi luyện tập cùng một loại bài tập. Bằng không làm sao thân thể của hắn có thể phát triển dị thường như vậy, lại còn có sữa! "]

Sau khi Linh Linh nghi ngờ ném con thỏ ngọc nhỏ về sau, nàng vừa đi vừa thấp giọng lẩm bẩm:

"A~...sưng quá. Tutu sắp nhổ nó ra. Nó sưng tấy đến mức khiến tôi khó chịu. Khi bị chèn ép thì đau, dù đau cũng không nhổ ra. Chẳng phải chúng sẽ tự chảy ra sau nhiều như vậy sao? Tutu không còn miệng sao? Hoặc...ai?"

Bang bang...

Cửa sổ đang đóng đột nhiên có tiếng đập mạnh, bên ngoài có người đang gõ cửa sổ và cửa ra vào. Cô giật mình, lập tức khoanh tay trước ngực, quay lưng vào tường, quay đầu nhìn ra cửa sổ không dám thở.

Bên ngoài, Lý Dật đi bộ mười lăm phút cuối cùng cũng về tới nhà. Anh đi ngang qua nhà Lan và muốn đưa đồ cho cặp song sinh trước. Anh tính toán rằng bây giờ đã là bảy giờ mười lăm phút trưa, có lẽ họ vẫn đang ngủ trưa.

Nền nhà của cô tương đối cao. Lý Dật thu hồi hai thanh hắc kiếm, kiễng chân gõ cửa sổ phòng khách Linh Linh vài cái, nhẹ giọng hỏi:

"Linh Nhi còn ngủ sao? Cậu dậy rồi à?"

Linh Linh đang dựa vào tường bên trong nghe thấy tiếng động liền vui vẻ đi tới mở cửa sổ. Lúc thò đầu ra, cô nhìn thấy Lý Dật đang mỉm cười. Anh ta đang cầm hai bó kẹo táo trong tay trái, hai gói trong tay phải và hai thanh kiếm bọc vải trên lưng.

Linh Linh vỗ nhẹ vào ngực cô nói: “Là anh, ca ca. Vừa rồi tôi còn tưởng có kẻ xấu muốn đột nhập qua cửa sổ! Wow~ Tôi đã mua rất nhiều thứ. Bạn có đi chợ không? Sao cậu không gọi cho tôi và giúp cậu lấy đồ nhỉ?”

"Linh Nhi, mở miệng đi. Dưới đây là một số loại bánh ngọt yêu thích của bạn. Cậu và em gái cậu có thể lấy hai bó kẹo táo này."

"Thật sự, anh trai, anh thật tốt với chị em chúng tôi."

Lý Dật giơ cây kẹo táo lên, Linh Linh mỉm cười kiễng chân đứng dựa vào cửa sổ, nửa người nhoài ra, chậm rãi cúi đầu, há miệng cắn kẹo táo.

"Ờ-huh!"

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi muốn ăn kẹo táo!"

Cô suýt cắn nó, nhưng khi ngực cô đau, cô dừng lại, thè lưỡi liếm nó. Lý Dật giơ kẹo táo lên không trung, kiễng chân đứng lên, Linh Linh dùng miệng nhỏ chạm vào một miếng liền cắn đứt.

Lingling đứng dậy và nhào nặn Tutu với kẹo táo trong miệng, đôi mắt to nhìn thẳng vào Lý Di. Cô nhai nhẹ quả anh đào bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô đang thắc mắc liệu anh trai cô có giúp cô hút nó để xem cô có thể hút được sữa không. Làm sao cô ấy biết được nếu cô ấy không thử.

Hắn nuốt kẹo táo, nũng nịu nói: “Anh ơi, nhảy lên nhanh lên. Vào đi, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

“Vào từ đây không phải là ý hay đâu. Nếu ai đó nhìn thấy bạn, bố mẹ bạn sẽ được thông báo. Không bằng đi vào bằng cổng." Nhìn chung quanh, trên đường có người lắc đầu nói.

Lingling nghe vậy liền lo lắng.

"Không, đó là bí mật và chúng ta không thể để họ biết được. Sau khi người đó đi rồi thì vào... Họ đi rồi... Anh ơi, lên nhanh đi, Linh Nhi sẽ cho anh uống gì đó." Nói xong, anh ta lùi lại hai bước, ra hiệu cho anh ta nhảy nhanh.

Lý Dật có chút bối rối, suy nghĩ một chút liền nhảy vào trong phòng tắm thơm ngát của cô. Anh nhìn mỹ nữ xinh đẹp thấp lùn trước mặt nói: “Linh Linh sao vậy? Cậu muốn cho anh trai cậu uống gì?”

Cô đi tới phía sau Lý Dịch, đóng cửa sổ lại. Cô quay lại và lấy những gói kẹo táo và bánh ngọt đặt chúng lên bàn. Đôi má phúng phính của Linh Linh ửng hồng. Cô nắm lấy tay anh và đặt chúng dưới quần áo của cô. Cô nhét chúng vào túi bụng và ấn chúng vào ngực. Cô nói một cách tinh tế:

"Anh ơi, Ling'er Tutu hôm nay rất đầy đặn. Xin hãy cảm nhận nó và giúp tôi xoa nó."

Lý Dật ngơ ngác nhìn động tác của cô, cho đến khi tay chạm vào con thỏ trắng nhỏ, siết chặt: [“Linh Linh muốn làm gì? Bà ngoại muốn giúp bé xoa bóp khi bé bị đầy hơi! Đúng, nó đã lớn như vậy rồi, sưng tấy thật sự!"]

Bàn tay Tiểu Ngư của cô ấn mu bàn tay của Lý Dật xuyên qua quần áo của cô. Cô cau mày, đau đớn ngước mắt lên: "Ừ...đau quá! Sữa của Tutu đầy và tôi không thể vắt ra được. Anh ơi, giúp em mút đi, nếu không sẽ có chút khó chịu!”

Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ ngay rằng đó có thể là tác dụng của kỹ thuật ngọc đỏ. Tôi không chỉ bị gù, gù khi còn trẻ như vậy mà còn bú sữa mẹ dù không có thai. Tôi giả vờ ngạc nhiên nói:

"À...! Bạn...bạn nói bạn có sữa. Linh Linh, ngươi mới mười tuổi. Có phải vì bà bị sưng tấy không? Có lẽ bạn đã ngã và nghiền nát nó vài ngày trước."

Anh nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực sưng tấy của cô và nói: “Ồ, chúng sưng tấy quá. Cởi quần áo lên để tôi xem có vết bầm tím nào không."

“Uh huh~... Thực sự không phải là ngã đâu. Nhìn vào làn da sạch sẽ. Có dấu vết của một cú ngã. Bên trong có sữa sưng tấy. Tôi có thể cảm nhận được nó!"

Linh Linh vừa nói vừa vén chiếc đai nịt bụng màu đỏ bên trong quần áo lên, cởi sợi dây dưới đai bụng, nhấc lên dùng cái miệng nhỏ cắn cắn, để lộ bộ ngực nhỏ màu trắng hồng như ngọc do Lý Dật ôm vào lòng.

Hắn mở lòng bàn tay Lý Dật ra, mơ hồ nói: “Ách... Đau quá! Anh ơi, làm ơn... ừm, đừng đùa với nó nữa, dùng miệng... dùng miệng hút nó ra cho em!"

Ngoại trừ màu hồng dịu dàng xung quanh quả nho, khu vực còn lại quả thực là màu trắng, dưới lớp da ngọc vẫn còn một chút hồng hào.

Linh Linh không khỏi ưỡn ngực, kiễng chân lên. Cô đưa tay ôm lấy đầu Lý Dật bằng hai tay, ấn vào ngực cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 38 Mắt Xanh Và Ngọc

Không biết hai người cởi quần áo từ lúc nào. Lý Dật đang mút mạnh thì đột nhiên có tiếng vang lên. 

"Ai???" Vừa nói xong, Lý Dật lo lắng anh sẽ buột miệng nói ra vì đây là phòng của Ling'er, lẽ ra anh không nên là người hỏi. 

Ngay lúc Lý Dật đang định giúp cô ngồi thiền thì ngoài cửa sổ có tiếng động. Anh nhanh chóng ôm cô lại và ôm cô thật chặt. Anh quay lưng lại và nhìn chằm chằm vào cửa sổ.

"Gugu~Yingtutu..."

Lý Dật thở dài, lấy ra một khối linh thạch vỡ vụn, gõ nhẹ chốt cửa sổ. Cửa sổ hé mở, một con thỏ tai dài tóc bạc mắt xanh nhảy vào. 

Lý Dật nhìn Thỏ một cái, sau đó quay lại ôm Linh Linh vào lòng, dụi mũi vào má cô hỏi Thỏ: "Yuying đóng cửa sổ lại, sao cậu lại ở đây? Mẹ tôi bắt đầu hôn cô ấy à?"

Thỏ đứng trên bệ cửa sổ và đóng cửa sổ lại bằng đôi tay ngắn ngủn của mình. Hắn xoay người, hai mắt lóe lên, đá chân, nhảy lên, trực tiếp đáp xuống háng Lý Dật. 

Hãy hít một hơi thật sâu vào cây gậy lớn,

"Hả? Này! Anh ơi, nó...nó cũng đang ăn!!!"

Lý Dật tóm lấy con thỏ ném lên giường. Anh đưa tay giúp Linh Linh lau sạch tinh hoa trong miệng cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

"Anh ơi, em đến đây để kể cho anh nghe, có một thời gian sữa từ nơi này chảy ra, khi em đang ngủ thì bị nó ăn mất. Đó là ngày em đặt tên cho nó cách đây một năm, sau đó em thường xuyên ăn nó, cách đây không lâu em cũng bắt đầu nói về nó." Lý Dịch chỉ vào háng mình.

[Lý Dật nhớ lại một năm trước, mẹ anh dùng tay và miệng đánh anh trong phòng, khiến anh phun nước bọt khắp nơi, thậm chí đến cửa sổ giữa rồi chảy vào phòng Lý Dật. 

Nó vô tình làm nhỏ giọt lên con thỏ đang ngủ trên ghế. Nó tỉnh dậy khi ngửi thấy mùi, nhảy qua và há miệng hứng lấy nước trái cây. 

Lý Dật ngẩng đầu liền nhìn thấy con thỏ với bộ lông trắng nõn đang đứng cạnh giường. Anh vội vàng bế mẹ lên ném xuống giường, dùng chăn đắp lên cơ thể trần trụi của mẹ. 

Sau đó Lý Dật xoay người ngồi dậy, ôm lấy hai cái tai dựng đứng của con thỏ nhấc lên. Anh ta dùng một tay vén lớp lông dưới mông con thỏ, tìm một miếng thịt mềm màu đỏ, lạnh lùng hỏi:

"Ai bảo cậu tới đây? Cậu có thấy thân hình xinh đẹp của mẹ tôi không? Cậu muốn ăn bữa sáng tôi chuẩn bị cho mẹ à? Cậu muốn nói... cậu là nam hay nữ?"

“Gugu~Gugu…”

Con thỏ lo lắng đến mức liên tục đá và kêu ré lên. Thấy nó muốn đi xuống, Lý Dật liền đặt nó xuống. Nó lập tức nằm trên giường và thò mông ra. Nó lắc lư từ bên này sang bên kia, trông giống như một người phụ nữ đang ưỡn mông ra chiều chuộng. Lý Dịch nửa tin nửa ngờ nói:

"Nữ?"

Thỏ quay lại và gật đầu mạnh mẽ. 

"Quên chuyện con thỏ cái đi, cậu không được đến đây nữa đấy biết không? Con thỏ đó suốt ngày sủa ầm ĩ, tốt nhất là tôi nên đặt tên cho cậu." Tai cô ù đi và cô gật đầu khó khăn. Khi nghe được tên được đặt cho mình, cô đứng dậy vui vẻ gật đầu. 

"Gọi Thỏ Bé"

Nó lắc đầu. 

"Con thỏ lắc đó"

Thỏ: "..."

"Thỏ bạc"

Con thỏ thất vọng đến mức không thèm lắc đầu...

"Mắt xanh, mũi hồng, tóc bạc... có thể gọi cô ấy là Biyuying." Yishuiyin đang đắp chăn quay lại đề nghị. Con thỏ vui vẻ gật đầu và thủ thỉ vài lần. 

Nhìn cuối cùng nó cũng chấp nhận, người phải ra tay là mẹ anh, Lý Dật biết mình không có tài năng trong lĩnh vực này! 

Anh ta bế con thỏ ném trở lại phòng bên cạnh, sau đó lấy một miếng vải màu hồng lau nước và dịch âm đạo trên cơ thể nó. 

Nhất Thủy Nhân từ trên giường đi ra, để Lý Dật nhẹ nhàng vuốt ve, dùng vải hồng lau đi. 

Yishuiyin cúi đầu nhìn tấm vải màu hồng, lo lắng nói: "Mảnh vải của Yier có màu đậm hơn nhiều, chuyển sang màu đỏ có được không?"

"Tôi không biết. Tấm vải trắng trên giường đã không còn trắng nữa, cho nên khăn che mặt vẫn như cũ. Tối qua mẹ tôi không đeo nó sao? Cởi nó ra thì để ở đâu?"

Yishuiyin nhìn nó và thắc mắc: "Tôi không biết tại sao mình lại ngã xuống giường, không phải trên tấm vải trắng sao? Làm sao chiếc băng đô rơi xuống dưới mông thật kỳ lạ?"

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều. Con đã học được rất nhiều điều về sách trận pháp mới mua, lát nữa con sẽ cố gắng bố trí trận pháp cho bọn họ."

Nhưng nếu trận pháp tiếp theo không thành công thì hãy bỏ qua! 

Kể từ ngày đó, Yuying Rabbit thường xuyên nửa đêm lẻn tới ăn nước trái cây chảy ra từ hai người. Sau nhiều lần bị bắt, cô vẫn tiếp tục cố gắng. Thôi nào, thôi nào. Lý Di và con trai cô không quan tâm đến cô. Đôi khi cô bị kẹp giữa hai mẹ con và ngủ cùng nhau đến tận bình minh trước khi bị vứt đi. Cách đây không lâu, cô ấy đã bắt đầu nói được một hai từ...]

…

"Anh Yi?...Anh Yi?" Linh Linh nhẹ nhàng kêu lên khi nhìn thấy anh ôm cô, khuôn mặt ngơ ngác trên trán. 

Lý Dật cúi đầu, nhìn thấy nàng cái bụng phình ra, "Ồ... Linh Linh, nhanh ngồi thiền đi, ta giúp ngươi."

Thì ra lúc giúp Linh Linh hút ra, phía dưới đã có phản ứng. Lý Di nói đùa rằng anh ấy bị sưng tấy vì tinh dịch và hỏi Lingling liệu cô ấy có muốn hút nó ra cho anh ấy không. 

Không ngờ cô ấy lại coi trọng chuyện đó và nhất quyết đòi giúp hút ra. Lý Dật thấy cô gái trẻ chưa từng ở bên mình cố chấp như vậy nên miễn cưỡng nghe theo vì đây là lần đầu tiên cô ăn cơm, cô bị nghẹn. 

Lý Dật phục hồi tinh thần lại, giúp cô ngồi thiền bằng một nén hương đã được tinh luyện một chút. Lingling tràn đầy năng lượng. Sau khi thiền định xong, cô tựa vào ngực Lý Dật, đôi mắt to nhìn anh chằm chằm. 

Sờ sờ gò má nơi còn sót lại sức quyến rũ còn chưa phai nhạt, nhéo nhéo hai cái nhỏ thơm sữa đã trắng trở lại, Lý Dật nói:

"Linh Linh, hôm nay em không thể để người khác vào phòng của em. Mùi nồng quá, bố mẹ em sẽ phát hiện ra. Lát nữa em phải rửa sạch. Anh cũng có mùi giống em, nên về nhà rửa sạch đi."

Suy nghĩ một lúc, anh nói tiếp: "À, đúng rồi, em gái em đâu? Có trong phòng không? Anh sẽ không tìm em ấy, để tránh khiến em ấy nghi ngờ khi ngửi thấy mùi của em.

Sau đó, sau khi bạn giặt xong, hãy gửi bánh ngọt và kẹo táo tới. Hai thanh kiếm mỏng cũng được mua cho bạn. Vừa nãy, chúng ta đã đổ quá nhiều nước trái cây lên giường. Bây giờ ga trải giường có mùi rất nặng và chúng ta cần phải thay nó. Tôi phải về nhà. Hẹn gặp bạn vào sáng mai. "Anh nói khi đi về phía cửa sổ. 

Linh Linh đuổi theo cô hỏi: “Sữa tinh dịch của anh trai mùi vị rất ngon, tại sao tôi lại đưa cho Linh Linh? Tối nay em có thể cho tôi thêm một ít được không?”

Lý Dật ăn mặc chỉnh tề, đi đến bên cửa sổ. Vừa mới mở cửa sổ, hắn liền nghe thấy phía sau Linh Linh vừa ăn xong, đang suy nghĩ lần sau. Anh quay lại nhéo hai quả nho hồng của cô rồi kéo ra. Hai bầu vú nhỏ bị duỗi ra rồi buông ra và búng lại! 

Cô nhanh chóng lùi lại, cởi dải băng quấn ở cổ, kéo quần áo xuống che cho hai con thỏ ngọc đang bị anh trai trêu chọc. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Lý Dật rất hài lòng. Sau khi mỉm cười với cô, anh bế con thỏ Yuying đang ngồi trên bàn lên và mang nó về nhà để không làm phiền Lingling đang thiền định. 

Cô mở cửa sổ và nhìn ra ngoài xem có ai nhảy ra ngoài không. Khi hạ cánh, cô nhìn lại và thấy Lan Linh nhếch nhác và trìu mến đang đi đến cửa sổ. Sau khi vẫy tay, cô ôm con thỏ và nhảy về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 39 Tìm nơi tu luyện

Lý Dật về đến nhà, buông con thỏ ra, trở về phòng lấy quần áo rồi lập tức đi tắm. Tắm rửa xong, anh lấy bánh ngọt và kẹo táo ra rồi gõ cửa phòng mẹ. 

Yishuiyin mở cửa và nhìn thấy thứ trên tay con trai mình và nói:

"Thì ra Dịch Nhi đi chợ. Khó trách suốt buổi sáng không thấy ai, vào đi."

Cô kéo Lý Dật vào, đóng cửa lại, sau đó dẫn anh ngồi vào bàn. Cô mở cổ áo, lấy ra một lọ kem thơm lớn rồi bước tới nói:

"Tôi vẫn chưa ăn trưa, chỉ uống một chút thôi. Ở đây còn nhiều lắm. Chỉ có ăn đủ uống đủ mới có thể cao nhanh hơn."

Ở chỗ Linh Linh uống nhiều sữa thơm như vậy, Lý Dật vẫn còn no, nhưng mẹ hắn đã đưa lên miệng, hắn đành phải ngậm vào.

Nuốt vài ngụm, tôi cảm thấy no đến nỗi chỉ ngậm trong miệng mà không mút mà cứ quấn lưỡi trên những hạt vú. Yishuiyin thấy vậy nói: "Yier, con no quá à? Nhổ ra đi. Mẹ tưởng con chưa ăn nên vội vàng bưng lên cho con, no đến mức không kêu một tiếng...!"

Chíp! Bồ!

“Tôi hơi no rồi, nhưng sữa thơm của mẹ ngon quá. Dù no cũng phải uống hai ngụm.” Anh nhổ bộ ngực ngọc ra, ngồi lên đùi cô, ôm cổ cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Yishuiyin nhét bộ ngực ngọc lại và kéo cổ áo lên. Bà nuốt Tương Kim vào, phát hiện hôm nay trong miệng con trai hương vị có chút khác thường. Yaobi đột nhiên chuyển động. Cô cúi đầu ngửi cổ và ngực Lý Dật, sau đó ngẩng đầu nhìn chằm chằm anh hỏi:

"Cô ấy có mùi giống như một cô bé. Hóa ra anh vừa mới lấy quần áo đi tắm, còn trẻ như vậy mà ăn thịt cô ấy sao?"

"Không, sao có thể được? Tôi chỉ dùng miệng hút ra cho cô ấy thôi."

Cô không tin, đưa tay vào háng Lý Dật xoa xoa. Cô rút nó ra và đặt trước mũi Yao để ngửi. Cô nháy mắt, chán ghét nói: "Thật sự chỉ là hút ra thôi sao~? Hmm~ Vậy sao ở đây có mùi hôi quá vậy? Chắc anh đã cho cô ấy ăn no rồi, muốn ngâm nga mà không nói cho tôi biết!"

“Đúng như dự đoán, tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ, đến trưa tôi ở chỗ bà nghỉ ngơi một lát, bà muốn nếm thử thì tôi đưa cho bà.”

"Cô ấy có thể ăn nó nếu bạn lớn như vậy?"

"Ta có thể ăn được đầu của người đứng đầu!"

Cô ngạc nhiên, sau đó nghiêm túc nói: "Linh Linh có cái miệng nhỏ rất mạnh mẽ, hơn nữa cô ấy còn có mùi thơm kỳ lạ. Sau khi thân thiết với cô ấy, sau này nhớ yêu cầu cô ấy tắm rửa sạch sẽ, đợi mùi hôi biến mất mới có thể ra ngoài. Nếu không, nếu nam nhân ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, sẽ thu hút những người hái hoa. Bạn có hiểu không?"

"Hừm... Mẹ, mẹ cũng vậy. Mùi cơ thể nồng nặc này khiến con không muốn rời đi!"

Nhất Thủy Nhân muốn trêu chọc hắn, sau đó ôm đầu Lý Dật ấn vào khe ngực của mình nói: "Mẹ, hôm nay con không có ý định ra ngoài, cứ làm mạnh như mẹ thích đi. Dù mẹ có thích hay không, mùi ở đây nồng hơn, ngửi đi." Nói xong, cô buông anh ra, đứng dậy mang nguồn hương thơm ra.

Lý Dật ngửi được mùi thơm từ bụng dưới của cô. Anh kéo cô xuống và tiếp tục ngửi mùi trầm hương. Anh định để dành cho tối nay và nhanh chóng từ chối:

"Không được, lát nữa tôi phải ra ngoài, mẹ tôi cũng phải ở nhà tắm rửa. Bằng không nếu có người đột nhiên xông vào ngửi thấy, kẻ trộm cứ nghĩ mãi sẽ không tốt." 

Nghe xong, Yishuiyin nhặt kẹo táo trên bàn lên, cắn một cái gật đầu nói: "Đúng vậy, lát nữa tôi sẽ rửa sạch. Ăn ngon lắm! Ở chợ có mua gì không?"

Sau đó Lý Dật cho cô xem những bài tập anh đã mua và tìm địa điểm để ngày mai bốn người cùng nhau luyện tập...

Một lúc sau, Lý Dật lại ra ngoài, đi về phía bắc ngoài trấn, xem có nơi nào thích hợp để tu luyện không. Anh đi qua các con phố và ngõ hẻm và cuối cùng cũng đến được khu rừng tre lớn ở phía bắc thị trấn.

Có rừng tre tươi tốt, lá rụng rơi!

Môi trường không tệ. Đi vào trong một lúc, tôi gặp một nữ tu Khí cấp ba đang chặt tre. Chắc cô ấy đã về làm giỏ tre rồi.

Người phụ nữ nhìn thấy liền khuyên anh nhanh chóng quay về: "Tiểu Nghị, sao em lại đến rừng trúc một mình? Ở đây rất dễ lạc, đừng đi quá sâu, hãy quay về thị trấn!" 

"Chào dì Ngô, con tới đây xem có con tre nào không, con muốn bắt vài con về chơi với chúng xem có con nào không. Chút nữa con về trấn, tạm biệt dì." 

Sẽ không thích hợp nếu để quá nhiều người biết về sự tu luyện của bạn. Chỉ cần cho dì Wu một lý do rồi bỏ đi nơi khác.

Sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi bắt gặp hai người đàn ông trung niên ở cấp độ luyện Khí đầu tiên đang đào măng. Họ đã đào một cái giỏ và thấy Lý Di ngừng đào.

"Tiểu Nghĩa sao lại một mình tới đây nếu không đến tiệm trái cây giúp đỡ? Rừng trúc rậm rạp, nếu không biết đường rất dễ mắc kẹt trong đó. Hơn nữa, một tiểu tử như ngươi rất dễ bị một số dã thú, quái vật kéo đi, nhanh chóng trở về hoặc nói cho cha ngươi biết." 

"A ha ha, xin chào chú Tiền, cháu tới đây tìm vài con tre trùng, đi loanh quanh một lúc cũng không tìm thấy, cháu phải về đây." 

Sau khi rời đi, Lý Dật thầm lẩm bẩm: "Ngươi nên cẩn thận, quái vật phần lớn đều không mạnh bằng ta, ta không thể đánh bại chúng, tại sao ta lại không thể chạy trốn?"

Trong rừng tre có rất nhiều người đi lại, việc luyện tập sẽ bị xáo trộn. Nếu bị gián đoạn, cái được sẽ không bằng cái mất, vì vậy tốt hơn hết bạn nên đổi địa điểm.

Sau khi trở lại thị trấn và đi về phía tây, chúng tôi đi qua một số cánh đồng rộng lớn màu mỡ khi rời thị trấn. Mùa màng đã chín và có một số người đang lái nhiều máy nông nghiệp lớn để thu hoạch chúng.

Những cơ chế này cũng rất mạnh mẽ. Shenjitang đã tạo ra những cỗ máy nông nghiệp này cách đây một nghìn năm. Mỗi máy có thể hỗ trợ hàng chục người. Cơ chế này được điều khiển bởi Zhenqi hoặc năng lượng tâm linh. Người bình thường có thể làm cho nó di chuyển bằng cách cho những viên đá tâm linh còn sót lại hoặc đá Zhenqi vào lò lõi. 

Những viên đá linh hồn còn sót lại là những viên Lý Di lấy được trong hang ba năm trước, trong khi đá zhenqi là một viên đá màu vàng do một người tu luyện sử dụng zhenqi để tinh chế chất lỏng thải rồi đổ vào đá trắng. Nó không thể được sử dụng để trồng trọt. 

Phi Thạch dùng hết linh lực sẽ chuyển sang màu trắng và được gọi là Đá Trắng!

Cả hai loại đá này đều được bán ở các chợ trong cả nước và bạn có thể mua được một viên chỉ với một lượng bạc. 

Đất phía đông Lăng Châu rộng lớn, có nhiều đất tốt thích hợp để trồng trọt. Nó không thể được trồng trọt chỉ bằng sức người. Một lượng lớn đất tốt chưa được khai phá, năng suất cây trồng chưa cao. Muốn có cơm ăn, áo mặc thì phải tăng diện tích trồng trọt. 

Với những thể chế này được thực hiện, một lượng lớn đất đai có thể được mở ra để trồng trọt, lương thực sẽ dồi dào và giá cả sẽ giảm xuống, và một số lượng lớn người dân bình thường sẽ có thể sống một cuộc sống đầy đủ lương thực và quần áo. 

Sau khi đi bộ qua vùng đất nông nghiệp, chúng tôi đến hồ Dashui ở phía Tây. Nước ở đây mát hơn các hồ khác vài độ nên được gọi là hồ Hanshui. Con suối cạnh nhà Lý Dịch chảy về đây. 

Hồ rất lớn và trải dài qua hai bang, một nửa ở Hằng Châu ở phía nam và một nửa ở Duzhou ở phía tây. Bờ hồ gần Lý Di hầu hết là cây nhỏ và cỏ dại, trong khi ở phía Đô Châu là rừng cây cao. Có một vùng đất ngập nước trong hồ, nơi có nhiều loài động vật và chim tụ tập để sinh sống. 

Lý Dật đứng ở bên hồ, nhìn qua vùng đất ngập nước nhìn về phía cây cao cách đó mười dặm. Anh vẫn có thể nhìn rõ từ khoảng cách xa như vậy. Những cây to đó cao ít nhất hai mươi hoặc ba mươi feet. Nó xứng đáng là một trạng thái quái vật. Ở đó có rất nhiều quái vật đến nỗi không ai dám chặt cây. Anh nhìn quanh và thở dài thất vọng. 

Nhìn về phương xa một lúc, Lý Dật tự nhiên nói với chính mình: "Rừng cây... Bên ngoài tổ đường ở phía đông trấn không phải có rừng cây sao? Còn có một cái hồ nhỏ, đi xem một chút cũng hay. Ở đó có lẽ có chỗ tốt."

Thấy trời đã muộn, tôi lập tức lên đường và sải bước trở lại thị trấn. Tôi vội vã đi về phía đông, nơi tôi nhìn thấy một cây mỡ động vật rậm rạp. Cây cao sáu feet và được bao quanh bởi chim và hoa. Những cây con mới đã mọc lên từ cái cây đã bị một thanh kiếm bay đốn ngã ba năm trước. 

Anh đi vòng qua khu rừng bên phải và đến một cái hồ nhỏ có nhiều lau sậy ở rìa. Anh ta tìm thấy một mảnh cỏ đằng sau đám lau sậy. Lý Di nhìn xung quanh và nghĩ rằng không sao cả. 

Nhìn lên bầu trời, mặt trời sắp lặn và trời đã tối. 

Tôi chạy về nhà và đi ngang qua nhà Lan. Tôi vỗ nhẹ vào cửa sổ phòng khách của Linh Linh Hương và gọi cô ấy bằng giọng nhỏ. Thấy cô ấy không trả lời, tôi đi nấu ăn.

Gõ cửa gọi Tần Tần, mấy hơi thở cô mới vui vẻ mở cửa, đi ra nhảy lên người Lý Dật, thè cái lưỡi hồng hồng liếm môi anh: "Kẹo táo và bánh ngọt mà Dịch anh mua cho bữa trưa ngon quá. Nhân tiện, thanh kiếm đó dùng để làm gì?"

Lý Dật vỗ vỗ lưng cô nói: "Tần Cầm, em không thể cứ đi liếm láp người khác được, rất bẩn, có nghe thấy không?"

"Ồ... Em chỉ có thể liếm anh chị Dịch thôi, em không dây dưa với người khác. Anh, em lại liếm bọn họ, ừm, hương vị của anh."

"Liếm đầu đi, trên đường sao lại náo loạn như vậy? Mau xuống đi, tỷ tỷ ngươi đâu? Chúng ta nói chút chuyện đi."

“Con đang nấu ăn, con đi vào bếp nói, mẹ đi mua sắm, vừa rồi con đang nhóm lửa.” Tần Cầm xuống khỏi người hắn, vừa nói vừa kéo Lý Dật vào trong, đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 40 Luyện Kiếm

Chờ Tần Cầm xoay người đóng cửa lại, Linh Linh từ trong bếp thò đầu ra, nhìn thấy Lý Dật lại cười, đôi mắt sáng ngời nhìn hắn. Lý Dật cảm giác như bị điện giật, run rẩy. Linh Linh che miệng cười, sau đó thu mình lại tiếp tục nấu ăn.

Tần Tần theo Tần Tần vào bếp sau khi đóng cửa lại. Linh Linh đang đứng rửa rau bên bồn rửa chén. Tần Cầm đi đến chiếc ghế nhỏ trước bếp rồi ngồi xuống. Cô quay lưng lại với họ và tiếp tục thêm củi và lửa vào bếp.

“Hôm nay tôi mua hai cuốn sách bài tập ở chợ, sáng mai chúng ta sẽ cùng nhau luyện tập,” Lý Dật vừa nói vừa chậm rãi đến gần phía sau Linh Linh, đặt móng vuốt lên mông cô, bóp mạnh trước khi rời đi, khiến cô run rẩy hét lên.

"Ờ ờ..."

Tần Cầm nghi hoặc quay đầu nhìn tỷ tỷ cùng Lý Dật, sau đó lại quay đầu nhìn ngọn lửa. Lingling đỏ mặt và nhìn thấy em gái mình lại quay lưng về phía họ bằng tầm nhìn ngoại vi. Cô nhanh chóng quay người lại, nhón chân hôn thật mạnh vào miệng Lý Dật khi anh đang nói. Sau đó cô quay lại và tiếp tục rửa rau như không có chuyện gì xảy ra.

“Tôi đã ở đâu…”

Chíp~……

Bị một nụ hôn bất ngờ cắt ngang, Lý Dật lại nói: “Chúng ta đã tìm được hắn, ở ngay cạnh rừng cây và hồ nhỏ phía đông.”

Anh chợt khựng lại. Tần Cầm dường như nghe thấy tiếng hôn liền quay người lại. Cô liếc nhìn em gái đang rửa rau một cách trang trọng và anh trai Yi đang nói chuyện thành thật. Cô vẫn không nhận ra điều gì nên quay người lại và tiếp tục nhóm lửa cho mình.

Liếc qua khóe mắt, cô bắt gặp hình ảnh em gái mình đang ngơ ngác nhìn họ trong vài giây trước khi quay lại thêm củi. Khóe môi Linh Linh cong lên thành một nụ cười ngọt ngào.

Lý Dật ở lại một lúc lâu mới nói lời tạm biệt. Lần này Lingling đuổi anh ta ra ngoài. Sau cánh cửa, cô dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn nhà bếp, nhìn theo bóng lưng của em gái rồi ôm Lý Dật hôn một cái lưỡi dài. Hơn mười hơi thở, cô nhìn thấy em gái mình đứng dậy, nhanh chóng đẩy anh ra. Cô dùng mu bàn tay lau nước trên môi rồi mở cửa, đẩy Lý Dật ra ngoài rồi đóng cửa lại.

Rạng sáng ngày hôm sau, Lý Dật dẫn mẹ đi cùng. Mặc dù cô ấy đã luyện tập những kỹ năng đỉnh cao như Kỹ thuật linh hồn nước lạnh băng, nhưng cấp độ của các kỹ năng này quá cao đối với một người cấp cao nhưng lại quá thấp. Nó không thích hợp để bị người khác phát hiện quá sớm và không nên sử dụng cho đến khi bị buộc phải làm như vậy. Kiếm thuật mảnh vỡ mà cô luyện tập cách đây 5 năm rất khó sử dụng. Sẽ an toàn hơn khi luyện tập phiên bản đầy đủ của kiếm thuật thông thường để đối phó với người thường.

Khi hai mẹ con đến trước cửa nhà Lan, họ đã cầm kiếm đợi sẵn ở cửa. Hôm nay bọn họ không mặc váy, đều mặc quần áo bó sát, gọn gàng.

Qinqin mặc váy màu xanh, quần trắng và thắt lưng màu xanh lá cây, còn Lingling mặc váy màu tím, quần đen và thắt lưng màu xanh nhạt. Mái tóc đen bóng dài đến thắt lưng của họ được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa bằng một dải ruy băng màu đỏ, khiến họ trông mượt mà và gọn gàng. Đôi má trẻ trung của họ tràn đầy năng lượng và trông đầy hứng thú.

"Các ngươi còn sớm như vậy, đưa kiếm cho ta, đi đến thảo nguyên cạnh rừng cây mỡ. Tối hôm qua ta đã đến đó, bốn phía đều là cỏ cây, khí thế tốt, chim hót, hoa thơm."

Lý Dật tiến lên phía trước, cầm lấy hai thanh kiếm của họ, cất vào túi đựng của mình. Anh kéo mèo của Linh Linh và vui vẻ bước đi trên đường. Tần Tần sửng sốt một chút, thắc mắc tại sao Dịch ca không kéo cô đi cùng. Cô nhanh chóng đuổi kịp Lý Dật, nắm lấy bàn tay to lớn còn lại của Lý Dật, mỉm cười ngọt ngào với anh quay người lại.

Lúc này đến lượt Lý Dịch sửng sốt. Chẳng phải hành vi thân mật của anh ta với Lingling quá rõ ràng và anh ta phớt lờ em gái mình sao?

Yishuiyin đi theo họ và nhìn họ giật giật, bịt miệng để ngăn tiếng cười.

Nắm hai bàn tay ngọc lê bước qua đường phố buổi sáng sớm, những người dậy sớm bắt đầu bận rộn.

Nhóm người đi ngang qua quảng trường và quán bánh bao tươi, gọi điện cho dì Cao gọi mấy chiếc bánh bao nhân thịt, vừa ăn vừa đi ra khu rừng ngoài thị trấn.

Rừng cây buổi sớm tươi tốt cây cối xanh tươi, lá cây lộ ra tiếng hót líu lo của chim nước và côn trùng!

Lý Dật dẫn ba người đi vòng quanh bìa rừng đến địa điểm mà anh đã đến ngày hôm qua. Đi được một lúc, anh đi ngang qua hồ nước nhỏ, băng qua đám lau sậy, đi vào bãi cỏ bên trong.

Đồng cỏ rộng khoảng mười feet và dài mười lăm feet. Nó có hình vuông, dài từ đông sang tây và ngắn từ bắc xuống nam. Có rừng ở phía đông, cỏ cao ở phía nam và phía tây, và đám lau sậy mà chúng tôi vừa đi qua ở phía bắc.

Anh ta rút kiếm ra và đưa chúng cho họ. Có rất nhiều lá rơi trên cỏ. Anh gạt những chiếc lá khô sang một bên để làm một mảnh cỏ xanh, rồi bốn người ngồi xuống quây quần bên nhau.

Sau khi Lý Dật dạy hai tỷ muội phải làm gì, hắn lấy kiếm thư ra, mở ra, chạm vào chữ vàng, nhập chân khí để kích hoạt kiếm pháp. Các ký tự màu vàng ngay lập tức phát ra ánh sáng và xuất hiện mờ nhạt, cho thấy chúng đã được kích hoạt.

Một luồng ánh sáng rơi vào đầu bàn tay hắn, trong đầu Lý Dịch tạo thành một đạo sương mù trắng nhàn nhạt, vung kiếm chiêu.

Trong khi vung kiếm, anh có thể thấy rõ hướng đi và sự thay đổi của Khí trong cơ thể Sương Man. Khi anh ấy chuyển sang từ tiếp theo, động thái của anh ấy ngay lập tức thay đổi. Những ngón tay của anh từ từ trượt từ trên xuống dưới rồi thay đổi đường nét. Sau khi vượt qua hàng trăm từ, Mist Man cuối cùng cũng tạo ra một bộ chiêu thức hoàn chỉnh.

Cuốn sách "Sự hủy diệt của kiếm" này có hàng chục ngàn từ. Thời gian thật chặt chẽ. Yishuiyin và các chị gái của anh nhanh chóng bắt chước Lý Di. Họ trượt bốn ngón tay trên cuốn sách. Lý Dật dừng lại ở chữ cuối cùng của trang này, đợi bọn họ ghi nhớ xong rồi lật sang trang tiếp theo.

Nửa giờ sau, Lý Dật cuối cùng cũng nói xong lời cuối cùng. Một lúc sau, họ cũng lần lượt ghi nhớ xong và đều ngồi thiền để lĩnh hội các kiếm kỹ vừa học.

Nửa giờ nữa trôi qua, Lý Dật mới mở mắt ra. Anh cúi đầu xuống và thấy dòng chữ trên Thanh kiếm hủy diệt đã chuyển sang màu đen. Anh không còn cảm nhận được sự hiện diện của năng lượng thực sự khi chạm vào nó bằng ngón tay. Chắc hẳn vừa rồi nó đã tự tiêu tan.

Có năm bộ combo trong Kỹ thuật Phá kiếm, chúng sẽ trở nên phức tạp hơn khi thực hiện. Chỉ sau khi hoàn thành năm hiệp mới có thể tung ra đòn cuối cùng của Diệt Kiếm Thuật.

Chờ một lúc, mẹ tôi đã bình phục, sau đó hai chị em mở mắt ra, Lý Dật nói:

"Hãy tách ra. Mỗi người chúng ta có thể luyện tập kiếm thuật và sau đó chúng ta có thể luyện tập với nhau."

Nói xong, mỗi người cầm kiếm lên và bắt đầu vung chiêu đầu tiên. Các chuyển động bị giật và chậm. Sau khi vung vẩy chậm hơn nửa giờ, bộ combo đầu tiên cuối cùng cũng hoàn thành. Sau khi thiền định tạm nghỉ, họ đứng dậy và thực hiện lại lần nữa, nhưng tốc độ vung kiếm rõ ràng nhanh hơn, và lần này họ chỉ dùng thêm một nén hương.

Dần dần, anh ta trở nên thành thạo trong việc vung kiếm ngày càng nhanh hơn và lặp đi lặp lại động tác đó. Thời gian đã đến giữa trưa, khi bốn thanh kiếm rơi xuống, Lý Di và Yishuiyin tổng cộng vung kiếm năm lần, trong khi hai chị em luyện tập bốn lần. Tất cả đều đẫm mồ hôi và họ nghỉ ngơi trước khi quay lại cùng nhau.

Buổi chiều, Lý Dật rốt cuộc thử luyện chế trận kỳ trong phòng mình. Đầu tiên anh ấy thử dùng trận pháp cách âm nhỏ vì nó hầu như sẽ được sử dụng thường xuyên. Trước đây, một nửa số linh thạch lấy được từ rương báu đều được dùng để mua trận pháp này.

Lý Di bày ra các tài liệu hình thành và tinh chế từng cái một theo hướng dẫn trong sách. Cuối cùng anh ấy phải mất một giờ mới hoàn thiện được lá cờ đội hình thô ráp và cong vẹo. Nó tệ hơn nhiều so với cái anh ấy mua. Anh muốn thử tác dụng và đặt nó sang một bên.

Anh đứng dậy rời khỏi phạm vi trận pháp, mở cửa sổ ở giữa hoan hô: "Xong rồi, cuối cùng con cũng không cần mua nữa, hai mươi lạng vật liệu có thể làm được hai chiếc. Mẹ, mẹ không cần phải cắn chăn nữa!"

"Ồ... Yiyiyi...!"

Thỏ Ngọc Anh đang nằm trên giường bị tiếng kêu của mình giật mình tỉnh giấc, kêu quang quác ở một bên. Yishuiyin đang thiền định trên giường. Nghe được tiếng hoan hô của hắn, hắn lập tức giơ ngón tay ngọc lên miệng:

"Suỵt~! Yi'er thật lợi hại, lần đầu tiên anh ấy đã thành công. Lại đây để anh ôm em. Em có khát không? Lại đây uống một ngụm đi."

Nói xong, cô ấy rời khỏi giường và đến bên cửa sổ vẫy tay. Lý Dật xoay người, nhào vào trong ngực hắn. Nhất Thủy Nhân một tay ôm lấy hắn, kéo cổ áo hắn xuống, cầm đại tuyết sữa đưa lên miệng.

"Mẹ, sao mẹ lại cởi đai nịt bụng ra nữa? Không phải con đã bảo mẹ trong phòng cũng không được cởi sao? Hai cái chỗ nhô ra này rất dễ thấy, mẹ hãy cẩn thận...!" Anh dùng ngón tay chọc vào quả nho hồng trên ngực mình, nhưng anh chưa kịp nói xong thì cô đã nhét chúng vào miệng anh.

"Hmm~ Chúng ta ăn uống rồi nói chuyện nhé. Lúc về thấy bụng em chật quá, không biết từ lúc nào cởi ra, có lẽ lúc đang thiền định đã tuột ra. Lần sau mẹ chú ý nhé!"

Nói đến đây, hắn nhận thấy trận pháp phía sau đã biến mất, hắn lập tức dùng hai tay ôm đầu Lý Dật không cho hắn nhìn thấy, để hắn yên tâm uống rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Ở Quê Chương 41 Chăn Ga Thơm

Lý Dật đang mút, đầu đột nhiên bị giữ lại. Sau khi nuốt hơn mười ngụm, cậu ra khỏi vòng tay của mẹ, thấy đội hình đã biến mất, thất vọng nói:

"Ừm ~... Không thể nào! Trước một tách trà cũng không có tác dụng. Làm sao có thể nhanh như vậy? Có vấn đề gì vậy? Tề Chu không tốt chút nào sao?"

"Đừng nản lòng, dù chỉ trong thời gian ngắn cũng sẽ thành công. Vẫn còn chút gì đó, cậu cứ luyện tập tiếp đi. Nếu hết tài liệu, chúng ta sẽ mua lại... Cậu cứ từ từ, mẹ sẽ không làm phiền cậu."

Cô thu lại bộ ngực ngọc của mình, nói mấy câu an ủi, lùi lại, đóng cửa sổ và cửa ra vào, sau đó quay lại giường tiếp tục thiền định. 

Lý Dật cầm lấy trận kỳ, nhìn mấy giây rồi đặt sang một bên. Anh đếm những nguyên liệu còn lại và có thể làm thêm bốn món nữa, rồi bắt đầu luyện tập lại. Sau nửa giờ, anh ấy đã hoàn thành một tác phẩm khác. Thời gian ngắn hơn lần đầu, cờ tốt hơn một chút. 

Hắn nhìn lá cờ, nghi hoặc nói: "Lại là như thế này, xem ra trận pháp không đơn giản như vậy, xem một trận này có thể trụ được bao lâu."

Tôi nóng lòng muốn mở ra đội hình. Tôi nhìn căn phòng một lúc với vẻ mờ mịt. Khi tôi thấy nó vẫn chưa biến mất, tôi bắt đầu tinh chỉnh cái tiếp theo. Khi tôi tiếp tục tinh chỉnh đội hình, nó trở nên không hiệu quả. May mắn thay, nó kéo dài được nửa giờ, nhưng nó còn tệ hơn nhiều so với chiếc tôi mua có thể sử dụng được trong ba giờ. 

Sau một thời gian, tôi đã luyện tập xong bài này trên tay. Nó trông đẹp hơn nhiều so với cái đầu tiên. Tôi mở nó ra để kiểm tra tác dụng và tiếp tục luyện tập. Nửa giờ sau, người thứ tư vẫn ở đó sau khi tôi đã sắp xếp xong đội hình. Tôi ngồi thiền trên mặt đất nửa giờ trước khi biến mất. 

Rất tốt, cái thứ ba có thể dùng được trong một giờ, còn cái thứ tư thì dùng được lâu hơn.

Buổi tối, ba người một con thỏ đang ăn cơm. Tống Lan Tâm bối rối nhìn hai mẹ con đang ăn đối diện, hỏi: "Các con thường xuyên bỏ bữa, có mua đồ ăn không?"

Lý Dật đang cho Ngọc Anh Thỏ ăn một miếng cà rốt, nói: "Tân Nương, trước đó không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Ta còn cho ngươi nếm thử, là bánh ngọt mà chúng ta thích ăn."

Nói xong trong lòng [“Con lừa mẹ, con luôn uống sữa tươi thơm, mẹ uống nước nóng của con, không cần ăn thêm gì nữa.

Thật tốt khi có năng lượng thực sự. Nó có thể nuôi mẹ tôi liên tục bằng năng lượng. Nếu năng lượng thực sự không đủ, tôi có thể sử dụng đá linh hồn để hấp thụ và tinh chế thành tinh chất cùi trắng. Lần nào mẹ cũng không nhịn được nữa! "] Trong khi nghĩ đến bàn tay dưới gầm bàn chạm vào đùi mẹ. 

Yishuiyin đang cắn một miếng nhỏ thì đột nhiên cảm thấy một bàn tay nhỏ chạm vào đùi mình, sau đó anh khép hai chân lại và kẹp chặt. 

Lý Dật muốn gãi nhưng không thể động đậy, cũng không thể rút ra, chỉ có thể dùng tay trái kẹp giữa hai bàn tay trái chậm rãi ăn. 

Tống Lan Tâm nghi ngờ nhìn hai mẹ con đang mải mê ăn uống, cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Ăn tối xong, buổi tối Lý Dật không tập thể dục nên ôm chân mẹ ngửi cả đêm. 

Sáng sớm, mẹ con tôi bú cặp vú bự của nhau. Sau khi ăn no, chúng tôi đến nhà Lan. 

Ngày đã qua và đêm đã đến. Trận pháp thứ tư mà Lý Di đã luyện tập hiện đã được sử dụng. Trong nửa đầu của đêm, anh ấy vỗ nhẹ, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh...

Lý Dật tính toán thời gian gần đúng của trận pháp, chạy nước rút và phun mạnh trước khi thất bại, cho mẹ ăn một bữa thịnh soạn, mút một quả nho lớn rồi rời đi tìm Chu Công. 

Mười một năm kể từ khi Yishuiyin đến, chiếc chăn bông màu đỏ tươi này chưa hề được giặt một lần, bởi vì quanh năm vấy bẩn bởi các loại nước trái cây nên hiện tại cả hai người đều toát ra mồ hôi thơm ngát. Mùi thơm đậm đà và êm dịu, giúp bạn dễ đi vào giấc ngủ.

Cho dù hắn nằm trên giường không làm gì, Lý Dật cũng sẽ bị hương thơm kích thích, khiến Tống Long của hắn cứng ngắc suốt đêm, bốn lỗ và bộ ngực của Yishuiyin sẽ từ từ chảy ra nước. Tuy nhiên, hai mẹ con đã quen với việc này nên mỗi tối họ cảm thấy rất thoải mái!

Chiếc chăn bông lớn màu đỏ rất to và dày và không dễ giặt. Yishuiyin không sẵn lòng vứt nó đi và thay cái mới nên đã mua một chiếc bùa lau bụi để loại bỏ bụi và mùi hôi. Sau đó, cô phát hiện ra rằng bùa làm sạch bụi có thể loại bỏ bụi bẩn nhưng không thể loại bỏ mùi thơm của nước trái cây.

Lần đầu tiên mua bùa lau bụi, tôi hỏi người bán bùa thì anh ta vỗ nhẹ vào ngực hứa rằng có thể loại bỏ hết bụi và mùi hôi. Tại sao tôi chỉ có chức năng loại bỏ bụi mà không loại bỏ được mùi hôi? Nó thực sự kỳ lạ.

Sau một thời gian, tôi mua một chiếc bùa làm sạch bụi để loại bỏ bụi và vật lạ. Chiếc chăn màu đỏ trông vẫn như mới nhưng vẫn giữ được mùi thơm. Mùi càng lúc càng nồng nên tôi phải cất chăn đi, giấu vào tủ ban ngày. 

Người ta nói rằng chiếc chăn này có tất cả nước trái cây ngoại trừ máu, nước mũi và nước tiểu trên người hai người. 

Lý Dật khi còn nhỏ chưa bao giờ tè dầm, hai người cũng không đi tiểu kể từ khi dùng Tiểu Tịnh Đan. Bây giờ nước tiểu của họ đã biến thành nước trong và nhầy nhụa, chỉ có mùi nhẹ. Nó được tiết ra bằng phương pháp canh tác kép. Điều tương tự cũng đúng với cặp song sinh nhà Lan. 

sáng sớm. 

Lý Dật tỉnh dậy, cảm thấy mình đang ngủ trong vòng tay mềm mại và ấm áp. Khi mở mắt ra, anh thấy mình đang nằm trên người mẹ, được mẹ ôm trong tay, đầu tựa vào ngực mẹ. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy mẹ anh cũng đã tỉnh. Đôi mắt phượng thưa thớt của cô đang nhìn anh dịu dàng. Cô nâng môi lên và hôn lên trán cô. Lý Dật cũng cong môi hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

Sau đó, anh ăn sáng như thường lệ, vì Nhất Thủy Âm sau bữa ăn khuya tối qua cũng không đói lắm. 

Sau khi uống đủ rượu, Lý Di thấy Ssangyong đã mềm đi quá lâu. Nó thường treo ở hai bên ống quần của anh, khiến anh không thể vỗ đùi khi chạy. 

Sau khi cả hai tự lo liệu xong thì thấy Thỏ vẫn nằm trên giường. Lý Nghị lớn tiếng nhắc nhở:

"Chúng ta đi mà không có Vũ Anh." Anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ và định đi ra ngoài. Ân Đồ nghe vậy lập tức bừng tỉnh, nhảy tới, nhảy lên trên vai Lý Dật.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Ở Quê Hương Chương 42 Khảm Quả Cầu

Buổi chiều ngày thứ năm.

Lá cờ đội hình cách âm thứ mười lăm gần giống với lá cờ được bán. Anh ấy đã làm theo cuốn sách để tạo ra đội hình bẫy cấp độ màu vàng đơn giản nhất và dành năm ngày để tinh chỉnh năm vật liệu mà anh ấy mua trước khi một vật liệu có thể sử dụng được. Lý Di, người đang ở đỉnh cao rèn luyện Khí công, đã dùng toàn lực đấm mười cú trước khi nó bị gãy. 

Duỗi người nhìn những vật dụng linh tinh còn sót lại trên mặt đất, anh nói:

"Ba trăm lạng tài liệu bây giờ đã hết, đều là tiền, không có người dạy cũng khó quá! Ôi, ta mệt quá, chúng ta qua chỗ mẹ ta nghỉ ngơi đi."

Sau khi đưa mắt nhìn con thỏ đang nằm trên giường, tôi từ cửa sổ giữa trèo qua, nhìn thấy mẹ tôi đeo chiếc khăn che mặt màu đỏ trong suốt đầy quyến rũ, đang ngồi bên cửa sổ phía đông đọc ghi chép lịch sử. 

Nhất Thủy Nhân thấy hắn đi tới, liền đặt sách lên bàn, vẫy tay nói: "Con lại trượt à? Nếu mệt thì đến chỗ mẹ nghỉ một lát."

Lý Dật đi tới ngồi lên lòng anh mềm mại thoải mái, vòng tay qua cổ cô, vùi đầu vào trong chăn. Hắn hít một hơi hương thơm, khẽ lắc đầu: "Có tác dụng, hiệu quả bẫy người không tốt lắm. Ừm ~ Mẹ thơm quá!"

Nhìn con trai vùi đầu vào cổ còn liếm xương đòn đến ngứa ngáy, Yishuiyin nhẹ nhàng vuốt ve lưng nó, rồi nhìn bông sen ngoài cửa sổ và âu yếm khen ngợi:

"Diệc nhi của ta thật sự là thiên tài, hắn đã hoàn thiện một trận pháp khác, đừng liếm ta. Mẹ, con ôm mẹ một lúc, sau khi mẹ tỉnh lại sẽ đi mua một ít vật liệu."

Lý Nhân hừ một tiếng đặt nhang lên vai, ngửi mùi thơm của lụa đen dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Cô nhìn gia đình Lan đối diện. 

Đến đây, Linh Linh chống cằm ngồi ở bàn ăn, nhìn em gái lục lọi tủ quần áo, nói đùa: "Chị, chị tìm được chưa? Em muốn mặc bộ nào? Em thấy chị đã lục lọi rất lâu rồi!"

"Tôi tìm thấy rồi, chính là nó."

Đa đa đa…

"A! Đây không phải là anh trai tôi tặng quả cầu sao? Ở đây tìm không thấy! Hả? Hạt châu đâu? Ngứa quá!" Cô nhặt chiếc váy trắng lên, một hạt cườm rơi xuống đất. Cô cúi xuống nhặt nó lên nhưng trông có vẻ khó chịu khi không thể nhặt được. 

Lingling từ phía sau nhìn thấy rõ quả cầu rơi xuống và lăn xuống chân em gái mình. Ngay khi ngón tay ngọc của cô chạm vào quả cầu, nó biến mất. Sau đó chị gái cô đứng dậy và liên tục lấy tay xoa mông.

Linh Linh vội vàng đi tới, lo lắng hỏi: "Làm sao vậy, ngứa ở đâu? Chúng ta nhìn xem, đây không phải là bông hoa trong ngọc sao?"

Khi tôi hỏi thì tôi vén váy của chị lên và thấy ở phần xương cụt có hoa văn màu đỏ nhạt. Một nửa số đó đã được che phủ. Tôi cũng tụt quần xuống. Đó là hoa văn hoa sen chuyển từ màu hồng sang màu tím từ cánh ngoài đến lõi. Ở lõi bông hoa còn có một đường màu đỏ dẫn xuống rãnh sâu.

Tần Cầm gãi mông kêu lên: "Ngứa quá ~ chị ơi, giúp em gãi đi, ngứa quá!"

Nhìn thấy em gái mình đau đớn, Linh Linh cũng không nói gì, tiến lại gần giúp nàng gãi. Đột nhiên, một mùi hương thoang thoảng của hoa sen thoang thoảng xung quanh cô.

Linh Linh cúi đầu nhìn em gái, nói: “Chị, nhìn chân em đi!”

"Ừ! Tôi chảy máu nhiều quá, sao mà thơm quá." Tần Cầm quay người nhìn một vũng nước nhớp nháp trên mặt đất, sau đó sờ mông mình, quả nhiên là nhớp nháp. 

Linh Linh lấy khăn tay ra lau tay, nhìn em gái từ trên xuống dưới, nghi hoặc nói:

"Tỷ tỷ, tại sao chân khí của ngươi lại rò rỉ ra ngoài, lại có thể nhìn thấy cảnh giới rõ ràng như những người khác? Mau bỏ nó đi, nếu người khác nhìn thấy ngươi đột nhiên luyện ra khí cấp sáu, chúng ta sẽ gặp rắc rối!"

Tần Cầm cúi đầu giơ tay nhìn chung quanh, thắc mắc: "Xem ra, ta không làm gì để người khác nhìn thấy tu vi của ta!"

Lingling nằm trên mông em gái và cảm nhận được năng lượng thực sự rò rỉ từ hoa sen. Cô ấy nói: “Đây là nơi nó rò rỉ từ hình mẫu này. Chị ơi, chị thử xem có ngăn được nó không”.

“Được, tôi sẽ thử cảm nhận bông hoa sen đằng sau nó. Này, nó thực sự có tác dụng đấy!… Nó có thể được thả ra ngay cả sau khi cất đi.”

Linh Linh cảm giác được, tu vi của em gái mình dần dần từ cấp sáu xuống cấp một cho đến khi biến mất, trở lại thành một cô bé không có chút tu vi nào trong mắt người thường. 

Hoa sen cũng dần tàn lụi rồi biến mất. Hãy cố gắng giải phóng nó một lần nữa và tăng lên cấp độ rèn luyện Khí thứ ba. Mô hình đó lại xuất hiện. Độ trong của hoa sen được quyết định bởi lượng phóng thích bên ngoài. 

"Thật là kỳ quái, lộ ra cảnh giới có thể thông qua hoa sen có thể tự do rút lại thả ra. Tỷ tỷ, ta muốn từ ca ca của ta một cái." Linling bỏ lại em gái mình và vội vã rời đi.

"Này chị, đợi một chút, em cũng đi!" Anh vội vàng sắp xếp quần áo rồi đi theo.

Đông đồng đông...

Hai chị em đến nhà Lý nhẹ nhàng gõ cửa. Yishuiyin đang nhìn Liên Hoa ôm con trai trong lòng, quay đầu nhìn về phía cửa, thay tấm màn trắng bằng tấm màn đỏ, ôm mông Lý Dật mở cửa, hạ giọng hỏi: "Là ai?"

Tần Cầm đáp: “Dì Thủy là chúng ta, Dịch ca có ở nhà không?”

Yishuiyin đi ra ngoài và dùng một tay mở cửa. Nhìn hai cô con dâu nhỏ của Tiêu Gia Bi Ngọc, giọng nói của bà lại trở về nụ cười dịu dàng nói: "Các ngươi đến rồi, vào đi. Dịch Nhi có chút mệt mỏi ngủ quên, để hắn ngủ lại."

Hai chị em bước vào, đẩy cửa từng người một đóng lại, quay người nhìn Lý Dật đang ngủ say trên người Nhất Thủy Âm. Yishuiyin nhìn thấy vẻ mặt do dự đáng yêu của bọn họ liền hỏi: "Muốn ôm không?"

"Muốn...!"

"Đưa tôi...!"

Hai âm thanh vang lên cùng một lúc. Lý Dật ngủ say ngửi mùi thơm của mẹ, không tỉnh dậy!

Linh Linh đẩy tỷ tỷ tới trước: "Tỷ tỷ ôm ta, chúng ta đi chính điện ngồi đi."

Ngay lúc Nhất Thủy Nhân đang định ôm Lý Dật, cô ngửi thấy mùi hoa liền hỏi: "Hả? Tần Cầm, hôm nay anh thơm quá. Anh dùng nước hoa à?"

"Đó là ba năm trước..." Tần Cầm đơn giản giải thích nguyên nhân. Yishuiyin nghe lời và giao Lý Di cho Lingling. Qinqin dừng lại khi nói và nghĩ thầm: ["Không phải dành cho mình, lẽ ra mình nên nhờ chị gái nói cho mình biết!"]

Linh Linh vui vẻ nhận lấy, ôm chặt lấy cô. Lý Dật tựa đầu vào sau gáy xinh đẹp của cô, mơ mơ màng màng lẩm bẩm: "Ừm ~ Linh Linh thơm quá!"

"Hehe...!"

"Haha~!"

Bên cạnh hai người một lớn một nhỏ nghe được Lý Dật lời nói, lập tức che miệng cười khúc khích. Linh Linh vừa rồi đang vui vẻ lập tức đỏ mặt, xấu hổ đến mức ôm Lý Dật vội vàng đi vào đại sảnh. 

“…Chính là nó, chị tôi cũng muốn nó.” Sau khi Qinqin nói với Yishuiyin, cô ấy cũng tỏ ra dễ dàng kiểm soát. 

"Vậy ra những quả cầu đó rất hữu ích. Hình mẫu của bạn đâu? Cho tôi xem."

Cô vén váy lên và xoay người, để lộ một nửa bông hoa sen. Yishuiyin cúi xuống nhìn, đưa tay kéo quần xuống một chút để xem họa tiết hoàn chỉnh. 

Nhìn thấy những đường đỏ kéo dài đến tận mông cô, muốn được đôi bàn tay nhỏ bé giữ lại trước khi kéo xuống, Qinqin ngượng ngùng lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Ở Quê Chương 43 Nước Hoa

Yishuiyin đành phải bỏ cuộc mà không thèm nhìn cô, bế cô lên, ấn cái đầu nhỏ của cô vào giữa đỉnh ngọc, cười hiền nói:

Yishuiyin khịt mũi và nói:

"Sao em lại ngượng ngùng với dì Thủy thế, cô bé? Ừm, nó có mùi hoa sen. Chúng ta ra ngoài sảnh ngồi một lát, chờ khi anh ấy tỉnh lại hãy hỏi anh Dịch của em."

Ôm cô đi về phía đại sảnh, Tần Tần cũng hít vào mùi hương của cô, có chút say sưa nói: "Ừ, dì Thủy cũng thơm, không giống hoa nhưng thơm hơn của tôi nhiều. Chẳng trách anh Dịch thường xuyên bám lấy cô Thủy!"

Lời khen của cô con dâu út khiến bà vui vẻ, bà cười rạng rỡ nói: "Haha ~ Qizui, mấy năm nữa lớn lên con có thể có những mùi hương này. Đến lúc đó, nếu ngày nào con ôm cũng có thể không đủ, thậm chí con còn không cần mẹ nữa!"

Qinqin bị đặt ở cửa không hiểu cô đang nói gì, nhưng khi nhìn thấy em gái mình ôm anh trai mình, mặt đối mặt ngồi trên ghế trong sự bàng hoàng, cô lại tràn đầy ghen tị. 

Cô cũng đến chiếc ghế gần nhất và ngồi xuống. Cô thích mùi của anh Yi và em gái nhất. Bây giờ họ đã ở bên nhau, cô muốn ngửi chúng. Cô lén lút vươn cổ để lại gần và ngửi chúng. 

Yishuiyin ngồi đối diện nhìn thấy bộ dạng lén lút của cô, cười hỏi: "Tần Cầm, em đã luyện tập Hongyu Kung Fu được bao lâu rồi? Anh trai Yi của em đã luyện tập chương đầu tiên và chương cuối cùng, em phải cố gắng hơn nữa."

Bị nhìn chằm chằm mỉm cười, Tần Cầm lập tức ngồi thẳng dậy, dùng tay phải nắm tay trái, nhéo ngón tay ngọc của cô, gật đầu nói: "Gần đây tốc độ hơi chậm, tôi mới bắt đầu luyện phần giữa, nếu luyện tập bên cạnh Dịch ca, sẽ nhanh hơn rất nhiều."

“Vậy chúng ta ngồi thiền ở đây đợi Nhất Nhi tỉnh lại, để Linh Linh ôm ta trước, các ngươi ngồi xuống đây đi…”

Sau đó, ba người phụ nữ ngồi thiền trên mặt đất theo ba hướng, kẹp lưng Lý Di. Công phu của anh cũng được ba người phụ nữ nhặt lên và tự mình di chuyển. 

Một lúc sau, Lý Di, người đang dựa lưng vào Yishuiyin và Lingling, nghiêng người về phía trước và nằm trên lưng Qinqinyu. Anh vòng tay quanh vòng eo nhỏ nhắn của cô và đan các ngón tay vào nhau để ôm bụng cô. Anh vùi đầu vào mái tóc đen, tựa cằm lên vai anh, thì thầm:

"Tần Cầm, đừng giặt nữa! Hả? Cậu bôi cái gì thế? Mùi thơm quá..."

Họ dừng lại giữa câu và tiếp tục ngủ ngon lành. Yishuiyin và Lingling cố nén khóe miệng cười. 

Tần Cầm tựa vào lưng anh, làn gió nhẹ thì thầm bên tai. Cô ngừng tập, mở mắt nhìn xuống tay đặt trên bụng mình, nghĩ: [“Có phải anh Dịch đang nhìn trộm mình đang tắm trong giấc mơ không?”]

Sau khi tỉnh lại, anh quay đầu và mắt trái phải. Thấy họ bất động, ngài tưởng mình không nghe thấy nên tiếp tục an tâm thiền định. 

Một giờ sau, Lý Dật bàng hoàng mở mắt. Đầu anh tối sầm và anh nghiêng đầu ra khỏi tóc. Anh quay lại thì thấy xung quanh mình là hai thanh niên và một người lớn. Không ngờ hương thơm lại nồng nàn đến vậy. 

Không làm phiền, họ buông tay, tựa lưng vào nhau hít thật sâu hương thơm của ba người phụ nữ xinh đẹp mà anh thích. 

Hít vài hơi, tôi nhận ra mùi Tần Cầm đã thay đổi, bị mùi sen bao phủ. 

Sau khi rời khỏi vòng tay ấm áp trên lưng và bụng, Tần Cầm cũng mở mắt ra. Nhìn lại hai người, Lý Dật nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên má cô: "Tần Cầm, ngươi bôi mật hoa sen chưa? Thơm quá!"

"Ừm~ tôi..."

"Ta nói cho ngươi biết, ca ca, ngươi đứng lên đi..." Linh Linh đứng lên phía sau nàng nói, kéo hắn đến một cái ghế ngồi xuống, nói xong. Lý Nghị kinh ngạc nói:

"Thật thần kỳ, chờ ta lấy ra ngay."

Nói xong, anh ta chạy ra ngoài vài chục hơi rồi quay vào. Anh ta lấy ra sáu quả cầu và đặt chúng lên bàn cạnh Linling. Anh nhìn cô rồi hỏi: “Sáu bông hoa nào cũng đẹp, em thích bông nào?”

Linh Linh nhìn thoáng qua Bảo Châu rồi lại nhìn Lý Dật, đứng dậy nhón chân đến gần tai cô, dùng giọng nói nhỏ nhẹ chỉ có hai người họ nghe được: “Tôi thích sáu loại. Anh à, anh thích loại hương thơm nào ở Linh Linh? Giúp tôi chọn.”

Yishuiyin phía sau nghe thấy, Lingling đang chán con trai mình liếc nhìn Qinqin và nghĩ: ["Thật là một nàng tiên nhỏ, cô ấy còn trẻ đã hiểu đàn ông, và cô ấy là con dâu tương lai! Cô gái Tần còn tệ hơn nhiều. Mặc dù cô ấy thường xuyên bám lấy con trai mình, nhưng sự tiến bộ của cô ấy quá chậm!"]

Lý Dật vui mừng khôn xiết: ["Em thật nhạy cảm, Anh Linh Linh rất thích em!"] Anh lập tức hôn cô, đưa tay lấy một quả cầu hoa huệ đỏ và thì thầm vào tai cô: "Lily ~ Cầm lấy!"

Qinqin nhìn họ hôn và ôm nhau, rất bối rối! Anh ta đi tới chỗ Yishuiyin, kéo váy cô và hỏi: "Dì Thủy và những người khác thì thầm với nhau làm gì vậy?" 

Yishuiyin cúi đầu nhìn cô và mỉm cười không nói lời nào. Anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, tiếp tục nhìn hai người.

Linh Linh nhìn thấy Nhất Thủy Âm đang nắm tay em gái mình, mỉm cười nhìn chằm chằm vào cô. Mặt cô đỏ bừng, tựa trán vào vai Lý Dật. Cô mở tay đón lấy quả cầu vừa được nhét vào tay mình. Quả cầu biến mất ngay khi chạm vào lòng bàn tay cô.

Đột nhiên, hắn cảm giác được hai con ngọc thỏ vừa sưng vừa ngứa. Anh lập tức ôm chặt Lý Dật, xoa xoa ngực, khó chịu nói: "Hừm ~ Anh, nhanh đưa em về phòng. Nhanh lên ~ Em không chịu nổi nữa!"

Lý Dật ngửi thấy mùi hoa huệ và trầm hương, sờ vào ngực và quần áo đều có chút ướt đẫm. Anh hiểu ngay, ôm cô rồi chạy nhanh vào phòng mình.

Hai người đứng phía sau không hiểu sao lại nhìn nhau? 

Trong phòng, trước khi Linh Linh ưỡn ngực, đã có hai vòng ươn ướt. Cô sốt ruột kéo cổ áo xuống, cởi dây nịt bụng để lộ hai bầu ngực nhỏ căng phồng. Có một bông hoa huệ màu đỏ nhạt dài bằng hai ngón tay nhấp nháy trong tầm mắt ngay giữa ngực trái của cô. 

Cô ôm hai bên ngực đang chảy sữa thơm, nhào nặn nói: "Ngứa và sưng tấy quá ~ Anh ơi, giúp em hút ra!"

Yêu cầu của mỹ nữ quả thực đúng như mong muốn của cô. Lý Dật đặt tay lên mông Linh Linh, bế cô lên. Anh ta mở miệng mút Thỏ Ngọc bên trái, rồi uống thêm một ngụm bên phải, lần này chăm sóc cả hai bên. 

Tweet~

"Ờ ờ..."

Gulu nuốt xuống, sữa có chút hương hoa huệ ngọt ngào, đúng như cô muốn, điên cuồng mút...

Đông đồng đông...

Khi tôi đang hít vào, cánh cửa reo lên! Thân thể Linh Linh run rẩy, nàng cắn môi, ôm chặt đầu Lý Dật. Ngoài cửa có tiếng Dịch Thủy hỏi: “Di Nhi, Linh Linh không sao chứ?”

"Ừm~"

Bo~gulu! 

Sau khi giãy giụa mấy lần, nó mới vùng ra, quay đầu lại nói: "Mẹ, không sao đâu, chỉ là vấn đề nhỏ thôi, một lát sẽ ổn thôi. Mẹ đừng lo lắng."

"Được rồi, ta đi đại sảnh chờ ngươi đi ra." Nhìn thấy mẹ đi xa, cô bế Linh Linh đến bên giường, đẩy Thỏ Ngọc Anh luôn la hét đi ngủ ra, ngồi xuống tiếp tục thở. 

"Saoling...bà..."

Con thỏ bị đẩy tỉnh lại thấy có sữa để uống, liền nhảy lên vai Lý Dật, há miệng mút. Linh Linh thấy thế, một tay che ngực, đẩy cô khỏi vai ngã xuống giường, bĩu môi:

"Suy nghĩ của anh thật hay, ừm ~ Anh ơi, anh lại đây... ừm ~ mút thật thoải mái!"

Thỏ háo hức nhìn chúng nằm trên giường, mút và ré lên cho đến khi chảy nước miếng. 

Một lúc sau, Lý Dật kéo Linh Linh ra ngoài, hai người nắm tay nhau đi vào đại sảnh. Thỏ bĩu môi, bất mãn ngồi lên vai Lý Dật. Linh Linh khoanh tay che ngực vì quần áo trên ngực ướt đẫm sữa thơm, cô cũng ngượng ngùng. 

"Nấc cục~"

Hai người đang trò chuyện trong đại sảnh, lập tức quay đầu nhìn Lý Dật. Lingling hôm nay uống hơi nhiều và ợ hơi. Anh gãi đầu, ngượng ngùng thở dài: “Vừa rồi trong phòng khát nước nên uống chút nước, haha ~”

Linh Linh ngượng ngùng đến đỏ cả tai, bởi vì nàng thông minh nhìn thấy vẻ mặt của Nhất Thủy Âm, liền biết mình đã bị đoán trúng, xấu hổ đến mức cúi đầu không dám ngẩng đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Ở Quê Chương 44 Làm Rõ Mối Quan Hệ

Nhất Thủy Nhân mỉm cười đi tới, cúi người nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Linh Linh, kéo cô đến một chiếc ghế ngồi xuống. Anh ôm cô vào lòng rồi ngồi xuống bên cô, thì thầm bên tai cô:

"Cô bé Ling đừng lo lắng. Tôi đã biết cậu còn trẻ như vậy mà có thể nuôi sống Yi'er. Cậu thật tuyệt vời. Cậu có thích anh trai Yi của mình không?"

Nói xong anh nghiêng đầu ghé sát tai vào đôi môi đỏ mọng của cô để lắng nghe. Anh cũng nhìn vết ướt trên ngực cô và ngửi thấy mùi thơm. 

"Ừm... Dì Thủy..." Giọng Linh Linh ngượng ngùng như muỗi. Cô vừa nói được ba chữ đã bị một ngón tay chặn lại. 

Nhất Thủy Âm hít một hơi thật sâu mùi sữa thơm hoa huệ, sau đó ngẩng đầu nói nhỏ vào tai cô:

"Hmm ~ Mùi thơm quá, Yi'er thật may mắn! Dì Thủy, dì có thể gọi con là mẹ được không?" Nói xong hắn buông ngón tay ngọc đang chặn môi mình ra. 

Linh Linh nhìn cái đầu to trước mặt đang vừa nghe vừa mút. Cô nhìn thẳng vào Lý Di từ khóe mắt trái. Cô dùng miệng hôn lên tai Yishuiyin rồi khẽ gọi: "Mẹ~!"

Lý Dật nghe được hết chuyện, bị cô nhìn chằm chằm, lông lá mọc đầy trên người. 

Lam Cầm Cầm nhìn thấy em gái mình thì thầm với dì Thủy, còn Dịch ca lại đứng ngây người, thấp giọng lẩm bẩm: "Em đang làm gì vậy, tôi không hiểu nổi!"

Lúc này Nhất Thủy Âm mới ngẩng đầu lên, giọng nói dần dần lớn hơn. Cô mỉm cười hài lòng và dịu dàng: "Ừm ~ Ling cô gái thơm quá!"

Linh Linh nhịn không được nữa, hai tay che khuôn mặt nóng bừng của mình, xấu hổ quá không dám gặp ai! 

"Dì Thủy, dì sao vậy? Chị, dì sao vậy?" Tần Tần chỉ nghe rõ ba chữ cuối cùng liền đi tới hỏi. 

Nhìn thấy cô đi tới, Nhất Thủy Âm lập tức đứng dậy, đặt Linh Linh lên ghế, xoay người kéo cô đứng dậy, đi về phía Lý Dật mỉm cười:

"Sáng sớm trong phòng tôi có mua một ít bánh ngọt, mùi rất thơm, chúng ta đi nếm thử mùi vị như thế nào đi. Yuying cũng nên đi!"

Lý Dật đi ngang qua, ôm con thỏ trên vai đi về phía cửa. Vừa bước ra ngoài, anh quay lại nhìn cô bé đang che mặt. Mặc dù Linh Linh đang che mặt nhưng những ngón tay ngọc vẫn dang ra để lộ đôi mắt to ngấn nước. Khi được tìm thấy, cô nhanh chóng khép ngón tay lại và cúi đầu xuống. 

"Hehehe...! Dễ thương quá!" Yishuiyin một tay ôm Qinqin và tay kia cầm con thỏ, quay người bước ra ngoài, dần dần trôi đi. 

"Dì Thủy, có gì đáng yêu thế?"

"Đương nhiên là Ngọc Anh Thỏ, ôm rất đáng yêu, thoải mái..."

"Cổ... Thủy Thủy Âm..."

Âm thanh bên ngoài dần dần yên tĩnh hơn, mãi đến khi có tiếng đóng cửa, Lý Dật mới hoàn hồn lại. Anh nhìn thấy Lingling vẫn đang đỏ mặt, dùng một tay che mặt và vẫy tay chào anh. Cô bước đến gần anh và nói một cách ngượng ngùng, "Anh có nghe thấy không?"

Lý Dật nhếch lên khóe miệng, đùa giỡn gật đầu: "Hảo tiểu thư thật đáng yêu!"

"Ngửi đi, vừa rồi ngươi hút mạnh quá! Lại đây ngửi đi, để ta hút chết ngươi!" Cô đưa tay trái xuống che mặt, ngước mắt lên, trầm giọng hét lên. Cô chỉ đơn giản mở tay ra và buông tay ra. 

"Ừ! Thôi anh ơi, anh đừng ôm nữa, ngứa quá nhỉ..."

Lý Dật lao tới không nói một lời, vùi đầu vào bộ ngực ướt đẫm của anh, ôm cô, xoay người ngồi xuống, ngồi trên chiếc ghế nơi mỹ nhân còn ấm áp, hít thật sâu hương thơm của mỹ nữ ngồi trên đùi anh, hai chân quấn sau lưng anh. 

Một nén nhang đi ngang qua. 

"Ừm..."

Hai người vẫn đang ôm nhau dịu dàng bị âm thanh phát ra từ cửa giật mình. Linh Linh quay người lại thì thấy là Nhất Thủy Âm đang vùng vẫy muốn đi xuống, còn Lý Dật vẫn đang ôm chặt không chịu buông ra. 

Nhất Thủy Nhân đi tới, cúi người ngửi hai người đang ôm nhau, lấy ra bốn viên linh thạch nhét vào giữa rồi nói:

"Còn ôm ngươi! Nhất Nhi, ngươi không phải muốn mua chút vật liệu sao? Cầm lấy đi, cũng muộn rồi, đi rửa sạch trên người mùi hôi, sau đó mang Lăng Nha Đầu theo!"

Nói xong cô lại đi ra ngoài. Sau đó Lý Dật thả Linh Linh đi, lau người một lát rồi thay quần áo rồi theo cô đến nhà Lan. Linh Linh tắm rửa thay quần áo xong, hai người cùng nhau đi mua vật liệu. 

Buổi tối, Lý Dật nói với mẹ: "Linh Linh bọn người có thể khống chế phóng thích trạng thái, nhưng chúng ta không thể. Nhân tiện, mẹ đã thử quả cầu của mẹ con chưa?"

"Ta không có tác dụng, ngươi nên luyện tập hồng ngọc kỹ thuật mới có thể sử dụng. Ta cho ngươi cả năm cái." Cô lấy ra năm quả cầu mà cô đã tịch thu vào buổi trưa từ bộ dụng cụ của mình. 

Mười ngày sau. 

Tiến độ tinh chỉnh thêm sáu đội hình bẫy thật đáng mừng, và chiếc thứ năm đã có thể tồn tại trong một giờ dưới sự bắn phá hoàn toàn của anh ta và Yishuiyin, vì vậy nó có thể được bán. 

Mười mảng cách âm cũng được tinh chỉnh. Lý Dật vốn muốn giữ chúng cho riêng mình, nhưng sau khi tinh chế lại, anh phát hiện những lá cờ sau tám giờ có chút khác biệt. Anh ấy đã nài nỉ mẹ mình để thử chúng vào đêm đó. Tuy nhiên, khi anh thức dậy vào buổi sáng, mảng vẫn chưa biến mất và đã ba giờ trôi qua. 

Cô vui vẻ phun ra và va vào cái mông to của mình, phun một tia tinh dịch nồng nặc cho đến khi dính đầy giường thì dừng lại. Ngay cả tấm màn nhung và tấm màn che màu đỏ nhạt cũng không thể hấp thụ được. 

Sau đó, anh bế Mỹ Nương hôn lên, ngồi xuống chiếc ghế cạnh cửa sổ, vui vẻ thưởng thức bữa sáng. Anh hút và chạm vào hương thật nhanh trước khi biến mất. 

Anh đứng dậy và để mẹ ngồi xuống. Anh ta nhào lên đùi cô, ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, mẹ đã nhìn thấy rồi. Nó có thể mở ra trong ba tiếng rưỡi, nếu mẹ bán nó với giá hai mươi lạng thì chắc chắn sẽ rất nổi tiếng. Sau này con sẽ mang trận cách âm và trận bẫy cho thương gia bán, có thể kiếm được rất nhiều tiền!"

“Ừ, mẹ không đi đâu, mẹ no quá không muốn cử động nữa, chỉ cần thu dọn giường, ôm mẹ nằm xuống là có thể xuất phát.” Yishuiyin uể oải nói, vuốt ve bụng mình. 

Lý Dật đi đến bên giường, nhìn những sợi tơ dài trong suốt treo trên đầu giường cùng nước trái cây tràn khắp giường và chăn. Anh nhớ lại cảnh tượng vừa rồi anh đang tập luyện chăm chỉ bằng đùi. Mẹ chồng ở thời kỳ đỉnh cao quyến rũ đến mức khiến người ta không thể dừng lại. 

Lắc đầu, hắn leo lên giường nhặt ba mảnh vải, thấm nước và giữ lại hương thơm. Sau khi lau giường, nó lại khô. 

Hãy đến bên cửa sổ ôm mẹ rồi đặt mẹ xuống giường. Cô dùng chân nâng cặp mông to của mình lên và đặt tấm đệm nhung bên dưới. Cô đắp chăn cho cô và hôn mẹ cô đang làm bữa sáng. Cô nhấp vài ngụm nước hoa trước khi buông cái miệng đỏ mọng của mình ra. Sau đó cô tắm rửa và mặc quần áo. Trước khi đi ra ngoài, nàng ngẩng đầu mở mắt nói: "Diệp Nhi, ta đi thay quần áo một lát."

Nghe nàng cải trang xong, nàng đội mũ tre, mặc áo dài đi ra ngoài tìm thương gia.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Quê Hương Mẹ Con Chương 45 Thăng Thiên Bất Tử

Một lúc sau, Lý Dật đã tới quán trận pháp. Khi bước vào, anh nhìn thấy trên kệ có một dãy các loại cờ đội hình rực rỡ. Người chủ tiệm và một người khác đang uống trà ở một bên. Hai người ngẩng đầu lên nhìn anh. Người chủ tiệm nói: “Vị khách này cần gì, vật liệu hay hình thức?”

Lấy trận cờ đặt lên bàn trà, Lý Dật hạ giọng nói: “Bán trận pháp, nhìn xem lá cờ cách âm này.”

Người bán hàng nhặt lên nhìn rồi nói: "Chất lượng tốt, dùng được bao lâu?"

“Ba tiếng rưỡi, bây giờ còn hai tiếng.”

"Nghiêm túc!"

Lý Dật gật đầu, lấy ra một lá cờ trận khác đưa cho hắn: “Còn có trận pháp bẫy này, có thể nhốt căn cơ trong một giờ.”

Người chủ tiệm gọi lại: “Bà ơi, ra xem xem lá cờ trận này có thể trụ được ba tiếng rưỡi không. Trận trận bị mắc kẹt có giá trị bao nhiêu?”

Một người phụ nữ từ cửa sau đi ra, đi tới, cầm lấy cờ trận, nhìn nhìn nói: "Đúng vậy, nhất định phải hơn ba giờ, ngươi luyện chế vị khách này sao? Ta sẽ trả tám mươi lạng cho trận pháp bị mắc kẹt, ngươi muốn bao nhiêu tiền cho lá cờ cách âm?"

Lý Dật suy nghĩ một chút rồi nói: “Tám mươi cũng được, một lá cờ cách âm là mười tám.”

Vừa dứt lời, người bán hàng liền đáp: "Được rồi, thỏa thuận! Tiền giấy của phu nhân."

Anh ta đưa hai lá cờ trận cách âm và một lá cờ ngủ cho chủ quán, dẫn vợ chủ quán đưa cho cô một trăm mười sáu lượng bạc rồi quay người rời khỏi cửa hàng.

Sau khi loại bỏ vật liệu, ba trận cờ tạo thành hai mươi hai trăm tám mươi sáu lượng, tổng cộng là ba mươi sáu lượng.

Việc tinh chỉnh hình thành bẫy tốn quá nhiều thời gian và công sức nên tạm thời tôi sẽ không bán nó. Từ giờ trở đi, tôi có thể kiếm được mười sáu lượng bằng cách dành một giờ mỗi ngày để luyện chế hai lá cờ trận cách âm, tức là bốn trăm tám mươi lượng một tháng. Trở thành một pháp sư đội hình thật là có lợi!

Lý Di vui vẻ đi đến các cửa hàng khác để mua thêm một số vật liệu. Anh ta cũng mua một cuốn sách về vũ khí giấu kín và một số dao găm thông thường và kim bạc. Anh ta cảm thấy rằng vũ khí được giấu kín là một cách tốt để cứu mạng anh ta bằng cách khiến chúng bất ngờ. Anh ấy nên luyện tập nhiều hơn khi có thời gian!

Khi người qua lại trên phố, tôi sải bước về nhà, nghĩ đến chuyện báo tin vui cho mẹ, để sau này khỏi phải lo chuyện tiền bạc. 

Khi đi ngang qua cổng trường, bầu trời chợt lóe lên một tia sáng. Người đi bộ trên đường dừng lại nhìn lên bầu trời. Lý Dật nhìn thấy bầu trời mây trắng dần dần chuyển sang màu vàng, cảm giác khí tức xung quanh cũng tốt lên. Anh tự nhủ:

["Chuyện gì đã xảy ra vậy? Làm sao bầu trời phía bắc có thể phát ra ánh sáng vàng? Diện tích rộng đến mức cả bầu trời đều đổi màu! Này, là tên mọt sách Hanyu. Anh ấy luôn thích đọc ghi chép lịch sử. Có thể anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra."]

Nghĩ nghĩ, anh bước về phía cổng trường. Nơi đó có một vị thư sinh mười sáu, mười bảy tuổi đang chắp tay hưng phấn nhìn bầu trời. Lý Dật đi tới trước mặt hắn, nói: "Là ta, Ngọc Ngọc, sao ngươi kích động như vậy? Ngươi biết phía bắc xảy ra chuyện gì sao?"

Dư Sinh nhìn từ trên xuống dưới, nghe giọng nói là nhận ra hắn, nghi hoặc hỏi: "Lý Dịch? Giấu đầu lộ đuôi, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi không cảm thấy hắn đẹp trai sao? Đừng nhìn ta nói chuyện bầu trời." Lý Di quay lại và tự ái trả lời.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ưỡn ngực kiêu ngạo nói: "Nhìn ngươi, đây chính là nhược điểm của việc không học thư pháp. Một cường giả đã thăng tiên giới. Bốn trăm năm đã trôi qua kể từ lần trước. Ngươi có thể không phấn khích khi tận mắt chứng kiến ​​​​sự kiện lớn như vậy sao?" 

Lý Dật không nói nên lời khi nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo tự mãn của hắn, liền hỏi: "Người khác thăng thiên thì liên quan gì đến chúng ta? Người đó có phải là họ hàng của ngươi không?"

Hanyu trừng mắt nói: "Ngươi nghĩ có khả năng không! Ngày hôm kia, người đứng đầu núi Thiên Phúc nhận được tin tức, trong hoàng cung có một vị Trưởng lão gần như 5.000 tuổi, đang cố gắng sống sót qua kiếp nạn. Hắn nhất định đã thành công! Hoàng cung là phủ của Thống đốc Nam Hành Châu, bảo vệ hòa bình cho quốc gia chúng ta. Tại sao không phải việc của ta?"

"Nhưng hắn thăng thiên, có thể trở lại sao?"

“Không, nhưng nó có thể hạ gục phân thân bất tử. Đừng đánh giá thấp phân thân này, nó là bất tử.

Thấy bạn ngu dốt thế nào, để tôi nói cho bạn biết. Ba nghìn năm trước, King Kong Sect của văn phòng thống đốc tỉnh Beiping đã bị tấn công bởi một giáo phái nhỏ phát triển nhanh chóng trong một khoảng thời gian ngắn. Cuộc tấn công diễn ra nhanh đến mức giáo phái gần như bị tiêu diệt trước khi quân tiếp viện từ các văn phòng thống đốc khác đến kịp thời.

Cuối cùng, Giáo phái Kim Cương đã yêu cầu hai vị tiên cấp tổ tiên hạ xuống bản sao của họ. Hai phân thân bất tử đã tiêu diệt những kẻ mạnh mẽ của các giáo phái nhỏ cầm đầu cuộc nổi loạn, và Kim Cương Giáo đã có thể sống sót.

Giáo chủ của một giáo phái nhỏ và một số quan chức cấp cao của ông ta thực sự mạnh hơn Trưởng lão tối cao của Giáo phái Kim Cương. Chắc chắn phải có điều gì đó đáng nghi về nó. Sau khi tìm kiếm bản sao, họ tìm thấy linh hồn tà ác ngoài Trái đất trong xác chết của họ.

Nếu bản sao không giết chết ác quỷ và Kim Cương Giáo được thay thế, ác quỷ sẽ gây rắc rối và thế giới có thể đã hỗn loạn. "

"Tiên nhân thật mạnh mẽ! Nói đến tà linh, chúng ta ở đây biên giới, chẳng phải rất nguy hiểm sao!" Lý Dịch thở dài, trong lòng có chút lo lắng.

Ngọc Sinh vỗ vỗ Lý Dật bả vai, kiên định nói: “Không cần lo lắng, bình thường tà linh không có năng lực như vậy, sở hữu tiểu giáo phái đều là tà chủ cùng đảng vạn năm.

Nếu vẫn còn có chủ nhân tà ác tấn công thì hiện tại không cần phải sợ hãi. Sau sự việc đó, Giáo phái Núi Yuzhen đã tìm thấy trận pháp cấp độ bán bất tử "Cực đại tức khắc" từ tàn tích của Gia tộc Bất tử.

Bây giờ có một ở mọi tiểu bang. Sự hình thành đó mạnh mẽ đến mức nó có thể cho phép hai vị tổ tiên truyền hoạn nạn Dzogchen hoặc năm tổ tiên đạt đỉnh điểm hoạn nạn dịch chuyển xuyên không gian đến trạng thái này để giải cứu. Tuy nhiên, trận pháp này tiêu tốn rất nhiều năng lượng và thường không được sử dụng!

Ngoài ra, ở thành phố Mufeng bên cạnh, có một đội do Hộ vệ Hoàng cung dẫn đầu để canh giữ nơi này. Ba năm trước, khi Yêu Hùng gây chuyện, hắn cũng phái cánh tay phải tới, nhưng Yêu Hùng tình cờ bị trưởng lão Ngạo Kiếm Phong đi ngang qua xử lý nên không xuất hiện. "

"Ta hiểu rồi, những ánh sáng vàng này khi nào mới tiêu tán?"

"Tôi không biết..."

"Ha ha ha... Ngươi cái gì cũng không biết! Cảm tạ ngươi giúp ta giải trừ nghi hoặc, ta có một lượng." Lý Dật cười lớn, lấy ra một lượng bạc đưa cho hắn.

Anh không trả lời mà đẩy nó ra, giận dữ nói: “Sao em lại cười nhạo gia đình trần trụi của anh và đối xử với anh như thể anh đang ăn xin trên đường vậy?”

"Không không không, ngươi rất hiểu biết, có thể giúp ta giải đáp vấn đề của ta. Ngày mai có thời gian ta sẽ tới chỗ của ngươi, ta phải về nhà, gặp lại sau!" Nói xong, hắn mở ngón tay đặt vào trong tay, vẫy tay.

Hanyu bắt tay với tờ tiền và nhìn anh bước đi...

Lý Dật cúi đầu vừa đi vừa nghĩ đến những gì vừa thấy vừa nghe, chợt ngửi thấy một mùi thơm quen thuộc đi ngang qua.

Nhìn lại, anh thấy bóng dáng quyến rũ đó không phải là Tân Nương. Lý Dật tạm thời không muốn để cho nàng biết, chỉ liếc mắt một cái liền vội vàng rời đi.

Tống Lan Tâm muộn màng nhận ra cũng nhận ra được điều gì đó. Cô dừng lại, quay đầu nhìn bóng dáng nhỏ bé đang đi xa, nhẹ giọng nói nhỏ: "Cái mùi đó là Tiểu Nghị! Quần áo của anh ấy sao thế? Anh ấy không phải định làm chuyện xấu sao? Tối nay quay lại hỏi xem."

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, tiếp tục nói: "Trên đại lộ Kim Quang còn có một vị tiên nhân khác!"

Sau một tách trà, Lý Dật về đến nhà mở cửa ra, nhìn thấy mẹ mình đang đứng ở ngoài hiên nhìn trời. Cô ấy vẫn còn đeo khăn che mặt màu đỏ. Cô ấy trông thật quyến rũ!

Cô nhìn qua và mỉm cười: "Mọi chuyện thế nào rồi? Chi phí bao nhiêu?"

Sau khi dùng tay trái đóng cửa lại, Lý Dật cởi mũ tre, đặt sang một bên, hưng phấn nói: "Mẹ xem, tổng cộng là ba mươi sáu lạng. Từ giờ trở đi, mỗi ngày luyện hai trận cờ cách âm, con có thể kiếm được mười sáu lạng, nhiều hơn một cửa hàng hoa quả!"

Yishuiyin đi tới đỡ Lý Di lên, nhẹ nhàng nói: "Ồ, Yi'er thật tuyệt! Để anh ôm em. Em có đói không? Ăn gì đó... ai?!"

Đột nhiên, một bóng người từ trên trời giáng xuống. Đó là một người đàn ông mặc đồ màu vàng khoảng bốn mươi tuổi với đôi lông mày nham hiểm. Anh ta giữ chuôi kiếm ở thắt lưng bằng một tay sau lưng và tay kia. Anh ta nhìn Yishuiyin từ trên xuống dưới bằng đôi mắt nham hiểm, dùng tay sau vuốt râu.

Anh chỉ nhìn hình dáng ngọc thể bên ngoài y phục của mình mà trầm trồ::

"Ồ ~ thật tuyệt vời! Anh ấy nói nó rất tuyệt. Cô ấy có một thân hình tuyệt vời và một vẻ đẹp độc nhất vô nhị trong đời. Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Yishuiyin ôm chặt con trai và lùi lại hai bước. Cô đã có thể thấy rằng người đàn ông này đến với ý định xấu. Anh ta vẫn đang ở giai đoạn đầu của thuốc tiên vàng. Trạng thái của anh hoàn toàn đè bẹp hai mẹ con. Cả hai đều im lặng như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm.

Lý Dật giãy dụa nhảy xuống chặn trước mặt mẹ, để mắt tới người đàn ông lạ mặt. Nếu hắn lại ra tay, hắn sẽ lấy ra mũi tên đen do Tử Nam Quan Diêu tặng và đưa hắn về phía tây.

Yishuiyin muốn kéo con trai mình ra phía sau, nhưng dù thế nào cũng không thể kéo được. Anh nhìn người đàn ông và hỏi với giọng trầm:

"Tại sao vị tiền bối này lại đến chỗ ở khiêm tốn của tôi?"

"Rộng rãi, đoan trang tao nhã là tốt rồi, ngươi không cần hạ giọng, vừa rồi ta nghe thấy ngươi, để ta xem ngươi dưới tấm màn che đẹp đến mức nào."

Vừa dứt lời, Yishuiyin nổi da gà khắp người. Có cảm giác mơ hồ bị lộ cả trong lẫn ngoài, nhưng trong nháy mắt lại biến mất.

Hắn lập tức bế Lý Dật lên, chặn lấy đỉnh ngọc phồng lên trên ngực hắn, hét lớn: "Tiền bối, thu hồi thần thông của ngươi đi, nếu không ta..." Lời còn chưa dứt, hắn đã bị người đàn ông cắt ngang. 

"Cái gì!!! Nó trông như thế này!... Tên khốn đó đang giở trò đồi bại với tôi. Nói lời tạm biệt đi!" Người đàn ông thốt lên vì sốc, ngắt lời cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Mẹ Con Ở Quê Hương Chương 46 Tấm Màn Vàng

Người đàn ông nói xong, đá chân rồi nhảy ra khỏi hàng rào. Hai mẹ con nhìn nhau, mơ hồ nghe thấy anh nói với mình ở ngoài nhà:

"Thảo nào ở nhà tôi vẫn đeo mạng che mặt, răng khểnh, miệng vẹo, mặt đầy mụn nhọt. Khổ thân quá. Bộ ngực đó sưng tấy và tím tái cao ngất ngưởng... ôi!!"

Mãi cho đến khi âm thanh biến mất, Lý Dật mới hỏi: "Hắn đang nói cái gì vậy? Mẹ, vừa rồi hắn phóng thích linh thức là chuyện gì xảy ra?"

"Không sao đâu, anh ấy chỉ muốn nhìn bộ da này thôi."

Lý Dật tức giận nói: "Cái gì! Con chán người ta nhìn trộm rồi! Mẹ đang đợi ở nhà, con đi liền sẽ tới!" Anh ta nhảy xuống, lấy mũi tên đen ra và giận dữ chạy về phía cửa. 

"Yier, đợi đã, nghe mẹ!"

"Thả tôi ra, hắn đáng chết~!!!"

Yishuiyin nhanh chóng tóm lấy anh, ôm anh lần nữa, đẩy đầu anh vào giữa ngực cô và ôm thật chặt. Dù hắn có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát ra được! 

Cô vuốt ve sau đầu anh, an ủi: "Yier, anh không nghe thấy anh ấy nói gì tiếp theo sao? Anh ấy dường như không nhìn thấy con người thật của tôi, mà chỉ nhìn thấy một làn da rất xấu xí! Ngoại trừ chiếc khăn che mặt đặc biệt, tôi đang mặc quần áo bình thường. Chẳng lẽ chiếc khăn che mặt này có thể ngăn chặn những con mắt tò mò của thần thức?"

Lý Dật nghe xong không còn vùng vẫy nữa, ngửa đầu ra sau để lộ đôi mắt, ngẩng đầu nhìn tấm màn vàng lấy được từ trong hang, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng ẩm ướt phía sau. 

"Có thể, nhưng đáng tiếc chúng ta còn chưa thành lập cơ sở, không những không sử dụng được linh thức, còn phải cẩn thận bị người khác nhìn trộm xuyên qua quần áo."

Nhất Thủy Âm: "Việc ngươi nói, sau khi xây xong móng liền có thể giải quyết!"

"Ta đương nhiên biết. Vấn đề là chúng ta còn chưa thành lập cơ sở... Mẹ, tại sao mẹ không tìm người thử dùng linh cảm?"

"Bạn đang tìm ai?"

Đầu anh lại vùi hoàn toàn vào ngực anh, trong đầu anh hiện lên một hình ảnh đang hút trầm hương. 

Thấy anh vẫn im lặng, Nhất Thủy Âm bế anh vào phòng, ngồi xuống chiếc ghế cạnh cửa sổ, lấy sách ra đọc. 

"Đúng vậy, con dâu lớn của thị trưởng, Phong Noản Noản, rất tốt bụng, đang xây dựng nền móng giữa giai đoạn. Mẹ, đi tìm cô ấy thử xem." Lý Dật đang ngồi trong lòng anh ngẩng đầu lên nói, bụng cồn cào. 

gu~

"Hả? Nhất Nhi còn chưa ăn cơm, mẹ đã sơ suất! Ăn đi, ăn xong thì thay quần áo đi rồi chúng ta đi gặp phu nhân thị trưởng."

Bà vừa nói vừa cất cuốn sách đi, cởi cúc quần áo rồi áp ngực vào môi con trai. Lý Dật uống một ngụm lớn, sữa tràn ra khóe miệng. 

Gulu gulu...

Một lúc sau, Lý Di uống rượu và thay đồ hóa trang. Anh ta đưa Vũ Anh Độ Độ và mẹ vợ ra ngoài, còn Yishui đeo một chiếc khăn che mặt màu đen lên trên chiếc khăn che mặt màu đỏ của cô ấy. 

Phong Noản Noản điều hành một xưởng dệt. Cô ấy vừa xinh đẹp vừa đức độ, công việc kinh doanh của cô ấy rất tốt. Dù thuê vài cô nhưng cô vẫn thường xuyên ghé thăm xưởng. 

Cô còn có một cậu con trai mười một tuổi tên là Cổ Đường O, thường chơi với Lý Di, vì vậy Lý Di thường xuyên nhìn thấy Phong Noản Noản khi anh đến dinh thự thị trưởng, và anh ấy có lẽ hiểu tính cách của cô. 

Một lúc sau, hai mẹ con đã đến tiệm vải. Phùng Noãn Noãn tình cờ có mặt trong cửa hàng. Khi nhìn thấy hai người bước vào, cô cùng hai người phụ nữ bước tới và nói:

"Tiểu Nghĩa, sao em tìm được nơi này? Tiểu Đàn đang ở nhà. Hôm qua anh ấy đã chặt tre làm tượng tre nhỏ, còn nói không thấy em đến chơi với em."

Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn Yishuiyin đang ôm một con thỏ bên cạnh. Cô đứng thẳng cho đến khi chạm tới bộ ngực lớn của mình, sau đó hỏi Lý Dật: "Mỹ nhân này là ai?"

Lý Dật phát hiện bên cạnh mình có một người phụ nữ cũng đang xây móng, có chút xấu hổ nói: "Phong dì, đây là mẹ ta Yishuiyin, ta không phải tới tango. Con có thể nhờ dì một việc nhỏ được không?"

Cô nhìn Yishuiyin và nói: "Hãy xem, mẹ của bạn thực sự là một mỹ nhân hiếm có!"

Yishuiyin đặt con thỏ lên vai cô và khiêm tốn nói: "Cảm ơn rất nhiều. Phu nhân là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới."

"Haha ~ Mẹ của bạn thực sự rất giỏi khen ngợi người khác! Hãy nói cho tôi biết bạn có thể giúp tôi điều gì không?" Phong Noãn Noãn che miệng cười tiếp nhận lời khen.

Hai mẹ con đã nghĩ ra lý do tìm cô ở nhà. Lý Dật cúi đầu nghịch ngón tay, giả vờ hối hận:

“Nó là như thế này. Mẹ tôi đẹp đến mức không thể khoe khoang với người khác nên thường đeo khăn che mặt. Buổi sáng, một người bán hàng khoe rằng tấm màn ông bán có thể che được con mắt tò mò của tâm thức nên chúng tôi mua một chiếc.

Sau khi về nhà, càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn nên muốn tìm người xác minh tính xác thực. Nghĩ lại, dì Feng, dì là người tốt bụng nhất mà tôi biết và có trình độ tu luyện cao. Bây giờ mẹ tôi đang đeo mạng che mặt. Bạn thử dùng ý thức tâm linh xem có thật sự có tác dụng như thầy nói không? "

"Việc này không đơn giản, Dịch tiểu thư bị xúc phạm!" Nói xong, linh cảm của cô vươn tới tấm màn trắng, và những gì cô nhìn thấy khác với đôi lông mày lộ ra. Dưới tấm màn che, cô nhìn thấy một khuôn mặt có chiếc mũi to và cái miệng nhỏ. Nửa dưới khuôn mặt kết hợp với nhau là một khuôn mặt bình thường, đôi mắt lộ ra trông khá quyến rũ! 

Thu hồi thần thức, hắn lắc đầu nói: "Ngươi suy đoán không sai, đây chỉ là bình thường một tấm màn che, căn bản không có bất kỳ trở ngại nào, cùng không có linh thức phía dưới đeo nó khác nhau!"

“Việc có thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ tôi trông như thế nào?”

Phong Noãn Noãn nhìn cô bằng ánh mắt xa lạ. Bên ngoài cô ấy trông xinh đẹp như một bông hoa, nhưng dưới tấm màn che, cô ấy có một giọng nói bình thường. Cô nhẹ nhàng nói: “Mũi tuy hơi to nhưng rất độc đáo và đẹp mắt. Rất tốt, rất tốt…!”

Lúc này, Yishuiyin cảm thấy một ý thức tâm linh khác đang nhìn mình. Người phụ nữ đã lập nền tảng phía sau Phong Noãn Noãn đột nhiên che miệng, chán ghét nói: "Miệng của cô ta thật thối nát! Thích và không thích..."

"Vũ Nhi, im đi! Bình Bình, mời Tiên Vũ Nhi vào trong chờ ta." Phong Noãn Noãn ngăn cô lại, chỉ vào cánh cửa phía sau. 

Sau khi hai nha hoàn rời đi, Phong Noản Noản chắp tay xin lỗi Yishuiyin: "Cô Yi, cô thật thô lỗ. Bản chất cô gái đó là nghịch ngợm và tinh quái, lại nói ra ý nghĩ của mình! Nếu cô xúc phạm, tôi sẽ tha thứ cho cô Yi!"

Yishuiyin vẫy tay và ôm con thỏ từ trên vai xuống. Anh vuốt mái tóc bạc mềm mượt và nhẹ nhàng nói:

"Không sao đâu, cô ấy còn trẻ đã có lập trường, nhất định là con gái kiêu hãnh của một người có năng lực. Phu nhân, xin đừng trừng phạt cô ấy vì đã giận tôi."

"Dịch tiểu thư thật là sáng suốt, nhìn một cái là có thể nhìn ra lai lịch của mình. Khó trách Tiểu Dịch tuổi còn trẻ như vậy lại thông minh như vậy!"

Yishuiyin không phủ nhận, còn con trai của bà, cúi đầu trợn mắt điên cuồng, thầm nghĩ: ["Yier không chỉ thông minh, mà mẹ không biết rằng hắn còn độc đoán và có năng lực. Hắn đã sớm chiếm đoạt mẹ ruột của mình, chơi đêm thâu đêm, ngày ngày phạm tội phản quốc và bất công!"]

Cô lắc đầu và rũ bỏ hình ảnh tuyệt vời về dịch âm đạo và sữa chảy ra. Cô nắm tay Lý Dật và nói với Phong Noãn Noãn: "Thưa cô, cô khen thật đấy. Dịch Nhi vẫn chưa cảm ơn dì Feng."

"Cảm ơn dì Feng đã làm sáng tỏ những nghi ngờ của tôi. Tôi rất cảm kích. Chúng tôi quay về. Lúc khác chúng tôi sẽ đi tìm Tango Bamboo Man. Tạm biệt."

"Tôi sẽ giúp bạn truyền đạt nó cho Xiaotan. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ và gặp lại bạn sau!"

Hai người và một con thỏ rời xưởng vải và đi thẳng về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 47 Bước Vào Xây Móng

Về đến nhà, Yishuiyin đóng cửa lại, cởi tấm màn trắng ra, chỉ để lại tấm màn đỏ bên trong và nói: "Yier, cậu chắc chắn phải biết phép thuật của tấm màn phải không?"

"Ừ, răng khập khiễng, mũi to, miệng thối! Ba người dùng linh thức nhìn thấy ba bộ dáng khác nhau. Tấm màn che này có thể phá vỡ khả năng phát hiện linh thức, người khác nhìn thấy khác nhau tùy theo tâm trí.

Mẹ ơi, sau này mẹ phải đeo khăn che mặt này khi ra ngoài, kể cả sau thời gian xây dựng nền móng. Nếu gặp phải người có tu vi cao, nếu người đó nhất quyết muốn nhìn thấy, quần áo bình thường vẫn không thể ngăn cản được thì tấm khăn che mặt này có thể làm được. "

"Không chỉ có thể phong ấn bề ngoài, mà thân thể cũng có thể phong ấn. Người mặc áo vàng kỳ thực nói những đứa bé lớn này đều sưng tấy như thế này, mẹ bảo ta bây giờ xem chúng có sưng tấy không!"

Lý Di nói rồi ném con thỏ xuống đất, nhảy lên ôm cổ Yishuiyin, cong đầu sang trái và phải của đỉnh ngọc cao lớn. 

Cô đẩy cái đầu trên ngực ra ngoài: "Lại đói à? Ra ngoài ăn chưa đủ sao? Xuống tìm hai cô vợ nhỏ ở nhà bên cạnh đi. Anh cả sao có thể cứ bám lấy mẹ suốt ngày như vậy... Uh-huh~!!"

Nhìn thấy hơi thở thơm tho cô thở ra, tấm màn đỏ rung lên theo tia nước. Lý Dật tránh khỏi bàn tay ngọc, thu tay lại kéo người lên. Anh dùng trán vén khăn che mặt lên, nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ đang nói, mạnh mẽ hút lấy hương thơm. 

"Gugu...Shouyi...Nai...âm!"

Thấy hai người ở cùng nhau chán ngán mà không để ý đến cô, Ngọc Anh Thỏ lẩm bẩm rồi bỏ đi. 

Đầu lưỡi của Di Thuỷ Âm Hương bị trêu chọc, nước từ bên dưới chảy ra. Cô kẹp chân, ngắt quãng nói: "Ừm... đi... về phòng đi, anh không thể... ở đây được!!"

Rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, Lý Dật buông ra con thỏ ngọc lớn, đứng dưới đất lau miệng nói:

"A ~ thật tuyệt vời! Mẹ, mẹ vào phòng trước đợi con. Anh ấy ra ngoài gần nửa năm, hơn mười ngày nữa sẽ về. Luyện thêm hai trận cờ nữa con sẽ vào. Mấy ngày tới chúng ta không nên tách ra, mau chóng đột phá lên tầng mười để xây dựng nền móng."

"Được rồi, nhanh lên và tôi sẽ đợi bạn!"

Cô bắt chéo chân và vặn hông từng bước lùi vào phòng. Trước khi đóng cửa lại, cô nhìn chằm chằm vào Aiko qua khe hở. 

Khi Lý Dật trở về phòng, anh cũng muốn đến đó ngay để thay đổi cục diện, nhưng hai mẹ con đã tiêu quá nhiều tiền. 

Hai người đều uống Tiểu Thạch Đan, mỗi tháng sáu viên là 120 lượng, ba đến năm ngày đều dùng một trận cách âm, chi phí một tháng là 200 đến 300 lượng, nhiều hơn thu nhập của cửa hàng hoa quả. 

Nếu trước đó không có hộp linh thạch thì tôi đã không thể sử dụng được trận pháp cách âm. Ngoại trừ những viên đá tâm linh cao cấp, tôi gần như đã dùng hết chúng. Tôi đã dành thời gian để tinh chỉnh một số cờ mảng và bán chúng.

Ban đêm, sau khi dựng bốn mảng cách âm, anh đi qua cửa sổ giữa thì thấy mẹ anh đang ngủ với cái đầu lộ ra, cuộn tròn trong chăn. Một lúc sau, cô cởi dây trói và bước vào. Anh chạm vào làn da mềm mại, hóa ra mẹ cô đang đợi anh mà không hề đội một sợi tóc nào! 

Anh ta xỏ đôi chân tròn trịa của mình và uốn cong chiếc chăn bông, đôi rồng hung dữ chen vào những chiếc lỗ đôi đã chờ đợi từ lâu.

"Ừm ~ Nhất Nhi tới rồi, ồ ~ sâu quá!" Yishuiyin hét lên sung sướng khi ôm cái bụng căng phồng của mình dưới chăn khi cổ tử cung mở ra và khí hải khuấy động trong đan điền.

"A~ đừng chọc nữa... đã... đến hết rồi! Đừng cử động nữa. Luyện tập lâu như vậy ngươi mệt rồi, ngươi nằm xuống nghỉ ngơi trước đi, để ta làm."

Cô dùng chân đẩy Lý Dật xuống, nằm trên chăn. Sau đó cô đứng dậy quỳ xuống chăn, co chân lại. Cô vén chăn lên rồi ngồi lên người anh, nhẹ nhàng di chuyển háng anh lên xuống. 

Bùm, bùm, bùm!

Có tiếng gõ cửa ở nhà bên cạnh khiến lũ thỏ thức giấc!

Tống Lan Tâm trở về không thấy hai mẹ con, liền gõ cửa Lý Dật hỏi: "Tiểu Dịch có ở đây không? Con ăn cơm chưa? Tối nay ta nấu món gì."

Lý Dật đang nằm hưởng thụ nghe vậy, vội vàng bế mẹ xuống giường. Hắn đi tới cửa sổ giữa, đáp: "Tân Nương, ta đã ăn cơm rồi, hôm nay ta hơi mệt, nên đi ngủ trước."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ làm chút đồ ăn. Nếu nửa đêm đói thì dậy ăn chút gì đi, có thể đi ngủ."

Yishuiyin quấn hai chân quanh mông cô và kẹp chặt. Cô dùng tay phải móc cổ Lý Dật, dùng tay trái bịt miệng, không dám lên tiếng. Đôi mắt cô mờ đi khi cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa đang bị gõ. Nước từ hai lỗ của cô chảy xuống và tụ lại trong túi trứng căng phồng. Sau đó cô kéo sợi tơ xuống và nhỏ giọt xuống đất.

Tống Lan Tâm lại đi tới gian phòng này, hỏi: "Chị, chị cũng ăn cơm chưa?"

"Ừm... em ăn rồi. Chị Lan suốt ngày ngắm quán hoa quả cũng mệt rồi. Chúng ta... nghỉ ngơi sớm đi. Hmm!!... Đi thôi!"

Cô buông tay phải ra và ấn đầu Aiko vào giữa hai ngực mình. Cô ấy trả lời thận trọng ngắt quãng và bị đẩy hai lần khi đang nói. 

"?? Chị Thủy Âm, chị bị sao vậy?"

"Không có gì đâu! Tôi chỉ bị cảm lạnh thôi."

"Tốt rồi, ngày mai ta đi hái thuốc cho ngươi, không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

Nói xong cô quay người đi sang bếp đối diện để làm gì đó. Sau đó Lý Dật thò đầu ra khỏi rãnh sâu, hít một hơi thật sâu. Anh nghiêng đầu nhẹ nhàng cắn một miếng quả nho lớn đang nhỏ giọt sữa như một hình phạt, sau đó hút sữa rồi từng bước quay lại giường. 

Mười hơi sau, Ngọc Anh lẻn ra khỏi phòng, chạy vào bếp nhảy lên ghế nhìn Tống Lan Tâm đang bận rộn. 

Cô nghe thấy tiếng động quay người lại, mỉm cười nói: "Tiểu Vũ Anh, anh đói không?"

Yuying vểnh đôi tai dài lên và gật đầu. 

“Vậy thì cứ chờ đi, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Một lúc sau, những chiếc bánh bao nhân thịt nóng hổi đã ra đời. Năm người trong số họ đã được đưa ra ngoài. Tống Lan Tâm cũng không đói lắm, chỉ ăn một cái. Cô gục đầu vào tay mình và nhìn Vũ Anh nuốt chửng nó. Bốn người còn lại đã bị ăn thịt. 

Cô đã quen với việc con thỏ nhỏ có thể ăn bao nhiêu, sau đó cô sẽ tắm rửa rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Ngọc Anh trở lại phòng Lý Dật, nhảy tới cửa sổ giữa, từ trong ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn dầu nhìn thấy trên giường hai mẹ con sáng bóng đang lăn lộn trên chăn. Vừa ăn xong, cô đã thèm nước trái cây được hai mẹ con phun ra. 

Thì ra vừa rồi Lý Dật mở ra trận pháp cách âm, nằm trở lại trên giường. Yishuiyin ngồi trên người anh và di chuyển chậm rãi. Anh ấy gần như đã nghỉ ngơi. Đột nhiên, hai tay anh ôm lấy cái mông to sắp ngã xuống. Hông hắn di chuyển nhanh chóng, hai con rồng lao thẳng vào Hoàng Long. Một lúc sau, Yishuiyin dùng tay giữ lại chăn, ngả người ra sau và siết chặt chân, một đỉnh nhỏ xuất hiện. 

Năm ngày sau! 

Trên bàn ăn, hai mẹ con lại cùng nhau đạt tới hạnh phúc. Hai người trong một lần đột phá đến luyện khí cấp mười, chuẩn bị xây dựng nền tảng. 

Tôi đã không rời khỏi phòng suốt năm ngày rồi. Kể từ khi hai con rồng vào hang năm ngày trước, chúng chưa hề kéo chúng ra ngoài một lần. Đúng là Lý Di đã nói rằng họ sẽ không chia tay. 

Anh ấy uống sữa thơm khi đói! 

Cô không thể đói, cô chỉ có thể no quá thôi!

Trong năm ngày, căn phòng đầy vết nước trái cây khô. 

Trên sàn nhà, tường, ghế, bàn, bàn trang điểm, giường và thậm chí cả tấm gương lớn. 

Có vài hình ảnh được in trên gương, dấu vết sau lưng của một người phụ nữ cao lớn, vô số vòng tròn lớn với những chấm nhỏ chồng lên nhau, và dấu tay và dấu chân dày đặc ở hai bên ...

Cuối cùng, Lý Dật đã hoàn thành mấy ngày song tu ở huyệt rốn đáng thèm muốn...

Sau nhiều ngày giằng co, cả hai người đã bước vào được nền móng của tòa nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Mẹ Con Quê Hương Chương 48 Rời Nơi Tị Nạn

Ồ ồ ồ ồ~! 

Một ngày khác, bầu trời sáng và mờ. 

Trong giấc ngủ, những hình ảnh hiện lên trong đầu tôi khi xây móng đêm qua dần trở nên rõ ràng hơn, bầu trời dần sáng hơn và ánh bình minh dần ló dạng. 

Yishuiyin tỉnh dậy trong giấc mơ, toát mồ hôi lạnh. Trong những bức ảnh đó có một câu:

"Nếu đã thành lập cơ sở thì hãy nhanh chóng đến Tanhu, nếu không thì mọi chuyện sẽ thay đổi nếu đến quá muộn, cả hai người đều sẽ chết!"

Cô nhớ rõ nhất câu này. Shuangyi không phải là mẹ con họ sao?

Nhìn phía trên giường, vẻ mặt của hắn dần dần trở nên nghiêm túc, sau đó hắn cúi đầu nhìn Lý Dật lúc nào đó vẫn đang ngủ say với hạt sữa trong miệng, bất đắc dĩ nói:

"Nào Nhất Nhi ăn nhiều một chút, mẹ đi vắng mấy ngày, ta giúp ngươi thoát khỏi uy hiếp, ngươi đừng lo lắng cho ta, mẹ sẽ sớm trở lại!"

Anh vén chăn ngồi dậy, ôm đứa con trai vẫn còn nhét rốn vào đầu giường, đẩy cậu bé ra khỏi cơ thể từng chút một. 

"Uh-huh...aha...cái này...tại sao nó lại có màu vàng? Nó lại to hơn một chút rồi!"

"Cái gì đây? Hoa, đẹp quá!" Cô không biết xung quanh rốn mình xuất hiện những vệt sáng xanh từ khi nào. 

Chỗ phình ra màu vàng như con rồng cuộn tròn khiến thân ngọc và dương vật vô cùng mạnh mẽ. Cô còn nhìn thấy bông hoa thần tiên trên bụng mình. Khi những con rồng dần dần rút ra, bông hoa xanh quanh rốn cô cũng lấp lánh ánh sáng xanh và từ từ khép lại. Nó rất kỳ quái!

"Ờ ờ..."

Bah~bah! ! 

Hai con rồng rời khỏi tổ rồng, bông hoa tiên ánh sáng xanh ở rốn cũng khép lại, tạo thành một nụ hoa sọc xanh, sau khi quấn rốn dần dần trở nên nhạt hơn. 

Yishuiyin ngây người nhìn tất cả những điều này. Anh dùng ngón tay ngọc chọc vào rốn nhưng nó chỉ hơi lõm vào. Sau đó hắn cầm củ rồng Yier chọc vào rốn hắn, nụ hoa thần kỳ mở ra! 

Cô ra khỏi giường, đến bên bàn lấy giấy bút viết một lá thư. 

Mặc quần áo rộng rãi, khoác lên mình chiếc áo choàng lớn màu trắng mà Lý Dật tặng năm năm trước, khoác lên một chiếc khăn che mặt màu đỏ có hoa văn vàng. 

Bà không muốn ra đi chứ đừng nói đến việc ra đi mà không từ biệt con trai mình, nhưng mạng sống của nó đang bị đe dọa và bà phải ra đi. Nếu cô đợi anh tỉnh dậy và từ biệt trước khi rời đi, cô sợ anh sẽ khóc lóc van xin hoặc đi cùng cô, cô nhất định sẽ không nỡ để anh đi. 

Lau nước mắt, cô đứng dậy kiên quyết quay người đi về phía cửa. Khi đi ngang qua gương, cô liếc nhìn qua khóe mắt và nhận ra rằng mắt mình đã chuyển sang màu xanh vàng. Cô đứng trước gương và liếc nhìn vài cái. Cô đội chiếc mũ gạc to bản để che đi vẻ đẹp nghẹt thở. 

Vuốt ve cái bụng hơi nhô lên dưới tấm áo choàng, anh mở cửa hít một luồng không khí trong lành đã lâu không thấy. Mấy ngày nay, anh ta hít phải mùi thơm tục tĩu của các loại nước trái cây trong phòng. Toàn thân và toàn thân anh đang trong tình trạng sẵn sàng bị loại bỏ bất cứ lúc nào!

Lúc đi ra ngoài quay người đóng cửa lại, tôi nhìn căn phòng bừa bộn. Khắp nơi đều có dấu vết của nước khô và nước ép của con đĩ vẫn còn ướt và dính. Tôi nhanh chóng đóng và khóa lại, sợ người khác đột nhiên mở ra hoặc ngửi thấy mùi tình dục nồng nặc.

Anh đi đến ký túc xá từng là của Lý Trách Dung và bây giờ là của Tống Lan Tân. Anh gõ nhẹ cửa, vén khăn che mũ lên, nhỏ giọng nói: “Chị Lan Tâm, chị đứng dậy đi, tôi có chuyện muốn nói với chị.”

"Chị Thủy Âm? Chị sẽ đến sớm thôi!"

Mười hơi sau, Tống Lan Tâm mở cửa ra, thứ cô nhìn thấy là một người phụ nữ đội mũ gạc màu trắng, một đôi mắt xanh vàng huyền ảo tuyệt đẹp, mạng che mặt màu đỏ hơi trong suốt và áo choàng lớn màu trắng. Cả người toát lên vẻ thiêng liêng và đầy quyến rũ, tựa như một nàng tiên giáng trần khiến người ta phải mộng mơ.

"Bạn là Yishuiyin ???"

"Vâng! Chị ơi, chị không nhận ra em sao?"

"Tại sao mắt của ngươi lại có màu xanh vàng? Chẳng lẽ ngươi là quái vật?"

Yishuiyin ghé sát vào tai cô thì thầm một bí mật nho nhỏ mà chỉ có hai người họ biết. Cô đỏ mặt rồi xác nhận tiên nữ trước mặt chính là em gái của Thủy Âm. 

Yishuiyin nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, cầu xin: "Chị ơi, em phải ra ngoài vài ngày. Chị giúp em chăm sóc Yier nhé. Em sẽ quay lại sớm thôi."

"Cái gì! Anh không thể li... li..." Tống Lan Tâm đột nhiên trở nên nghiêm túc và nói, trước khi cô có thể nói rõ ràng từ "lý", cơ thể cô lắc lư và cô dùng một tay che vầng trán đang cau mày của mình. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Anh lập tức đỡ cô và hỏi. Chỉ trong chốc lát, Yishuiyin cảm thấy em gái mình dường như trở thành một người khác! 

"Không sao đâu. Có lẽ tôi đứng dậy quá nhanh nên hơi choáng váng! Cậu vừa nói rời đi là sao?" Cô ấy hỏi, che trán. 

“Tôi muốn ra ngoài chăm sóc Dịch Nhi vài ngày, được không?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh không cần nói với tôi là tôi biết. Tiểu Nghĩa có biết không?" Tống Lan Tâm vỗ vỗ mu bàn tay mềm mại của nàng, đáp.

Lý Dật có lẽ sẽ sớm tỉnh lại. Anh sợ cô xông vào phòng gọi người nên đưa ra lý do để ngăn cô lại:

"Con vẫn chưa biết, hôm qua anh ấy đọc sách suốt đêm, tỷ tỷ đừng quấy rầy anh ấy, ngủ đủ giấc sẽ tự mình ra ngoài."

"Tôi có chút gấp gáp về thời gian, trời cũng gần sáng nên Dịch Nhi đã hỏi chị tôi. Tôi sẽ quay lại ngay!" Nói xong, anh ta bỏ mạng che mặt xuống và đi về phía cửa.

Tống Lan Tâm tạm biệt, mở cửa cho nàng, cảnh cáo: "Được rồi, trên đường cẩn thận, có chuyện gì cũng đừng vén mạng che mặt, tỷ tỷ nhớ kỹ điều này!" 

Sau khi Yishuiyin bước ra khỏi cửa, anh ấy quay lại và vẫy tay chào.

"Tôi biết rồi, đừng lo lắng quá, vài ngày nữa gặp lại!"

Tống Lan Tâm nhìn nàng càng ngày càng đi xa, cho đến khi bóng dáng nàng biến mất ở góc khuất nơi xa, mới quay người đóng cửa lại. Cô đứng sau cánh cửa và ngơ ngác nghĩ:

“Xin Chúa phù hộ cho chị Thủy Âm, chuyến đi này sẽ thành công tốt đẹp!” Cô khép tay lại, ngửa mặt lên trời cầu nguyện, nhưng nỗi lo lắng trong lòng vẫn không hề giảm bớt! 

Yishuiyin, người đang cõng Qinggong và sải bước về phía trước, không nhận thấy rằng có một mặt dây chuyền phụ ở đầu giữa, phía dưới tấm màn đỏ. Khi rời khỏi thị trấn, anh nhớ đến những lời cuối cùng của Tống Lan Tân, lấy tấm màn trắng ra và đeo lên tấm màn đỏ.

Chạy một mạch về phía bắc, dựa vào năng lượng trong bụng mà biểu diễn Qinggong mà không biết mệt!

Lý Dật còn đang ngủ say, mãi đến hoàng hôn mới tỉnh lại.

Yishuiyin làm theo chỉ dẫn, dựa vào năng lượng trong bụng, không ngừng sử dụng Qinggong trong một ngày để đi xa ba nghìn dặm.

Nếu các tu sĩ xây dựng nền móng khác biết, họ sẽ không nói rằng điều đó là không thể. Thật đáng kinh ngạc khi có thể đi được hàng ngàn dặm chỉ sau khi xây dựng một nền móng. Bình thường, chân năng lượng sẽ cạn kiệt trước năm trăm dặm!

Nhưng cô vẫn chưa đến đích và nó còn cách xa trung tâm Nam Hành Châu. 50.000 dặm nữa sẽ là trung tâm. Một tiểu bang rất lớn. Điều này cho thấy vùng đất phía đông của Lingzhou rộng lớn như thế nào!

Trong căn phòng phía bắc của dãy nhà phía đông nhà họ Lý, Yuying từ phòng phía nam nhảy qua. Cuối cùng cô cũng đã lọc hết tinh chất uống ngày hôm qua và muốn đến uống hết.

Nhìn đồ ăn trên mặt đất đã gần khô, không đáng ăn nữa, hắn nhìn thấy Lý Dật vẫn nằm đó, chăn vẫn cao cao. Nếu cái cũ không còn thì liệu có cái gì mới hơn không?

Cô trợn mắt, nhảy lên giường, chui vào chăn ngồi lên bụng anh. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút vòi nước. Chỉ hút ra một chút thôi, nhưng chút này lại ngon hơn trước vô số lần!

Cô tham lam đến mức muốn giúp Lý Dật phun nước, nhưng miệng cô quá nhỏ, chỉ có thể liếm!

Liếm hai ngón tay luân phiên cho đến khi lưỡi tê dại, Lý Dật tỉnh dậy sau cú liếm.

Cảm thấy có chút khó chịu, cậu mở mắt ra nhìn xung quanh nhưng không thấy mẹ đâu. Thay vào đó, anh nhìn thấy chiếc chăn bông đang đỡ chiếc túi nhỏ đang chuyển động. Cộng với cái chạm từ vòi, anh đã đoán được rồi.

Cảm giác không lên không xuống là do thỏ Yuying liếm. Anh rút nó ra và ném nó sang một bên. Lý Dật cảm thấy thân thể thoải mái, vui vẻ, hắn ý thức được mình đã thiết lập được cơ sở.

Lý Di chỉ nhớ việc ra vào nhanh chóng trong hang động bất tử của mẹ mình. Cảm giác còn tuyệt vời hơn cảm giác của một người bất tử còn sống. Đó là một cách bất tử đáng kinh ngạc. Sau đó anh không nhớ nữa!

Đột nhiên Lý Dật toàn thân nổi da gà, tim đập nhanh hơn, cảm giác như mình đang gặp nguy hiểm.

Lúc này, cảm giác nguy cơ trong đan điền biến mất không dấu vết, cảm giác thoải mái từ đan điền truyền đến toàn thân. Nhìn căn phòng bừa bộn không thấy mẹ đâu, anh lẩm bẩm:

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì, trong bụng tôi là cái gì vậy? Là ảo giác à? Đáng lẽ mẹ phải đi tắm rồi. Xin hãy lo chuyện phòng ở trước đã!" 

Yuying từ trong chăn ngẩng đầu lên nói: "Thủy... Thủy Thủy (Thủy Âm)..."

"Nước, nước gì? Trả lại cho tôi bao nhiêu nước cậu đã hút của tôi đi!" "

Thỏ: "Đi rồi! "["Mẹ Thủy Âm của ngươi mất tích rồi! "]

Lý Dật không hiểu không nhìn thấy có ý gì, liền từ trong túi đựng đồ lấy ra một xô nước, hỏi: "Ở đây tôi có một xô nước, cậu có muốn uống không? "

Ngọc Anh Thỏ nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngọc tròn trịa của cô: “…”

Sau khi Lý Dật mặc quần áo vào

Nhặt hai mảnh vải thấm nước lớn nhỏ dưới đất lên, tôi thấy lớp lông tơ của tấm vải lớn lại chuyển sang màu đỏ rất nhiều, đỏ tươi, còn mảnh vải nhỏ sờ vào thì mịn hơn. Nếu tấm màn đỏ không lộ ra thì mẹ tôi chắc chắn đã lấy nó.

Không cần nhìn kỹ hay suy nghĩ quá nhiều, anh ném hai miếng vải vào túi đựng đồ và lau vết nước sau khi nước trái cây trong phòng đã cạn nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 1: Người bảo vệ vẫn còn ở đó

Tống Lam Tâm đợi cả ngày cũng không thấy Lý Dật đi ra, liền về phòng nghỉ ngơi, nằm trên giường ngủ lúc nào không hay!

Sau một nén hương. 

Cô đột nhiên mở mắt ra, khí chất khác hẳn trước đây. Cô nhanh chóng ngồi dậy và nhắm mắt thiền định. Sau hai hơi thở, cô mở mắt ra, nghiêm túc nói: “Hỏng rồi, tôi thật sự không có ở đây!”

Nói xong, hắn lại nhắm mắt lại, mười hơi thở sau mới lo lắng nói: "Ta không ở đây năm trăm dặm... Người cách xa ngàn dặm ở đâu... Trong bán kính hai ngàn dặm ta cũng không tìm được ngươi... Ngươi đã đi đâu rồi? Con trai ta cũng không cần nữa, hỏng rồi!"

“Tôi sắp bị phát hiện, tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây…!” Tống Lan Tâm nhảy ra khỏi giường, xoay người như kiến ​​trong nồi nước nóng, cằn nhằn không biết phải làm sao. 

“Ồ~ Nhân tiện, còn một cái nữa…”

"Không...mẹ ơi!"

Như thể đã tìm được biện pháp đối phó, anh vừa bình tĩnh lại thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét từ bên ngoài. 

"Yi...Yi tỉnh rồi!" Tống Lan Tâm vui mừng khôn xiết, mở cửa lao ra ngoài. 

Hóa ra Lý Dật đã dọn dẹp phòng ở mức tối thiểu nhưng mẹ anh vẫn chưa về. Khi anh đến bàn lấy hoa quả để ăn, anh nhìn thấy một lá thư dưới bát trái cây do mẹ anh viết. 

Khi tôi nhặt nó lên và nhìn vào nó, tôi đã hét lên đầy phấn khích. Tôi nhét lá thư vào túi rồi chạy ra mở cửa. Tôi thấy cửa không mở được và bị khóa từ bên ngoài nên tôi quay về phòng qua cửa sổ. 

Tống Lan Tâm tình cờ ra khỏi phòng, nhìn thấy hắn liền hưng phấn nói: "Yishen...không...Xiaoyi, ngươi sao vậy? Đi đâu vậy? Trở về đi!"

Lý Dật hai mắt đỏ hoe chạy ra khỏi phòng, con thỏ cũng theo hắn nhảy ra ngoài. Lý Dật cũng không thèm nhìn Tống Lan Tâm mà lao thẳng ra cửa chạy ra ngoài, không ngừng hét lên:

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy... mẹ không thể ra ngoài một mình được..."

Thấy vẻ mặt của anh ta không bình thường, Tống Lan Tâm đuổi anh ta ra ngoài. Tống Lan Tân, người đang luyện khí cấp chín, đã sử dụng tốc độ đáng kinh ngạc để tiếp cận phía sau Lý Di, người đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền tảng và đang chạy hết tốc lực bằng Qing Kung Fu. Cô tóm lấy anh, xoay người anh lại và ôm anh! 

May mắn thay, không ai nhìn thấy nó. Trong lòng Lý Dật chỉ có mẹ anh là không nhận ra điều này. 

Cô an ủi: “Yier không sao đâu, mẹ anh chỉ ra ngoài vài ngày sẽ về ngay thôi!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ tôi đang ở ngoài đó mà không có người thân hay lý do gì. Bà ấy đang làm gì ở ngoài đó vậy? Wuwu... Bên ngoài có vô số người quyền lực. Tôi phải nhanh chóng đi tìm mẹ tôi!"

"Thủy Âm đã không còn ở Nam Lâm Trấn nữa. Hơn nữa mẹ ngươi thông minh như vậy, không ai có thể ức hiếp bà. Đừng khóc nữa, hai ngày nữa bà sẽ về. Chúng ta về nhà trước đi."

Lý Dật nghe không rõ, "Ồ... không, không, không, tôi đi đây..."

Tống Lan Tâm thấy đầu anh vẫn lắc lư điên cuồng giữa hai đỉnh, hai tay không ngừng giãy dụa muốn đẩy cô ra, nên cô dùng bàn tay ngọc chạm vào sau đầu anh. Lý Dật lập tức bình tĩnh lại, vùi đầu vào song phong không nhúc nhích.

"Ngủ ngon, Nhất Nhi. Tỉnh dậy sẽ ổn thôi." 

Ngọc Anh ngơ ngác nhìn nàng ôm Lý Dật trở về, sau đó đi vào phòng Lý Dật, đóng cửa lại.

Tống Lan Tâm ôm hắn ngồi ở bên giường. Khi cô xoay tay lại, một hạt màu đỏ xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Cô tháo chiếc vòng tay trước đó đưa cho Lý Dịch, xâu chuỗi hạt màu đỏ vào đó. Cô thì thầm:

“Cái này có thể tồn tại được một thời gian nên chắc không phải là vấn đề lớn đâu.”

Sau khi đeo lại chiếc vòng vào tay Lý Dật, cô sờ bụng anh, tay run run, cô nói với ánh mắt kinh ngạc: "Đây là một người tu luyện băng kép... thật thuần khiết. Cô gái băng hồn thật sự rất giỏi. Cô ấy đã sớm ôm chặt lấy Yi. Tôi... quên đi, tôi mệt quá, chúng ta ngủ trưa đi!"

Tống Lam Tâm đặt Lý Dật lên giường, nàng nằm ở bên cạnh hắn liền ngủ say. 

Hai giờ sau, cô bàng hoàng mở mắt. Khi nhìn thấy Lý Dật ở bên cạnh, cô lập tức che miệng lại, nghĩ thầm:

["Tôi nhớ mình không hề nằm trên giường. Tại sao tôi lại ngủ trong phòng của Tiểu Dịch? Đã muộn thế này, tốt nhất tôi nên về phòng đi!"]

Cô đứng dậy đắp chăn cho Lý Dật rồi đi ra ngoài. Khi mở cửa ra, cô thấy con thỏ đang ngủ ở cửa. Cô nhặt lên, nhỏ giọng nói: "Sao anh lại ngủ ở đây? Đừng để bị cảm lạnh. Về phòng đi."

Quay người lại, đặt con thỏ vào nơi bạn vừa ngủ, sau đó đi ra ngoài, đóng cửa lại và trở về ký túc xá của mình.

Sáng hôm sau, Lý Dật mở mắt ra, nhìn thấy mình đang nằm trên giường. Anh chậm rãi nhớ lại chuyện ngày hôm qua, nước mắt rơi xuống và anh gọi trong lòng ["Mẹ ơi, mẹ ở đâu? Sao mẹ không đưa con đi cùng!"]

Cách đó năm ngàn dặm, Yishuiyin, người đang vội vã đi tiếp chỉ sau nửa giờ nghỉ ngơi vào ban đêm, đột nhiên dừng lại. Anh ta hoảng sợ dựa vào một cái cây lớn và thở hổn hển, khiến tấm màn che mặt của anh ta bay lên theo nhịp.

Như nghe thấy tiếng con trai gọi, ông lại bật khóc. Mười hơi thở sau, hắn lau nước mắt, biểu diễn Qinggong, bước đi nhanh như bay, trong nháy mắt biến mất vào nơi xa! 

…

Lý Di, người đang nằm trên giường ở thị trấn Nanlin, dường như nghe thấy mẹ mình nói trong trạng thái thôi miên: [" Yi'er, đừng khóc nữa, trái tim mẹ đau lắm, hãy yên tâm luyện tập, con sẽ sớm quay lại!"]

Lý Dật lau nước mắt, ngồi dậy, bế con thỏ lên vuốt ve bộ lông màu bạc mượt mà của nó. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đứng dậy và đi ra ngoài. Khi mở cửa, anh thấy Tống Lan Tân đang bận rộn ăn sáng. 

"Chào buổi sáng Nhất Nhi, tới ăn tối nhé? Cậu có muốn ra ngoài không?"

Trong lòng Lý Dật muốn làm theo lời dặn của mẹ, đi ra ngoài bán những trận cờ mà mình đã luyện chế mấy ngày trước, sau đó mua một ít vật liệu. Anh ấy sẽ tinh chỉnh nhiều lá cờ đội hình hơn trong thời gian rảnh rỗi và kiếm nhiều tiền hơn cho những kế hoạch trong tương lai. 

"Ừ, Tân Nương, mang cho ta hai cái bánh bao, lát nữa chúng ta đi chợ thư giãn."

Tống Lam Tâm đi vào bếp lấy bánh bao nhân thịt ra, sau đó từ trong túi móc ra mấy tờ tiền giấy nhét vào. "Ăn xong sao em không ra ngoài? Những tờ tiền này em thích mua gì cũng được."

"Không, không, tôi vẫn còn giữ nó ở đây." Lý Nghị đẩy tiền lại. Dù sao hắn hiện tại có tiền từ việc bán trận kỳ, có tiền chảy vào, tạm thời hắn không cần lo lắng về tiền bạc. 

"Ồ ~ muốn đẩy gì thì cứ nhận đi. Chúng ta đều là một gia đình, mong anh về già sẽ chăm sóc cho em!" Cô đặt tiền vào lòng Lý Dật, dang rộng vòng tay ôm lấy Lý Dật, ôm đầu nhỏ của anh vào giữa ngực cô. 

"Woooo... Huhu~ Được rồi! Cảm ơn Tân Nương vì bánh bao thơm, tôi đi ra ngoài đây!" Lý Dật thoát khỏi bộ ngực lớn của mình, trượt xuống. Sự ra đi đột ngột của mẹ anh khiến anh không có tâm trạng nào trong lúc này. Anh ta ăn bánh và mang theo con thỏ trước khi ra ngoài. 

Đưa cho Yuying một chiếc bánh bao, vừa đi vừa ăn và lấy ra hai trăm đồng bạc mà Tân Nương nhét cho cô. Cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy tốt hơn. Cô vẫn chăm sóc bản thân như mọi khi, và cô không biết phải làm cách nào để báo đáp người phụ nữ yêu thương cô như mẹ đẻ của mình! 

Một giờ sau, anh bán cờ đội hình và mua vật liệu để về nhà. Lý Di đã không ra ngoài kể từ đó. Hôm nay, hắn luyện chế bốn lá cờ, đem bán kiếm thêm ba mươi hai lạng. 

Trong đêm khuya, Lý Dật trằn trọc trên giường. So với con thỏ đang ngủ bên cạnh thì anh chẳng hề buồn ngủ chút nào. 

Cuối cùng, anh cũng trèo qua cửa bên cạnh và chui vào chiếc chăn bông thơm ngát nơi mẹ anh đã ngủ hàng đêm suốt mười năm qua. Tối nay cô không có ở đây, nhưng chiếc chăn bông dính đầy mùi hương của cô khiến Lý Dật nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm nay đã là ngày thứ ba kể từ khi Yishuiyin rời đi. Anh ấy đã tinh chế sáu lá cờ hình. 

Lại một ngày nữa, vào ban đêm, Lý Dật vốn mong chờ cả ngày lại buồn bã ném mình vào giường mẹ. Anh ngửi thấy, lúc nửa đêm, Lý Dật còn chưa buồn ngủ, liền bế Vu Anh đang ngủ đến một góc nơi mùi hương không nồng lắm, sợ cô ngửi quá nhiều sẽ bị mẹ cô ám ảnh như anh! 

Rồi anh đứng dậy và nằm xuống bên cửa sổ để ngắm trăng. Anh nhớ rằng anh và mẹ anh thường ngắm trăng dưới cửa sổ trong khi song tu, hoặc dùng tấm lưng ngọc của bà làm bàn để đọc sách hình pháp. 

Một bóng người đột nhiên xuất hiện trên đường phố được chiếu sáng bởi ánh trăng bên phải. Anh ta lặng lẽ chạy qua với kỹ năng ma thuật của mình, ôm một đứa trẻ dưới tay. Lý Dật vội vàng cúi đầu, nghĩ thà làm ít còn hơn làm nhiều, tiếp tục ngắm trăng. 

Phù...

Một người khác trên tay ôm đứa bé chạy qua nhanh đến mức có thể nghe thấy tiếng gió! 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ có kẻ xấu ra ngoài bắt trẻ con? Linh Linh bọn người không sao chứ? Lại đây xem xem!"

Lý Dật không muốn đánh thức Tân Nương dậy nên cẩn thận mở cửa đóng lại rồi chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 2: Bị Bắt cóc

Tống Lan Tâm nằm trên giường phòng ngủ bên trái mở đôi mắt xinh đẹp chậm rãi nhắm lại, thấp giọng lẩm bẩm: "Đêm nay bên ngoài hình như không được yên bình. Buổi tối tôi có thể đi đâu... Ồ ~ Hóa ra là tôi không thể không đi tìm một cô gái nóng bỏng!"

Huhu...

Nói xong cô lại ngủ mất! 

Lý Di đến bên cửa sổ phòng Linling và thì thầm:

“Linh Linh, là tôi, nhanh mở cửa sổ ra.” Nói xong, anh chăm chú lắng nghe và cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của Lingling ở bên trong. 

"Hả? Là anh trai!" Cô gái thốt lên ngạc nhiên. Hai hơi thở sau, cửa sổ mở ra, cô mặc quần lót bụng, vui vẻ vẫy tay với Lý Dật.

"Anh ơi, lên nhanh lên!" 

Lý Dật đứng dậy đi vào phòng khách, Linh Linh hỏi:

"Anh trai tới rồi, sao anh không đến sớm hơn? Đã quá nửa đêm rồi!"

Anh bế Linh Linh lên, đi đến bên giường, ngồi xuống, xoa xoa cái mông nhỏ nhắn đầy thịt của cô nói: “Tiểu Linh Linh, tối nay bên ngoài em có nghe thấy gì khác thường không?”

Thấy cô lắc đầu, Lý Dật lại bổ sung thêm: “Vừa rồi tôi nhìn thấy hai người mang theo con cái lén lút đi qua ở bên ngoài, liền muốn tới gặp cô.”

"Và chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đang ngủ ngon lành và không nghe thấy!"

"Em đợi ở đây, anh sẽ đi gặp em gái em."

"Ừ...vậy hãy quay lại nhanh đi!"

Lý Dật đứng dậy, đặt cô xuống giường, hôn lên cái miệng nhỏ đang bị xoa bóp đến thở dốc của cô rồi đi về phía cửa.

Khi tôi rời Tương Quý và lặng lẽ đi qua một căn phòng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp của bà Lan. Vì vậy, họ đã sớm làm việc chăm chỉ để tạo ra con người một lần nữa. Có ba anh chị em chưa đủ sao?

Nửa năm trước Linh Linh có một đứa em trai mũm mĩm. Lý Di lo lắng cho Qinqin và vô tình nghe thấy cặp đôi của họ đang quan hệ tình dục, vì vậy anh ấy bước tới mười bước và bước vào phòng khách của Qinqin. 

Nhìn thấy cô ngủ trong tư thế đáng yêu, Zhengxiang, anh lo lắng cô chỉ có một mình, [“Em nên tự mình bảo vệ vẻ đẹp nhỏ bé của mình, tối nay chúng ta cùng đi nhé!”]

Leo lên giường ôm lấy tiểu mỹ nữ mềm mại không xương, Lý Dật vừa đặt tay lên liền ngửi thấy một mùi hương quen thuộc. Chân tay anh quấn vào nhau như bạch tuộc, trong giấc mơ anh nhẹ nhàng nói:

"Anh trai tôi thơm quá, tôi cũng có mùi giống chị gái tôi, nếu không ôm anh ấy trước, tôi sẽ ghét anh ấy!"

Chíp~

Thấy cô nhớ đến anh nhiều như vậy, Lý Dật vui mừng hôn lên má cô một cái, nói: "Được, được... Anh ôm em ngủ với em bây giờ. Đừng quấn chặt như vậy, anh không đi được đâu!"

Khi tôi ôm Qinqin trong tay đi ngang qua cửa nhà bà Lan, tiếng động bên trong ngày càng lớn hơn, tiếng răng rắc và cọt kẹt nghe rõ ràng. Có vẻ như cặp đôi đã thực sự làm việc chăm chỉ! 

Trở lại Linh Linh Hướng Quý, cô nhìn thấy Lý Dật ôm em gái mình mà không nói gì. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô biết Lý Dật nhất định sẽ ôm em gái mình vào lòng. 

Bởi vì Linh Linh đã nhìn ra Lý Dật coi hai tỷ tỷ như nữ nhân của mình, cũng biết tỷ tỷ tựa hồ có chút hiểu được, nếu không nàng cũng sẽ không cả ngày quấy rầy hắn, hôn ôm hắn. 

Cô giữ khoảng cách tôn trọng với những chàng trai khác. Vừa đến gần, em gái cô liền quay người bỏ đi với vẻ mặt chán ghét! 

Đừng nói đến chị gái, thực ra cô ấy cũng vậy, nhưng vẻ mặt chán ghét của cô ấy không rõ ràng như chị gái, người khác sẽ dễ dàng nhìn thấy. Cô ấy vẫn sẽ rời đi, nhưng cô ấy sẽ không trực tiếp như chị mình mà sẽ nhẹ nhàng đưa ra lý do trước khi rời đi. Cô thật sự không thích mùi của đàn ông khác! 

Lý Dật đặt Cầm Cầm lên giường sau, liền nằm xuống giữa hai cô gái, ôm lấy nhau. Anh không thể ngủ được vì mùi sen và potpourri từ hai chị em, miệng anh vẫn hơi khô. Anh quay người sang bên, nhấc túi đựng bụng của Lingling lên, ôm cô vào lòng để bú sữa potpourri. 

"Ừm... Anh Dịch, anh hãy chậm lại và mút đi. Sáng nay anh mới thở, nên bây giờ không còn nhiều nữa!" Linh Linh ôm đầu run rẩy nói nhỏ. 

Qinqin cũng áp sát vào lưng Lý Di. Một lúc sau, cô quay lại và ấn vào mông anh. Lý Dật mút một hồi, cảm giác được sau đùi ướt át. Lúc này anh mới phát hiện ra Tần Cầm đã nhấc mông cô lên, liên tục cọ vào đùi anh khiến nó ướt đẫm! 

Buông Linh Linh ra, cô xoay người thọc tay vào trong quần lót của Tần Tần. Cô trượt lòng bàn tay từ cặp mông nhỏ nhắn của mình xuống, khi ngón tay lướt qua bông hoa cúc nhỏ, cô nhận thấy nó sẽ đóng mở. 

Bỏ qua một lúc, tôi chạm vào chiếc Tamade nhỏ chật cứng, có cảm giác ướt nhưng không trơn trượt. Sau đó tôi nhận ra nước làm ướt quần tôi không phải từ đây mà ra. Sau khi di chuyển ngón tay ra sau một chút và vòng quanh hậu môn mềm mại, khi tay tôi ướt, tôi nhận ra rằng mông của em gái tôi là tuyệt nhất. 

Cô ấy không có tác dụng đặc biệt với con thỏ trắng nhỏ như Lingling Ruby Kung Fu mà là trên bông hoa cúc nhỏ. Chẳng trách em gái có sữa mẹ còn chị gái thì không! 

Lý Dật không muốn đánh thức cô quá sớm nên không dùng ngón tay kích thích cô nữa mà sờ vào cặp mông tròn trịa của cô. Tay của hắn đều dính dính!

Anh lấy ra một miếng vải nhỏ mịn màu đỏ thấm nước, nhét vào mông Tần Cầm để thấm nước, tránh cho cô bị ướt giường. Lý Dật xoay người ôm Linh Linh hưng phấn nói: “Em gái ngươi ngủ ngon quá, phía sau nước đổ xuống!”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi!"

"Tôi không thể ngủ được khi ôm các chị!" Lý Dật thẳng thắn nói. 

"Anh Dịch, sao anh không bú một lúc đi? Đợi anh no rồi thì có thể đi ngủ!" Linh Linh nhét con thỏ ngọc lại vào người hắn rồi mút lấy. Cô cũng lấy song long của Lý Di ra và bắt đầu cọ xát nó giữa hai đùi cô, điều này khiến Lý Di cứng người. 

"Tiểu Linh Nhi, ta làm sao có thể ngủ với ngươi như vậy!"

"Anh Yi, anh vào nhé?"

Lời nói của cô khiến Tống Long nhảy dựng lên vì phấn khích. Lý Dật thọc tay vào bên trong quần lót của cô, sờ lên sân sau nhẹ nhàng vuốt ve, thất vọng nói: “Ở đây nhỏ quá, sao có thể chui vào được? Không sợ nổ tung, nhưng cũng sợ bị kẹp ra!”

"Ồ! Tôi thực sự muốn lớn lên nhanh chóng!" Linh Linh Tiểu Vũ giữ vòi sau mông và bóp nó! 

“Này ~ Muốn lớn lên thì đừng động vào, huống chi là xoa bóp, đi ngủ sớm đi!”

"Ừ, nhưng anh ơi, anh vẫn đang gây rối với người khác!"

"Ahaha... Ngủ đi, ngủ đi!" Lý Di miễn cưỡng rời đi và lấy lại đôi rồng. 

Cô nhét con thỏ trắng Seriyi nhỏ vào miệng, ôm đầu rên rỉ và không cử động nữa! 

Lý Dật mút một lúc nhưng không ra nhiều, nhưng dần dần cảm thấy buồn ngủ. 

Bình minh. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy hai chị em đang tựa vào nhau trên vai, cảm thấy hơi đau và tê. 

Nghĩ rằng trời đã gần sáng, xung quanh chắc không có người đón bọn trẻ nên cô thận trọng leo lên khỏi Văn Nhu Hương, nhưng Linh Linh vẫn tỉnh dậy. 

"Hmm...anh trai, anh có quay lại không?"

"Ừ, sáng sớm anh sẽ ổn thôi. Tôi sẽ về sớm, nếu không bên ngoài có nhiều người sẽ khó ra ngoài."

"Được rồi, anh trai, anh cũng phải cẩn thận..."

"Tôi sẽ đi. Hôm nay tôi không ra ngoài, cậu có thể đến tìm tôi." Lý Dật đưa tay ra sau mông Tần Cầm, rút ​​ra miếng vải thấm nước. Sẽ tốt hơn nếu cứ giữ tấm vải trên người anh ấy.

"Anh..." Linh Linh bĩu môi kêu lên, tựa như đang chờ đợi một nụ hôn. 

Lý Dật nghiêng người hôn hắn!

Tweet…

"Uh-huh... Huh-huh... Tạm biệt anh trai!" Lingling đang thở hổn hển xua tay. 

Lý Dật mở cửa sổ nhảy ra ngoài, vui vẻ đi về nhà. Đây là lần đầu tiên anh qua đêm ở nhà Linh Linh đêm nay. 

Khi anh bước đến cửa nhà, một cơn gió bất chợt thổi qua. Lý Dịch ánh mắt tối sầm. Anh có cảm giác như bị ai đó bế trong túi và chạy thật nhanh. Đường hầm bí mật đã bị phá vỡ và anh ấy thực sự đã bị bắt cóc! 

Tống Lam Tâm chợt mở mắt, chống tay ngồi dậy trên giường nghịch mùi: "Được rồi, bọn họ đều bắt được ta ở đây, để Nhất Nhi chơi với ngươi đi! Trước tiên hãy giấu mùi của bọn họ đi."

Nói xong, ngón tay ngọc chỉ vào, một cỗ năng lượng vô hình xuyên qua vách tường, đánh trúng Lý Dật. 

Cô bước ra khỏi giường và ngồi xuống bàn. Cô ấy lấy ra một cuốn "Album Cung điện Khiêu dâm!" và đọc nó một cách cẩn thận. Cô bị mê hoặc bởi những lời khuyên về tư thế trong đó. Cô ấy muốn làm gì? 

Lý Dịch trong nháy mắt bị mang đi. Anh biết mình không thể đánh bại người này nên không hành động hấp tấp. Anh ta dừng lại ở nơi có một nhóm người đang khóc và bị đổ ra khỏi túi. 

"Đây là phó thủ lĩnh cuối cùng, đã tìm được hai mươi nam nữ, Phù Sinh Giáo có hy vọng trở lại!"

Chính người bắt giữ anh ta đã nói. Lý Dật nhìn thấy hắn đang ở Kim Đan trung kỳ. Chẳng trách anh ta bị bắt mà không hề hay biết. 

Bạn có bị mù khi bị bắt cóc khi còn là trinh nữ không? Anh không thấy bây giờ mình vẫn còn mùi đàn bà sao? Hương thơm của chị em vẫn còn đó! 

Phòng của Lý. 

"Ha ha ha, nam nữ các ngươi bắt nhầm người rồi! Hả? Còn có một con công nhỏ cao quý, thú vị thú vị!" Tống Lan Tâm đang đọc sách đột nhiên nói ra hai câu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 3: Tà Đạo Phù Sinh

Lý Dật nhìn thấy trước mặt một nhóm mỹ nam mỹ nữ, tuổi tác cũng tương đương với hắn. Đây là một ngôi chùa tồi tàn. Họ đang đứng trong sân. Trong góc có một cái giếng, xung quanh cũng có ba người đàn ông cấp thuốc tiên vàng. 

Nhìn lên, tôi thấy một tấm bảng gỗ có khắc dòng chữ "Fangguan Temple" trên chùa. Đây không phải là một ngôi chùa bỏ hoang cách thị trấn Nam Lâm năm mươi dặm về phía đông sao? 

Dưới tấm bảng gỗ có một người đàn ông trung niên với thần dược vàng hoàn hảo, người ta gọi là phó thủ lĩnh. Lúc này, anh lên tiếng:

"Rất tốt, đây đều là ngươi cống hiến, thủ lĩnh bình thường sau nhất định sẽ thưởng cho ngươi hậu hĩnh! Chấm cát đỏ lên từng cái một, xác nhận lần nữa."

"Đúng!"

Người trả lời là Kim Đan đang cầm một cây bút chu sa. Lý Di và những người khác chấm một chấm đỏ vào giữa lông mày của họ. Chấm đỏ giữa lông mày của một cậu bé biến mất sau một thời gian. 

Phó thủ lĩnh đi đến trước mặt thiếu niên đang run rẩy, bình tĩnh nói: "Dương đã ra tay từ nhỏ, sau này nhất định sẽ trở thành một tên trộm dâm đãng cùng vợ con hắn, phải bị giết!"

"Đúng!" một người đàn ông đáp lại và tiến tới ôm cậu bé. 

"Không, không...không phải...tôi...ah, cứu...uh uh..." Cậu bé bị kéo xuống giếng, chân bị đá văng ra ngoài và bị đẩy xuống giếng khô! 

Giếng rất sâu, phải ba hơi thở mới nghe thấy tiếng hạ cánh, tiếng kêu của cậu bé đột nhiên im bặt! 

"Wow...đừng giết chúng tôi...hãy để tôi làm bất cứ điều gì...wuwu..." Một số đàn ông và phụ nữ sợ hãi và khóc, thậm chí họ còn khóc to hơn. 

Với đòn tấn công tàn nhẫn như vậy, có vẻ như Fusheng Sect không phải là một giáo phái nghiêm túc. Người ở trên trán là Thọ Công Sa, quả thực là một trinh nữ! 

Lý Dật trán đổ mồ hôi, nắm chặt nắm đấm, biết mình không còn là chính mình, có thể chính mình là người tiếp theo. 

Nếu có người đi tới, lập tức dùng mũi tên đen đánh trả, sau đó dùng cửa hiệu chạy trốn! 

Khi chấm chu sa chạm vào lông mày của Lý Dật, anh gần như muốn phản kháng, nhưng khi nhìn thấy người chấm chu sa tiếp tục đi đến người bên cạnh mà không có biểu hiện gì bất thường, Lý Dật sững sờ. 

Phó thủ lĩnh nhìn nam nữ, gật đầu. Anh ta chỉ vào người đàn ông đã giết cậu bé và người đàn ông đốt cát đỏ và nói: "Ra ngoài tìm một người khác và quay lại. Bạn có thể mang họ theo tôi."

"Ừ..."

"Vâng!"

Anh ấy ổn. Có thể là đồ đạc của họ đã hỏng hoặc mũi của anh ấy bị trục trặc? Lý Dật giơ tay lên ngửi ống tay áo của hắn. Ngài nhìn thấy hương thơm tuyệt vời của hoa sen ở bên trái và hương thơm thanh nhã của hoa huệ ở bên phải. Những mùi này rất rõ ràng! 

"Khóc thì câm miệng, không muốn chết thì đi theo tôi!" Người cát vẫy tay chào nam nữ rồi đi về phía chính điện. 

Lý Dật vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy hai người dẫn đường. Cơ hội trốn thoát của anh ta sau đó đã tăng lên rất nhiều. Nhưng chưa đi được mấy bước, Tát Mãn đã quay lại nói với hai người đàn ông Jindan trung kỳ khác:

"Thủ vệ bên trái và bên phải đang ngơ ngác làm gì, hãy đi theo họ!"

Thấy bọn họ đi theo phía sau, Lý Dịch nhất thời từ bỏ ý định tấn công bất ngờ, chờ thời cơ thích hợp xem Phù Sinh giáo sẽ làm gì để bắt được bọn họ. 

Khi họ đến phía sau bức tượng Phật lớn, có một lối vào ngầm. Lý Di và nhóm của anh ta đi theo và tìm thấy những chiếc lồng sắt lớn giống như những chiếc lồng bên dưới. Có vẻ như chùa Fangguan trước đây cũng không sạch sẽ! 

Họ tách đàn ông và phụ nữ thành hai phòng giam, rồi cả bốn người đàn ông bước sâu hơn vào ngục tối. 

Bức tường giữa hai phòng giam không phải là tường mà là thép mịn và sắt đen. Nó không thể bị đột phá nếu không có trình độ tu luyện trên giai đoạn giữa của Golden Core.

Sau khi bốn người biến mất, Lý Dật hỏi những tiểu tử này: "Các ngươi có biện pháp nào nhẹ nhàng hơn để mở cánh cửa sắt này không? Bây giờ là cơ hội tốt, đừng giấu diếm!"

Mũi tên đen có thể bị thổi bay, nhưng âm thanh lại thu hút cả bốn người cùng một lúc nên vô dụng! 

"Có cách nào để chúng tôi, người tài năng nhất đang ở giai đoạn cuối của Khí công, có thể bình tĩnh như vậy và không sợ hãi, còn bạn, một người bình thường không có chút tu vi nào?" Một thanh niên mặc áo trắng đã luyện Khí cấp bảy đi tới, nhìn Lý Dật rồi đáp. 

"Sợ hãi có ích gì? Bạn có biết họ đến bắt chúng ta để làm gì không?"

Anh ta lắc đầu nhún vai tỏ vẻ không biết, nhưng bên cạnh có người trả lời: "Tôi biết, tôi là người đầu tiên bị bắt. Tôi nghe nói bọn họ nói muốn thức tỉnh một vị tổng giám mục nào đó, cuối cùng Phù Sinh giáo có thể khôi phục lại vinh quang trước đây."

Lý Di quay lại và nhìn thấy một cậu bé mặc đồ đen. Anh ta thấp hơn anh ta rất nhiều. Anh ấy đã ở cấp độ luyện khí thứ năm. Anh ấy đẹp trai và đẹp trai. Đặc biệt vào lúc này, anh vẫn tràn đầy tự tin, dáng vẻ như một thiếu niên đẹp trai! 

"Tổng giám mục... hào quang quá khứ! Xem ra, giáo phái Fusheng này vẫn còn tồn tại một câu chuyện! Vậy làm thế nào để thức tỉnh nó?"

"Cái này... này, ta chưa thấy bọn họ nói như vậy, nhưng hình như Fusheng phái ngoài năm người bọn họ ra không có thành viên nào khác. Không biết có phải thật hay không."

Anh đến gần Lý Dịch, thì thầm vào tai anh: "Tôi nghe họ nói về 'Động Cổ Khúc Á'. Tôi nghĩ hang động đó có thể là điểm dừng chân tạm thời của họ. Tôi biết nó ở đâu. Sau khi chúng ta ra ngoài, anh có muốn đi theo tôi khám phá không?"

"Sau khi chúng ta ra ngoài sẽ nói chuyện này. Nguồn gốc của Giáo phái Fusheng là gì?" Lý Dịch thậm chí còn không biết hắn. Ai biết hắn là đang muốn lừa gạt hắn, yêu cầu hắn đổi chủ đề. 

Người thanh niên mặc áo trắng bên cạnh xen vào: “Tôi vẫn biết một chút về phái Fusheng.

Tôi nghe nói cách đây một trăm năm có một giáo phái nhỏ ở phía đông Nam Hành Châu, ngoại ô thành phố Baiji, tên là Giáo phái Fusheng.

Tôn giáo này chỉ được thành lập cách đây một trăm năm, chỉ có vài trăm thành viên. Nó đã không được biết đến trong một trăm năm đầu tiên. Sau một trăm năm, nó bắt đầu tham gia các cuộc thi đấu võ thuật của các môn phái lân cận và dần dần nổi lên.

Sau đó, một số người tu luyện bình thường đã gia nhập tôn giáo và chẳng bao lâu kỹ năng của họ đã tăng lên rất nhiều. Họ truyền bá tin tức và số lượng người theo dõi tăng lên nhanh chóng, số lượng nhiều nhất lên tới hơn 500.

Trong thời kỳ này, phụ nữ và trẻ em thường xuyên biến mất khỏi các làng, thị trấn lân cận, điều này đã thu hút sự chú ý của Sở Quốc phòng Thành phố. Sau hai năm theo dõi và điều tra, người ta dần dần xác nhận rằng vấn đề nằm ở giáo phái Fusheng.

Sau đó, Sở Quốc phòng Thành phố cuối cùng cũng phát hiện ra một vụ bắt giữ một người thuộc Giáo phái Fusheng. Người bị bắt có địa vị cao trong môn phái và biết nhiều bí mật trong môn phái.

Sau một số cuộc thẩm vấn, người ta biết được rằng họ sẽ bắt giữ nhiều người mỗi năm. Kỹ năng chính của 'Phật Hấp Thiên' là một kỹ năng tà ác. Để rèn luyện kỹ năng này, người ta phải có một cái vạc, sau đó đổ một nửa kỹ năng vào vạc, để họ dùng mạng sống của mình để nuôi dưỡng và phát triển.

Cuối cùng dùng chùa hấp thụ bầu trời, diệt lò vạc để thu được tinh hoa sinh mệnh, rèn luyện kỹ năng đẩy chùa lên một tầm cao hơn! "

"Chà! Thật là một tội ác đáng kinh ngạc. Rất nhiều người phải bị bắt. Làm sao chúng ta có thể chỉ bắt một vài người một năm?" Chàng trai tỏa nắng không khỏi hỏi anh.

"Chỉ vì chúng ta một năm chỉ bắt cóc mấy người, nhiều năm như vậy cũng không bị phát hiện, sau này nếu dạy thêm nhiều người, lò luyện không đủ, một năm nhất định phải bắt mười người!"

Thiếu niên lại ngắt lời, hỏi: "Vấn đề là mười người không đủ? Trăm người chung mười lò sao?"

Những người khác đều im lặng và lắng nghe chàng trai mặc áo trắng nói về những chuyện trong và ngoài của Fusheng Sect.

“Hãy nghe tôi nói, giải pháp của Fusheng giáo là bắt mười phụ nữ và sử dụng những thủ đoạn bí mật để họ sinh đôi hoặc thậm chí sinh đôi mỗi năm!

Phương pháp bí mật sau đó được sử dụng để làm cho những đứa trẻ lớn lên nhanh chóng trong hai năm, và chúng được giao cho các thành viên nhà thờ như những chiếc vạc huấn luyện. Tuy nhiên, những đứa trẻ lớn lên trong hội thánh này không có lương tri và không thể ra ngoài, tuổi thọ của chúng không dài, thường chỉ mười năm.

Những người phụ nữ được sử dụng làm mẹ cũng sẽ chết vì thấu chi nghiêm trọng sau khi sinh được 10 đứa con. Những đứa con họ sinh ra đều bị vô sinh nên phải ra ngoài bắt giữ! "

"Phúc Sinh Tông này quá vô nhân đạo, Tiên Môn thật không thể tha thứ, tiếp theo xảy ra chuyện gì?" Lý Dịch nghe được lời này không khỏi chửi rủa!

"Bên kia... Nghe nói Bộ Phòng thủ Thành phố đã bị một kẻ lạ mặt có năng lực nào đó nhổ tận gốc trong đêm trước khi Bộ Phòng thủ Thành phố ra tay!" Thiếu niên áo trắng gãi má, vẻ mặt không chắc chắn nói.

Lý Di nghe được điều này đã nửa tin nửa ngờ. Bí mật của Fusheng Sect vừa bị Bộ phòng thủ thành phố nắm giữ, vậy tại sao lại bị người khác phá hủy? Phải có người trong Bộ Quốc phòng Thành phố ra tay!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 4: Bị mắc kẹt trong thạch thất

“Anh ấy không ổn lắm.”

Quả nhiên có người bác bỏ! 

Lúc này, một giọng nói tiêu cực từ phía sau truyền đến, đó là giọng nói của một cô gái ngọt ngào! 

Lý Dật cùng đám nam sinh quay đầu lại hoặc nhìn lại, liền thấy một đám nữ sinh bên cạnh đang nhìn cô gái ngồi ở giữa. Cô ấy trông hơi khác so với những người khác, giống như một quý cô, với bộ quần áo sáng màu, vẻ ngoài dễ thương và cách cư xử nhẹ nhàng, tao nhã. 

Lý Dật nhất thời không thể nhìn rõ nàng đang ở trạng thái nào, cao hơn luyện khí giai đoạn, nhưng cũng rất khác với giai đoạn kiến ​​cơ của chính hắn. Trình độ tu luyện của cô ấy đang lờ mờ!

"A ha ha, cô gái này chỉ là nghe đồn mà thôi. Tôi biết đại khái nên nhờ cô ấy giúp chúng tôi làm rõ nghi vấn." Thanh niên mặc áo trắng cũng nghi ngờ tính xác thực của lời nói sau đó, cảm thấy có chút xấu hổ và khó chịu.

Cô gái gật đầu lễ phép và nói: “Ừ, được rồi.

Những gì tôi biết về nội bộ của Fusheng Sect cũng giống như những gì anh ấy nói, nhưng sau này tôi mới biết thêm về việc tiêu diệt giáo phái.

Sau khi Bộ Quốc phòng Thành phố biết được những gì Giáo phái Fusheng đã làm, họ đã cử người thâm nhập Giáo phái vào đêm hôm đó. Họ có bằng chứng chắc chắn rằng vụ việc là sự thật và ngay lập tức điều động quân đội.

Vào lúc bình minh, các trưởng lão của hoàng cung lúc đó đang tuần tra ở đây đã dẫn đầu một đội và xâm chiếm giáo phái. Làm thế nào giáo phái nhỏ có thể chống lại cuộc tấn công do những người đàn ông mạnh mẽ từ văn phòng thống đốc bang cầm đầu? Hơn nữa, chính hoàng cung đã kiềm chế được sức mạnh tà ác của chúng. Ngoại trừ giáo chủ và một số thủ vệ trốn thoát, tất cả những tín đồ khác đều được tha mạng và bị tiêu diệt! "

"Hộ pháp? Vừa rồi ngươi đang nói những người đó sao? Tại sao ngươi lại là Kim Đan kỳ? Tại sao ngươi lại nhìn ta?" Lý Dịch bỗng nhiên nói cái gì đó. Những người khác đều nhìn anh. Họ không phản ứng một lúc và vẫn còn bối rối. Nói xong, họ mới nhớ ra rằng trong mắt họ anh là một người bình thường, không có tu vi.

Cô gái vừa ngạc nhiên vừa khó hiểu hỏi: “Làm sao anh biết những hộ pháp đó đều ở cấp độ Kim Đan?”

"Chỉ là đoán thôi. Chỉ là đoán ngẫu nhiên thôi. Cô gái, xin hãy tiếp tục..."

"Tôi không biết những người bảo vệ trốn thoát có ở giai đoạn Golden Core hay không, nhưng khi họ trốn thoát, họ đã bị các trưởng lão trong Cung điện Hoàng gia sử dụng "Trục quỷ và trấn áp bùa ác" làm bị thương nặng.

Sau khi bị lá bùa này hấp thu vào cơ thể, cảnh giới tu luyện sẽ giảm đi rất nhiều. Tà pháp càng thực hành sâu thì hiệu quả càng rõ ràng. Kết quả là thủ lĩnh của giáo phái đã bị phản công bởi linh hồn của kẻ bị hại mà hắn đã hấp thụ. Anh ta bất tỉnh, không phải người cũng không phải ma, nhưng anh ta vẫn trốn thoát được! "

Lý Dật: "Bùa Đế Quốc thật lợi hại!"

Thanh niên áo trắng vỗ ngực thề: "Không đúng. Hoàng cung là cánh cổng chuyên biệt tiêu trừ ma quỷ, tà linh. Nhìn thấy Hoàng cung với ý đồ xấu xa còn đáng sợ hơn nhìn thấy Thần Phật Tự. Thần Phật Tự cũng sẽ trải qua sự biến hóa và cứu rỗi."

Nếu bị Hoàng cung bắt được, hắn hoặc là linh hồn tán loạn, hoặc là bị phong ấn ở Luyện Ma Tháp, vĩnh viễn không vào luân hồi! 

Vì vậy, so với các bang khác, tỉnh Nam Hành của chúng ta có ít ma quỷ và tà đạo nhất. Thỉnh thoảng sẽ có một hai người mắt kém nhìn thấy súng! "

"Đúng vậy, nhờ có Hoàng cung làm người đứng đầu nên nơi đây là nơi ít bị ma quỷ từ ngoài lãnh thổ quấy rầy nhất." Cô gái nói một cách bình tĩnh và đi thẳng vào vấn đề.

Bang bang...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi muốn rời khỏi đây, họ nhất định sẽ bắt chúng ta và ăn thịt chúng ta vì thủ lĩnh quái vật...uuuuuuuuuuuuuuu" Một người đàn ông mập mạp rụt rè kêu lên trong khi đập cơ thể vào cánh cửa sắt. Lời nói của anh khiến mấy cô gái nhà bên lại khóc.

Thiếu niên áo đen mặc kệ tiếng kêu la của những người khác, hỏi Lý Dịch: "Tôi là Đồ Soái, sao rạng sáng còn bị bắt?"

"Lý Dịch, tôi ở gần đây. Tôi ra ngoài chơi lúc bình minh. Một cơn gió thổi tôi tới đây." Lý Dật tự giới thiệu và hỏi anh:

"Còn bạn thì sao, tại sao bạn lại bị bắt ngay từ đầu? Khi nào vậy?"

"Nhà tôi ở thành phố Mufeng. Hôm qua lúc chạng vạng, tôi đi chơi bằng xe ngựa của mình. Trên đường về, tôi xuống xe đi tiểu. Một người đàn ông bất ngờ nhảy ra khỏi bãi cỏ và bế tôi đi. Khi tôi bị bắt ở đây, tôi vẫn còn bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra!”

Sau khi Độ Soái nói xong, anh ta tiếp tục với một chút tiếc nuối:

"Chỉ cần lúc đó ta còn sót lại một viên linh thạch hạ phẩm, ta sẽ không dễ dàng bị bắt!"

Lý Dật có chút nghi hoặc hỏi hắn: "Ngươi nói như thế nào?"

“Đó không phải con ngựa sắt khổng lồ của tôi. Nó tiêu tốn quá nhiều đá tâm linh để chạy. Tôi đã không mang đủ đá tâm linh trước khi ra ngoài. Tôi không có đá tâm linh cấp thấp khi trở về. Tôi đã xử lý những viên đá tâm linh còn sót lại, nhưng nó không có đủ sức mạnh tâm linh để chạy. Tôi phải để nó đi lại từ từ. Bằng không ta đã trở về nhà, cũng sẽ không dừng lại đi tiểu!"

Lời nói của anh khiến Lý Dịch nhớ đến con ngựa thép đen bạc khổng lồ mà anh nhìn thấy ở chợ vài năm trước. Anh nghe nói chủ xe ngựa cũng đến từ thành phố Mufeng. Chẳng lẽ người trước mặt này có quan hệ họ hàng với hắn? Anh hỏi thăm dò.

"Ngươi có ca ca ba năm trước tới Đô Châu phủ tổng đốc sao?"

Độ Soái đột nhiên trở nên cảnh giác và nói: "Làm sao bạn biết rằng bạn biết anh trai tôi?"

[“Cậu bé này thực sự là một thiếu gia xuất thân từ một gia đình giàu có. Chẳng trách bây giờ hắn không hề sợ hãi chút nào. Anh ta sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng. Chỉ sợ hắn chưa từng gặp phải phiền toái gì!"] Lý Dật nghĩ thầm, xòe tay ra nhún vai:

"Ta không biết hắn, nhưng ba năm trước có một con ngựa thép khổng lồ đi ngang qua, nghe nói người bên trong chính là hắn!"

“Chỉ vậy thôi, còn cậu thì sao?” Độ Soái quay lại và hỏi những người khác.

"Phá Bạch Không, người dân làng Tingqin, đã bị đột nhập và bị bắt khi đang luyện kiếm ở nhà đêm qua." Chàng trai áo trắng gật đầu.

"Vương Đào Đào, thống nhất người dân trong thị trấn, trong khi đang ngủ..."

Một số chàng trai và cô gái tương đối bình tĩnh đã kể lại tên và nơi ở của mình.

Cô gái thanh lịch và đáng yêu được đặt tên là "Không Kiều Nhĩ". Cô bị bắt cóc cùng với hai người bạn cùng chơi tên là "Yululu" và "Mộng Khả Khả". Ba người họ đã bị bắt sau khi Độ Soái. Không ai trong số ba người đến từ Nam Hengzhou và sống ở Duzhou ở phía tây.

Ta-ta-ta...

Có người đi vào từ cửa vào, chính người đi ra đã bắt người rồi quay lại.

"Hãy để tôi đi! Bạn là ai và tại sao bạn lại bắt tôi...ah! Ối!”

Anh ta ném cậu bé bị bắt vào một chiếc lồng sắt khác một mình, khóa cửa lại và đi sâu hơn, chắc là để báo cáo với phó thủ lĩnh.

Một lúc sau, phó thủ lĩnh dẫn theo mấy người đi ra, cười nói: "Ha ha... Không tệ! Các chuyển động khá nhanh. Tôi sẽ thưởng cho bạn những kỹ năng tốt sau khi buổi lễ hoàn thành!"

Trợ tu tu sĩ đi tới Lý Dịch cùng đám người trong lồng sắt, xua tay nói: "Đem bọn họ đều đem vào đi, thủ lĩnh còn có hi vọng khôi phục, chúng ta giáo phái sắp có một cuộc sống mới, hahahaha..."

Vài người đàn ông mở cánh cửa sắt, kéo Lý Di và những người khác ra ngoài rồi lao vào sâu trong ngục tối. Nhiều chàng trai, cô gái xinh đẹp run rẩy vì sợ hãi và khóc gọi cha, mẹ.

"À! Đúng vậy, anh đưa tôi đi đâu vậy!”

"À! Bên trong tối quá, ugh~ đừng giết tôi..."

Phía trước có hai người, phía sau có ba người. Không có thời gian để trốn thoát. Lý Dật hòa vào đám người, quan sát chung quanh, yên lặng đi theo bọn họ tiến về phía trước.

Một lúc sau, họ tới một căn phòng bằng đá. Cánh cửa đá được treo trên cửa. Mọi người bước vào. Có vài ngọn nến được thắp trên những bức tường đá xung quanh, nhưng căn phòng bằng đá hơi lớn. Ánh nến yếu ớt và xung quanh vẫn còn nhiều vùng tối!

"Lần sau sẽ là lần hạnh phúc nhất của em, hãy tận hưởng đi, này này này..."

Lý Di đang nhìn vào căn phòng đá và quay lại ngạc nhiên khi nghe thấy điều này. Anh ta nhìn thấy năm người đàn ông bước ra khỏi căn phòng đá và đứng bên ngoài. Phó thủ lĩnh vẻ mặt hung dữ.

Anh ta bí mật nói: "Không được! Ngươi không thể ở lại đây!" Nói xong hắn vội vàng chạy đi, nhưng vẫn chậm một bước.

Rầm rộ…

Cánh cửa đá dày nhanh chóng rơi xuống chặn lối ra, sau đó một làn sương trắng bao phủ xung quanh. Lý Dịch hít sâu một hơi, lập tức ý thức được có gì đó không ổn.

Nhìn lại, quả nhiên, nam nữ đều trong tâm trạng bối rối. Đây không phải là bụi trên mặt đất, mà là những lọ thuốc tục tĩu. Những người đàn ông và phụ nữ này đã sẵn sàng di chuyển, và một số bắt đầu cởi quần áo.

Tuy nhiên, loại bùa chú này không có tác dụng với Lý Dịch, bởi vì sau khi Nhất Thủy Âm tiến vào trạng thái, mùi thơm dâm dục tỏa ra từ dịch âm đạo khắp cơ thể và các huyệt đạo đều mạnh hơn bùa bùa này rất nhiều lần, hắn đã quen từ lâu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 5: Công Đẹp

"Ừm này này... thịt mềm ở đây..."

Một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên từ trong bóng tối, và một bóng người lao tới phía sau một cô gái. 

Đôi mắt của người đàn ông lạ mặt trắng dã và đôi má rũ xuống. Không có cỏ mọc trên đầu anh ta. Anh ta khỏa thân và có cái bụng to. Ba bàn tay của anh đầy những vết áp xe! 

Kẻ lập dị dùng cả hai tay nắm lấy eo cô gái rồi nhấc cô lên rồi thọc hông vào mông cô gái. 

Lý Dật nghe được tiếng quần áo xé rách, mơ hồ nhìn thấy một cái dương vật to ngắn, rỉ nước từ dưới cái bụng béo nhô ra, cắm vào mông cô gái. 

Dương vật khiêu dâm xé toạc chiếc váy của cô và đâm sâu vào trinh tiết còn trinh của cô gái, vốn ướt đẫm sau khi hít phải lọ thuốc tình yêu. Lỗ ngọc bị xé rách, một lượng lớn máu và nước tiểu phun ra. Cô bị tóm lấy mông và đụ nhanh chóng! ! 

"A...ah~ đẹp quá!" Cô gái cau mày, tỏ vẻ khó chịu nhưng lại thốt lên hài lòng! 

Những người đàn ông và phụ nữ xung quanh vẫn còn thức đều sợ hãi đến mức ngây người ra. Họ kẹp chân rồi từ từ lùi lại, không dám bước tới ngăn cản. 

Lúc này, kẻ lập dị duỗi tay thứ ba ra và tát vào chân cậu bé gần nhất. Chiếc quần của anh ta lập tức rách ra và trải khắp sàn, để lộ dương vật cương cứng và cương cứng, nhưng đầu vẫn chưa mở ra! 

Kẻ lập dị tóm lấy cậu bé bằng một tay và vỗ vào mông cậu. Dương vật bị đâm vào tấm lưng xấu xí của kẻ lập dị. Da dương vật bị xé toạc, cái đầu nhỏ bật ra, máu chảy vào trong cơ thể! 

"Ừm... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được bú!" Thân thể thiếu niên căng thẳng, ngay cả khi tên quái vật thả hắn ra, hắn vẫn ôm hắn bắt đầu cử động, vừa đẩy Nguyên Dương vừa đẩy ra và hét lên. Anh ta thậm chí còn không biết rằng dương vật đã mở và máu đang bị hút đi. 

Chỉ sau ba hơi thở, Lý Dật ở xa nhất nhìn thấy đôi nam nữ di chuyển càng lúc càng nhanh, sắc mặt tái xanh, môi trắng bệch, làn da có chút trũng xuống. Nếu không hành động, cả hai sẽ bị hút cạn! 

Anh ta nhanh chóng lao về phía trước, và khi anh ta sắp đến gần kẻ lập dị, anh ta đã tát anh ta một cái. 

“Tsk tsk tsk~ Nó cản trở sự thích thú của tôi, biến đi!”

Khi lòng bàn tay sắp đánh vào Lý Dịch, không biết vì sao hắn lại dừng lại. Dù vậy, Lý Di vẫn bị tát lùi lại mười bước và chỉ đứng vững sau khi bước vào đám đông. 

May mắn thay, anh ấy không bị thương. Sau đó anh mới nhận ra rằng tu vi của người đàn ông xa lạ này không thể nhìn thấy được đối với anh. Hắn suy đoán, nhất định mình đang ở Nguyên Anh cấp độ!

[“Có lý mà cảnh giới cao hơn ta rất nhiều. Vừa rồi, ta không thể một tay giết chết ngươi. Tại sao bây giờ lại không có chuyện gì?”]

Anh không thể đánh bại cô nên dường như phải sử dụng mũi tên đen thu thập được từ lâu để tìm cơ hội đánh lén. Lý Dật nhìn thấy hắn nhìn về phía này, ánh mắt không ngừng tái nhợt. Trong cuộc tấn công lén lút vừa rồi, anh ta đang cúi đầu và ngậm miệng cô gái. Anh ta dường như không nhận ra rằng mình là người thực hiện cuộc tấn công và tự hỏi tại sao anh ta không sử dụng tinh thần của mình.

Nhưng bị nhìn chằm chằm, họ không thể đánh lén được. Cơ thể của chàng trai và cô gái ngày càng xẹp xuống. Xem ra hai người đó đã không thể cứu được.

Nhìn mấy chàng trai cô gái cởi đồ, sờ soạng mình, họ không còn hài lòng nữa. Chẳng mấy chốc đã có ba cặp nam nữ đánh nhau, kẻ lập dị cũng không ngăn cản. Ngay cả Lý Dật cũng có thể nhìn ra được một tia hưng phấn trên khuôn mặt xấu xí và rũ xuống của hắn!

Lý Di nhìn Không Kiều'er và thấy rằng cô, Vũ Lộ Lộ và Mộng Khả Khả cúi đầu và gần gũi với nhau. Ba người đều ăn mặc chỉnh tề nhưng váy lại không ngừng chuyển động. Họ xoa bóp chân trái và chân phải để giảm bớt cơn ngứa khó chịu. Có những chấm nước trong suốt trên mặt đất cạnh chân họ.

Sau đó hắn quay người lại liền nhìn thấy Đồ Soái đang ôm một tiểu mỹ nữ, hắn không ngừng cọ xát háng mình vào mông tiểu mỹ nhân. Hai người ăn mặc lộn xộn, không hề quan hệ tình dục với nhau. Tiểu mỹ nữ thở hổn hển, thân thể xinh đẹp toàn thân bị chạm vào!

Ở Phá Bạch Không lại khác. Có một tiểu mỹ nhân cởi hết quần áo, không ngừng cọ xát thân thể mềm mại như ngọc vào người anh. Một bên quần áo của cô thấm đẫm tinh dịch, nhưng anh vẫn bất động!

Anh ta thậm chí còn đút tay vào háng và nghịch nghịch nó, rõ ràng là vì muốn tự mình kiếm đủ thức ăn và quần áo! 

Khi quay lại thì thấy hai người đang treo trên người người đàn ông lạ mặt đang ngã xuống. Mới đây họ còn trẻ đẹp, nhưng bây giờ họ đã biến thành xác ướp!

Anh cũng nhận thấy trên cơ thể kẻ lập dị dường như có ít mụn mủ hơn. Anh ta bước tới gần cặp nam nữ đang quan hệ tình dục, túm lấy họ và kéo họ ra, sau đó lần lượt đè lên người anh ta!

Sau khi bị xuyên qua từ phía trước và phía sau, kẻ lập dị này run rẩy, khàn giọng nói: "Ồ hahaha... Thật là một cảm giác tuyệt vời cuối cùng tôi đã trở lại!" 

["Cơ hội tốt!"] Vào thời điểm kẻ lập dị bắt đầu di chuyển, Lý Dật dùng tay sau triệu hồi mũi tên đen, chuẩn bị thực hiện đòn đánh lén nhanh và chính xác khi hắn chưa chuẩn bị.

"Hả?" 

Nhưng gã lập dị lại nhìn qua như thể cảm nhận được điều gì đó. Lý Dật một tay giấu mũi tên sau lưng không dám cử động, tay kia sờ sờ thân thể hắn giả vờ!

Lúc này, phía sau có một thân hình nóng bỏng mảnh dẻ. Lý Dịch cũng không thèm nhìn. Anh dùng mông đẩy cô ra và đáp xuống một anh chàng may mắn nào đó. Anh bắt đầu hôn cô!

Hai người bị bắt sớm cũng bị hút cạn nước. Kẻ lập dị tách ra một cặp nam nữ khác, thỉnh thoảng nhìn về phía Lý Dật. Sau khi cặp nam nữ thứ ba bị hút khô, kẻ lập dị đi tới!

["Không ổn! Bị phát hiện rồi!"] Lý Dật sợ hãi, lặng lẽ lùi về sau. 

Cuối cùng, kẻ lập dị dừng lại ba bước về phía bên trái của Lý Di, nơi Không Kiều Nhĩ và ba cô gái khác đang ở. Hóa ra anh đến đây vì nhận thấy sự khác biệt giữa Khổng Kiều Nhi và những cô gái khác. 

Quả nhiên, hắn tóm lấy Khổng Kiều Nhi đang vùng vẫy, xoay người chuẩn bị ấn cái mông nhỏ nhắn của hắn vào cái mông xấu xí dưới háng hắn! 

["Cơ hội hiếm có! Đánh nhau!"] Thấy anh ở gần cô như vậy, cô còn chưa kịp nhìn qua, dương vật của Lý Dật sắp chạm vào mông mỹ nữ, vì vậy Lý Dật nhanh chóng bắn một mũi tên vào tim anh từ bên cạnh! 

Dương vật đã chạm vào váy sau của Không Kiều Nhĩ. Nếu tiến thêm một chút, cô ấy có thể xuyên qua và nhét nó vào, nhưng sau khi nhét vào chắc chắn sẽ bị một mũi tên đâm vào. 

Tuy nhiên, Lý Di vẫn đánh giá thấp tốc độ của anh ta. Kẻ lập dị cảm thấy bị uy hiếp nhưng vẫn không buông tha tiểu mỹ nhân. Thay vào đó, anh ta tóm lấy tiểu mỹ nhân và nhảy về phía sau với tốc độ cao, đồng thời đẩy hông về phía trước.

Lý Dật đang muốn né mũi tên đen, lại đột nhiên dừng lại giữa không trung. Lúc này, mũi tên vừa bay tới sau mông Khổng Kiều Nhi, háng của kẻ lập dị cũng đâm mạnh vào mông cô!

"Ờ-huh!"

Rầm rộ…

"Ờ... à!"

Không Kiều Nhĩ khịt mũi, nhưng kẻ lập dị hét lên, ném Không Kiều Nhĩ xuống và đánh Yululu. Có một cái lỗ trên chiếc váy đẫm máu phía sau mông cô ấy. 

Tên lập dị che háng, nhảy lùi một bước lớn và hét lên! 

Hóa ra khi mũi tên đen đi qua phía sau mông Không Kiều Nhĩ, nó đã lấy đi âm đạo sắp đưa vào lỗ mềm. Mũi tên sau đó đâm vào bức tường đá, khiến toàn bộ căn phòng đá rung chuyển một chút. 

Sau khi kẻ lập dị tiếp đất, hắn đẩy một thanh niên xuống và ngồi xuống. Dương vật được đưa vào lưng anh, giúp giảm bớt cơn đau một chút. 

Anh ta ôm chặt lấy cái đùi đầy máu của mình, ngồi lên người thanh niên, ánh mắt trống rỗng nhìn Lý Dật, không đứng dậy đi tới! 

Lý Dật lấy ra thanh kiếm sắt mà hắn dùng để luyện võ để tăng cường dũng khí, nhưng lại không dám tiến lên một cách hấp tấp. Vũ Lộ Lộ và Mộng Khả Khả giúp Không Kiều Nhĩ và trốn đằng sau Lý Di. Ba người bọn họ vẫn còn có chút tỉnh táo, không giống như những người khác vẫn đắm chìm trong dục vọng sau một động thái lớn như vậy! 

Chẳng bao lâu, cậu bé rên rỉ sung sướng dưới mông kẻ lập dị dần dần tắt thở. 

Bang bang bang...

Đột nhiên ngoài cửa đá có động tĩnh. Có thể là âm thanh của mũi tên đen đã thu hút người khác. 

Rầm...rầm! 

"Chip~!"

Cánh cửa đá bị đập vỡ, một con công tuyệt đẹp vỗ cánh bay vào, đáp xuống bên cạnh Khổng Kiều Nhi, hóa thành một mỹ nữ lạnh lùng. 

Nhìn thấy Khổng Kiều Nhi phía sau vết máu, lạnh lùng nói: "Hừ! Ai làm? Tiến lên?"

Một tiếng hừ lạnh khiến Lý Dật bừng tỉnh khỏi kinh ngạc, chỉ ngón tay vào kẻ lập dị cũng đang ngơ ngác ngồi sang một bên. 

"Thật dũng cảm! Tà giáo tàn dư còn dám ra tay gây sự, chết đi!"

"Một con chim xanh có thể làm gì được ta! Uh-huh... Huân Sơn Green Peacock... Không... Ta chưa thể chết được, ta là Tổng Giám Mục! Uh-huh!"

Vừa nói xong từ "chết", cô nheo mắt lại nhìn kẻ lập dị. Ngọn lửa xanh đột nhiên xuất hiện trên cơ thể của kẻ lập dị, và hắn chỉ sau năm hơi thở đã bị đốt thành tro bụi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 6: Lên Vách Đá

Công đẹp nhìn thấy dị nhân đã hóa thành tro bụi, liền lớn tiếng nói: "Không biết là cao thủ nào đã canh chừng đã lâu mà không cứu được? Ra đây!"

…

Sau một hồi im lặng, cô xua tay áo nói tiếp: “Hãy thu đầu lại, đừng đọc nữa!”

Cách nhà họ Lý ở thị trấn Nam Lâm năm mươi dặm, Tống Lan Tâm tìm được một tư thế khó trong cuốn album, chăm chú nhìn rồi đột nhiên cười khúc khích:

"Người khác có quan hệ gì với ta, hehehe... Nhưng mà con công nhỏ này tính tình cũng khá nóng nảy! Dù hung dữ đến đâu, ta cũng sẽ để Dịch dùng vị trí này để chữa trị tính kiêu ngạo của bộ tộc con công của ngươi, từ nay về sau ngươi sẽ rất thống khổ, hehehe!"

Trong ảnh, một người phụ nữ bị dương vật đâm vào trong dương vật, thậm chí còn cúi xuống liếm đùi của chính mình! 

Người đẹp công trong phòng đá nhìn quanh và thấy nhóm nam nữ đang hỗn loạn. Một số người trong số họ vẫn đang hành động tùy tiện, hai cơ thể va vào nhau, liên tục vang lên những tiếng tát và tát! 

Bao gồm cả Đồ Soái, Lý Dật nhìn thấy hai tay hắn đã luồn vào trong quần áo, nhào nặn bộ ngực của tiểu mỹ nhân, thân dưới không ngừng đẩy vào cặp mông nhỏ nhắn mà cô đang cố nâng lên để đón đòn. 

Mặc dù quần áo che khuất tầm nhìn của hai người, nhưng từ tiếng tát và tiếng la hét sung sướng của hai người, chắc chắn đã bị xuyên thủng! 

Nhìn vào vị trí va chạm, Lý Dật rất quen thuộc. Độ Soái dường như đã vào nhầm lỗ. Anh ta đang kiễng chân lên để gõ cửa sau. Người đẹp nhỏ cao hơn anh. Cô hơi cong chân, nhấc mông lên, rên rỉ sung sướng, dưới váy có nước nhỏ giọt. Có vẻ như cô ấy cũng rất xinh đẹp! 

Chớp mắt, nhắc đến Phá Bạch Không, anh vẫn đang nghịch nó trong túi quần, nhưng tay còn lại đã leo lên chân của tiểu mỹ nhân đang cọ vào người anh. Xét theo động tác và vết máu, đây thực sự là lần đầu tiên anh dùng ngón tay giật lấy lỗ ngọc của cô! 

Mỹ nhân công không thể chịu đựng được nữa, liền vung tay áo lên, một cơn gió nhẹ thổi qua. Những chàng trai cô gái đang đắm chìm trong dục vọng dừng lại, căn phòng đá trở nên yên tĩnh. 

Sau đó, cô bế Khổng Kiều Nhi lên, kéo Vũ Mộng và hai cô gái rồi đi ra ngoài mà không nói một lời. 

Trước khi rời đi, Lý Dật nhìn thấy Khổng Kiều Nhi đang tựa trên vai cô, nhìn hắn, há miệng nhưng không phát ra âm thanh nào, nhưng từ cử động của cái miệng nhỏ nhắn của hắn, hắn biết rằng đó là cảm ơn. 

"Ồ...ah...ah!...cậu..."

Bọn họ vừa rời đi, Lý Dật cũng cất kiếm vào trong túi. Nam nữ đột nhiên bừng tỉnh, hoảng sợ hét lớn!

Lý Dật nhìn quanh, thấy Đồ Soái và mỹ nhân trong tay đều cứng đờ run rẩy. Vào giây phút cuối cùng này, cả hai đều tỏ tình!

Thấy cả hai run rẩy mười hơi mà vẫn chưa tách ra, họ bước tới nói chuyện với nhau. Lúc này, cả hai quay lại nhìn thấy Lý Dật, đồng thời đều kêu lên.

"Này... cậu, à~ không!" 

Độ Soái nhanh chóng đẩy người đẹp trong vòng tay mình ra, nhưng anh lại phát ra hai tiếng hét đau đớn. Tiểu mỹ nhân sợ hãi bên dưới cắn chặt cửa sau, nhất thời không thể tách ra! 

"Wow, đau quá...anh đã làm gì với tôi thế? Thả tôi ra...wuwu..."

Nhìn thấy bọn họ xô đẩy lên xuống, Lý Dật nhất thời không nói nên lời, quay người rời khỏi thạch thất, để bọn họ tự mình xử lý! 

Sau khi rời khỏi thạch thất, tôi thấy những chiếc lồng sắt bên ngoài đã bị phá hủy, nhưng năm người vẫn không xuất hiện. Khi tôi bước ra khỏi ngục tối và quay trở lại chánh điện của chùa Fangguan, tôi nhìn thấy năm người nằm trên mặt đất. Thì ra bọn họ đều đã bị mỹ nhân công giết chết. 

Sau khi rời khỏi chính điện và đứng trên sân, tôi nhìn lên bầu trời. Trời đã trưa rồi!

Tôi đi đến một chiếc ghế đá và ngồi xuống và mơ ["Không Kiều'er, một con công sư đã đến cứu cô ấy. Khổng... chẳng lẽ cô ấy cũng là một con công?"

Cô ấy đến từ Đô Châu, và cảnh giới của cô ấy có vẻ hơi khác so với của tôi. Giai đoạn tu luyện cơ bản của con người tương tự như cõi trong suốt của quỷ tộc. Cô ấy thực sự không phải là một con công nhỏ trong suốt sao?

Nhưng làm sao cô ấy có thể biến thành hình người khi cô ấy đang ở trạng thái giác ngộ? Chẳng phải tất cả quái vật chỉ có thể biến thành hình dạng con người trong một khoảng thời gian ngắn khi chúng đạt đến giai đoạn tiếp theo của Cảnh giới Ngưng tụ sao? Cho dù cô ấy có đủ tài năng để biến thành hình dạng con người trước thì việc biến hình thành hình người cũng sẽ mất quá nhiều thời gian!

Nàng bị bắt đã một đêm, phó thủ lĩnh còn không nhận ra nàng là yêu quái? Thật kỳ lạ! "]

Mọi người lần lượt đi ra từ sảnh chính, còn có một nam thanh niên bị một cô gái trẻ tức giận lôi ra ngoài. Lý Dật nhận ra vừa rồi chính là cặp đôi đang có hành động kịch liệt nhất bên trong. Lúc đó cô gái trẻ cũng đang dẫn đầu, còn cậu bé thì ngồi la hét. Có vẻ như anh ta là một con hổ cái nhỏ!

Anh im lặng dành một phút im lặng cho cậu bé giết hổ, một lúc sau Độ Soái và Phá Bạch Không cùng nhau bước ra.

Độ Soái đã lấy đi vẻ đẹp nhỏ bé đã bị anh ta xâm phạm. Tiểu mỹ nhân vẫn đang rặn khóc, trông như sắp chết, hoàn toàn trái ngược với cặp đôi bên cạnh.

Phá Bạch Không cũng đưa cô gái đã bôi tinh dịch của anh ra ngoài quần. Cả hai cùng nói và cười. Cô gái không hề buồn khi lần đầu tiên bị đưa đi. Cô ấy rất cởi mở khi còn trẻ. Khi tách ra, họ chủ động hôn lên má Phá Bạch Không!

Lý Dật tiến lên chỉ vào cô gái cùng Phá Bạch Không vừa đi tới cổng hỏi: "Các ngươi... xong chưa?"

"Ha ha, kết thúc rồi. Bây giờ chúng ta đừng nói về tình yêu giữa những đứa trẻ. Xiaoshuai có chút rắc rối. Nhìn xem, anh ấy vẫn còn khóc!”

"Pfft... Ai bảo anh ta lấp đầy lưng người khác lần đầu gặp nhau!" Lý Di mỉm cười thì thầm với Phá Bạch Không.

Phá Bạch Không mỉm cười và sau đó sửng sốt: “Đó là hehehe… hả? Mặt sau à?"

Lý Dật biết mình làm đổ đậu, vội vàng hướng sự chú ý của mình hướng Đồ Soái: "Ân ~ yên tâm, bọn họ đã giải quyết xong, chúng ta đi qua."

Độ Soái kiễng chân lên hôn lên trán cô, sau đó chạm vào sợi tóc trên đầu cô và nói:

"Được rồi, đừng khóc nữa. Tôi sẽ tìm thấy bạn khi tôi quay trở lại. Kiều Nhất có thể về nhà đợi tôi. Bạn có hiểu không?"

"Ừ...ừ, nhớ tới nhé!" Tiểu mỹ nhân gật đầu rồi bước ra khỏi chùa.

Lý Dật nhìn nàng ngượng ngùng lắc mông, oằn mình bước đi. Thật là buồn cười, "Bạn khỏe không?"

"Tôi có thể làm gì khác? Cứ cầm đi!" Lý Dật giơ ngón tay cái lên, Đồ Soái lại hỏi:

"Nhân tiện, sau khi chúng ta đi vào, bên trong đã xảy ra chuyện gì thế? Tôi chỉ nhớ mình đã ngửi thấy mùi gì đó và rồi tôi rơi vào trạng thái choáng váng. Khi tỉnh dậy, tôi thấy Yushi trong vòng tay mình!”

"Ồ, tôi không chắc lắm. Cậu không nghe họ nói trước đây họ đã về chỗ cũ sao? Bây giờ chúng ta đi xem thử thế nào?” 

Lý không muốn bọn họ biết hắn không bị tình dược ảnh hưởng và chuyện xảy ra bên trong nên đổi chủ đề.

"Đúng vậy, ngươi đi Phá Bạch Không sao? Được rồi, ta dẫn đường, bây giờ chúng ta xuất phát đi!" Đồ Soái nhìn thấy Phá Bạch Không gật đầu, vui vẻ dẫn đầu đi ra khỏi Phương Quan Tự.

"Phải làm gì với bảy xác ướp bên trong? Bạn có biết anh ta không?" Lý Di và Phá Bạch Không sóng sánh bước đi và quay lại hỏi anh ta.

"Ta biết một người trong đó, ta sẽ nhờ người quen nói với gia đình họ xử lý những người còn lại, chúng ta sẽ không nhúng tay vào!"

Lý Dật suy nghĩ một chút: "Không sao đâu!"

Ba người đi bộ gần một giờ mới đến Cố Khúc Á. Thoạt nhìn, họ thấy đá lởm chởm khắp nơi và ít cây cỏ. Lý Dật hỏi: “Đây là Cố Khúc Nha! Nó quá lớn. Làm thế nào chúng ta có thể tìm thấy hang động mà họ đề cập?” 

"Thật buồn cười, tôi thường đến đây chơi. Tôi biết nhiều hang động. Họ nói có nước trong hang động. Tôi biết có ba hang ẩn nước. Tôi chắc chắn sẽ tìm thấy chúng nếu tôi tìm kiếm từng cái một." Độ Soái tự tin vỗ ngực.

Sau khi nhìn quanh một tuần, Phá Bạch Không nói: "Được rồi, nhanh lên, tôi còn một giờ để về nhà trước khi trời tối."

"Không thành vấn đề, trước tiên đi tới hang động gần nhất hoặc hang động lớn nhất?"

Lý Dật khoanh tay, trầm ngâm nhìn cảnh vật xung quanh: “Tôi nghĩ đi đến chỗ nhỏ nhất vẫn tốt hơn. Hang càng nhỏ thì cơ hội được phát hiện càng thấp. Hơn nữa, môn phái nhỏ đã biến mất lâu như vậy cũng không có nhiều đồ đạc.”

"Đó là nó. Không cần chần chừ nữa, hãy đi với tôi!" Lý Nghị và Đồ Soái đi bộ nửa tiếng thì đi tới một hang động có lối vào rất kín đáo. Lối vào cũng rất nhỏ, chỉ một người có thể vào.

Cả ba người đều vào được. Sau hàng chục bước, họ đến một khu vực tương đối rộng mở, nơi họ có thể nhìn thấy điểm cuối của hang.

Lý Dịch đoán đúng. Nhìn vào bên trong, anh thấy dấu vết nơi ở của con người. Có mấy cái hộp gỗ, hộp sắt, còn có một con yêu lợn đã ngộ đang ngủ ngon lành. May mắn thay, nó không phải là cấp độ cao.

"Ừm... ôi..."

Lý Di đến gần hơn, con quỷ lợn đột nhiên tỉnh dậy và phát hiện ra họ. Anh ta mở cái miệng hôi hám và lao tới. Ba người nhìn nhau lao tới, đấm đá đá họ, ngay sau đó con yêu lợn bị thương nặng và ngã xuống đất.

"Hehe ~ Ngươi giỏi quá, chỉ ba hai cú đấm là không chịu nổi!" Độ Soái giẫm lên đầu lợn, chống nạnh nói một cách mỉa mai.

Lý Dật vỗ vỗ vai hắn, “Đừng cười nữa, chúng ta nhanh đi tìm cái gì có giá trị đi. Ở lại đây lâu không tốt đâu!”

"Ừ, ừ, tôi sẽ tìm nó ở bên phải!" Độ Soái chạy sang bên phải và lục lọi các hộp để tìm nó.

Splash Baikong để tìm phía trước, trong khi Lý Di đi về bên trái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 7: Cá Khối

Sau khi đốt hương, tôi chỉ tìm thấy ba viên linh thạch trung phẩm, hai thanh kiếm ngắn tiên dược bằng vàng và một thanh kiếm Tingyun cao cấp thông thường. 

Còn lại hoặc là sổ sách kế toán và các việc làm tà ác, hoặc là quần áo và thẻ bài của giáo phái, những thứ này đối với Lý Nghị và những người khác đều không có tác dụng. 

Lý Di lật qua các cuốn sách Kung Fu và phát hiện ra rằng chúng đều là những kỹ năng tà ác cấp vàng và cấp Huyền. Không ai trong số họ ở trên mức Trái đất. Liệu có chỗ ẩn nấp nào mà họ chưa tìm ra không? 

Sau khi nhìn quanh một tuần, càng nhìn tôi càng cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở cái vũng nhỏ tối đen bên trái. Tôi ngồi xổm xuống và thò tay vào trong nước. Tôi có thể nhìn rõ bằng tay rằng nước rất trong. Tại sao nó trông rất tối từ trên xuống dưới? Chẳng lẽ nước rất sâu?

Phá Bạch Không cũng đi tới, "Sao vậy?"

“Dưới nước có vấn đề, để tôi kiểm tra xem.” Lý Di cầm thanh Tingyun Sword và nhìn vào hồ bơi. Nước đã ngập đến chuôi kiếm và anh không thể đi xuống được. Độ sâu chỉ hơn ba feet và rất nông. Làm sao anh ta có thể không nhìn thấy đáy nước. 

"Có chuyện gì đó không ổn!" Phá Bạch Không cũng nhìn thấy nó. 

Anh ta vung kiếm và một đường màu trắng ngay lập tức xuất hiện dưới đáy nước. Lý Dật quay đầu lại, Phá Bạch Không nhìn nhau khó hiểu, sau đó hắn cầm kiếm lại rút ra, một đường may màu trắng lớn hơn được rút ra, càng ngày càng nhỏ. 

Anh ta vung kiếm ngẫu nhiên và một mảnh màu đen nổi lên trên mặt nước. Bạch Không đưa tay nhặt lên, hóa ra là một mảnh vải đen. 

Lý Dật rút kiếm ra, đặt sang một bên. Anh nằm xuống và thò tay xuống nước. Anh chạm vào tấm vải đen ở mép nông hơn và kéo nó ra. Hình dáng ban đầu của viên đá lộ ra bên dưới. Anh quay lại vẫy tay:

"Đừng lật người nữa, anh đẹp trai, lại đây, cùng nhau kéo tấm vải đen ra khỏi nước!"

Đồ Soái: “Vải đen?”

Phá Bạch Không: "Em yêu!"

Đồ Soái: "Tuyệt vời!"

Lý Dật: "..."

Một lúc sau, ba người lôi tấm vải ra và nhìn thấy một rương bảo vật nhỏ và một hình vuông nhỏ dưới nước.

Sụp đổ...Gulu!

"Đó là một đứa bé!" Độ Soái nhảy xuống nước mà không cởi quần áo. Nước đã ngập tới vai anh. Anh cúi xuống nhặt chiếc hộp lên rồi nhấc lên, hét lên đầy phấn khích.

"Tiểu Soái đưa nó cho tôi và lấy nó ra cùng với những người khác ở phía dưới." Lý Dật duỗi tay, cầm lấy hộp bảo vật, đặt sang một bên.

Độ Soái lại nhảy ra ngoài cầm một hình vuông cỡ lòng bàn tay được bọc trong vải đen. Anh cởi miếng vải ra và nhìn xem anh có thích thú không. Hắn đưa cho Lý Dật, nhặt hộp bảo vật trên mặt đất lên, đi mở hộp bảo vật trên bàn đá.

Lý Dật cầm khối lập phương vừa nhìn vừa đi đến bên phải bàn đá. Trong khối lập phương trong suốt là một con cá trắng đuôi dài nhỏ bằng ngón tay. Nó bất động với đôi mắt nhắm nghiền như một tác phẩm điêu khắc. Nó chẳng có gì ngoài đẹp đẽ nên anh đặt nó lên bàn.

"Hả?"

Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh không. Khi tôi đặt nó xuống, tôi thấy mang dường như đang chuyển động. Khi tôi nhặt nó lên lần nữa, tôi thấy mang không cử động. Tôi đã nhầm trước khi đặt nó xuống. 

Độ Soái mở rương kho báu. Bên trong có một chiếc nhẫn màu đen, một cây kim nhỏ bằng vàng với kết cấu cao bất thường và hai bài tập. 

Đồ Soái nhặt chiếc nhẫn lên nhìn, nhìn cây kim vàng nhỏ trên bầu trời, Lý Dật thi triển kỹ năng. Đó là phiên bản hoàn chỉnh cấp Trái đất của "Lời nguyền đánh cắp linh hồn". Khi bạn nghe tên, nó có vẻ giống như một kỹ năng xấu xa. 

Tôi đóng nó lại và nhìn vào một cuốn sách khác. Đây là kỹ năng cốt lõi của Fusheng phái, 'Chùa hấp thiên thuật', và nó cũng là bản sao hoàn chỉnh của cuốn sách thiên cấp! 

Lời nguyền cướp linh hồn nên được thực hiện bởi các đệ tử nội môn, và kỹ thuật hấp thụ thiên đường có thể được thực hiện bởi những người có địa vị tương đối cao như đệ tử cốt lõi, trưởng lão và người bảo vệ. 

Mặc dù hai cuốn sách này là công pháp cấp địa và cấp thiên quý giá, nhưng Lý Dật lại không có chút hứng thú nào với chúng, vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để tiêu hủy hai cuốn sách này. 

Anh ta cũng lấy chiếc nhẫn và cây kim vàng ra nhìn chúng. Hai vật phẩm này phải là báu vật. Các vật liệu có chất lượng rất cao. 

Sau khi ba người bàn bạc xong, hai cuốn Thiên Địa Thư được giao cho Lý Dật tiêu hủy. Độ Soái muốn chiếc nhẫn. Gia đình anh không thiếu tiền và cũng không có hứng thú với viên đá linh hồn và ba thanh kiếm. 

Phá Bạch Không lấy cây kim vàng và một viên linh thạch trung phẩm, nhưng quá xấu hổ nên không thể yêu cầu thêm gì nữa. 

Cuối cùng, Lý Dật lấy ra hai viên linh thạch trung phẩm, hai con dao găm tiên dược màu vàng, Thanh kiếm Tingyun, hai kỹ năng tà ác của đất trời và khối cá nhỏ màu trắng. 

Như bạn có thể biết từ cái tên, Dao găm lõi vàng có thể phát ra năng lượng kiếm tương đương với năng lượng của Giai đoạn lõi vàng. 

Thanh kiếm Tingyun có vẻ có chất lượng trung bình và có lẽ đáng giá một viên đá linh hồn trung cấp. Vậy là có ba trăm linh thạch hạ phẩm, chưa tính hai con dao găm. Đây là một khoản lợi nhuận khổng lồ! 

Anh ta phát hiện ra rằng cả Cube Fish và hai cuốn sách kỹ năng tà ác đều không thể bỏ vào túi. Trước khi rời khỏi hang, anh đã đốt hết những cuốn sách kỹ năng khác. Anh ta cũng thử ném Lời nguyền Linh hồn vào lửa, nhưng ngọn lửa thông thường không thể đốt cháy chúng. Thế là ông phải lấy vải quấn ba thứ lại rồi buộc vào lưng.

Ba người dừng lại, bước ra khỏi chỗ cũ. Lý Dật vui vẻ nói: "Chuyến đi này đơn giản thuận lợi như vậy, cũng nhờ Tiểu Soái biết động ở đâu, nếu không sẽ phải rất lâu mới tìm được!"

"Ừ, lát nữa ta đi Mộc Phong thành đi dạo, Tiểu Soái dẫn ta đi chơi một chút!" Phá Bạch Không cũng cười nói. 

"Được rồi ~ Hehe, khi đến thành phố Mộc Phong, cậu đến nhà tôi, nói với lính canh cửa rằng 'Bạn đẹp trai của tôi đến đây chơi', họ sẽ bảo tôi ra ngoài." Độ Soái chạm vào chiếc nhẫn đen và mỉm cười. 

Hắn quay đầu nhìn Lý Dật nói: "Ngươi cũng muốn..."

Awww...

Con quỷ lợn chết trong khi họ đang lục lọi đồ đạc, và một tiếng gầm giận dữ của con quái vật ở đằng xa đã cắt ngang lời nói của anh ta! 

"Mau chạy đi! Ta đã nói, hang động chỉ có một con lợn luyện khí canh giữ là không bình thường. Thì ra vừa lúc đi ra ngoài!" Lý Nghị vừa chạy vừa hét lên. 

Đồ Soái chạy sang bên kia, thở hổn hển nói: "Huhu ~ Lý Dịch có thời gian thì tới nhà tôi chơi. Nhà tôi rộng lắm!"

"Được rồi! Hẹn gặp lại lần sau!"

Sau khi Độ Soái nghe được câu trả lời thỏa đáng, anh ta lấy lá bùa đang chạy của mình ra và nhanh chóng bỏ chạy. Ba người chạy về hướng từng ngôi nhà. May mắn thay, họ ở cách hang động khá xa nên con quái vật không nhận ra họ! 

Chạy được một lúc, Lý Dật đặt thanh Tingyun Sword trên lưng và đồ đạc trên tay vào túi, điều này khiến anh cảm thấy thoải mái hơn khi chạy. Tuy nhiên, hai con rồng đôi to lớn ở háng anh đập vào đùi anh, khiến anh có chút vui mừng! 

Thấy trời đã khuya, Tân Nương sẽ lo lắng nếu cô không quay lại ngay sau khi ra ngoài một ngày. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ gặp mọi người trên đường. Lý Di không dám sử dụng Qinggong để lao vào. Sau nửa giờ, cuối cùng cô cũng thở hổn hển chạy về nhà. 

Đùi đỏ bừng vì đôi rồng ở háng, đôi rồng to dày bị tát đến tê dại, vẫn có cảm giác hơi cứng!

Tân Nương mở cửa và bước ra khỏi bếp sau khi nghe thấy tiếng động. Cô lau tay vào quần áo, mỉm cười đi tới nói: “Sáng sớm thế này tôi cũng không gặp ai, tôi ra ngoài chơi cả ngày, tôi phải đi đây, nếu anh không quay lại, tôi sẽ ra ngoài tìm anh!”

"Mùi này... cậu từng đến nhà Lan à? Tại sao họ lại đến đây tìm cậu? Này, đây là cái gì vậy? Xiaoyi đang giấu cái gì trong túi quần vậy?"

"Không... không, quần áo của tôi có chút bẩn, nếu Tân Nương bị bẩn, tôi về phòng thay quần áo trước!"

Lý Dật vừa đóng cửa liền bị người đón đi. Cô cũng ngửi thấy mùi thơm của hai chị em song sinh, sau đó cô bị Tống Long bán cứng trên đùi chạm vào và nhéo. Lý Dật vội vàng vùng vẫy chạy xuống phòng! 

"Hehehe... con nhóc này! Nó không dám thừa nhận mình đã giấu thứ gì đó, nhưng tôi thậm chí còn chạm vào nó. Mùi vị rất kỳ lạ! Ôi... đồ ăn của tôi sắp cháy mất!" Cô nhìn căn phòng đóng kín, nở một nụ cười kỳ lạ nói rồi vội vàng quay vào bếp. 

"Hừ... nguy hiểm quá!" Lý Dật trở về phòng, nằm trên mặt đất thở dốc. Anh ta cởi quần và để lộ hai nửa con gà trống mà anh ta di chuyển lên xuống theo hơi thở. 

Lý Dật ngẩng đầu nhìn trên giường, "Hả? Úc Anh đi đâu rồi? Ta mặc kệ, ta nằm một lát!"

Nằm được một lúc, tôi nghe thấy tiếng động từ cửa sổ đang hé mở. Tôi nhìn lên và thấy Yuying đang nhảy từ bên ngoài ra cửa sổ.

"Yiyi...huihui...bangbang!" Con thỏ nói ngắt quãng vài từ. Khi nhìn thấy đôi rồng đang run rẩy, nó liền sáng mắt lên, lập tức nhảy xuống, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm.

"Này, liếm đầu đi, tôi tê quá!" Lý Di cảm thấy khó chịu sau khi bị con rồng tê liệt liếm vài lần. Anh một tay ôm lấy Ngọc Anh, ôm cô, vuốt ve mái tóc bạc mềm mại!

Bùm, bùm, bùm!

“Món ăn đã nấu xong, Tiểu Nghĩa ra ngoài ăn.” 

"Được rồi, ra ngoài ngay." 

Gu~Gulu~!

Tôi cũng rất đói. Tối qua ngoại trừ uống chút sữa Linh Linh, hôm nay tôi không ăn gì cả. Tôi đứng dậy, thay quần áo và bế Yuying ra ngoài.

Ăn xong tắm rửa xong, hắn đi tới bên cạnh Nhất Thủy Âm, lấy con cá trắng nhỏ ra đặt lên bàn. Thỏ chăm chú nhìn con cá trắng nhỏ.

Thấy Ngọc Anh thích nhìn như vậy, Lý Dật nói: "Trông rất đẹp, cứ để ở đây làm vật trang trí đi. Ừm ~ tôi hơi mệt!" 

Sau đó cậu leo lên giường mẹ nằm nghỉ, hít một hơi hương thơm, có chút u sầu nói: "Hừm ~ Thơm quá! Khi nào mẹ mới về! Haha ~"

Rất nhanh, Lý Dật đã ngủ say, thỏ vẫn chăm chú nhìn con cá trắng nhỏ.

"Gu...đừng di chuyển...!"

Nhìn chằm chằm suốt một giờ, Vu Anh đột nhiên nhe ​​răng hét lên, sau đó nhảy lên giường ngủ trong lòng Lý Dật.

Trăng sáng treo cao trên bầu trời, mang của con cá trắng nhỏ trên bàn dần dần đập mạnh, rồi đột nhiên dừng lại. Hóa ra chỉ trong chớp mắt đã có một người phụ nữ mặc váy gạc ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn. Cô ấy đang duyên dáng giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và nhìn chằm chằm vào con cá trắng nhỏ một cách thích thú. 

"Tiêu Vũ Ngọc, ngươi phải biết đo lường, nếu không tương lai ngươi thật sự sẽ trở thành vật trang trí. Đừng trách ta tàn nhẫn, đừng quên ta đã nói gì."

Trong chớp mắt, người phụ nữ lại biến mất, để lại một mùi hương mỹ nữ còn đọng lại. 

Sau một nén hương, mang cá trắng nhỏ động đậy, sau mười hơi thở, miệng cũng động đậy. Nó vẫy đuôi và bơi trong quảng trường. Sau khi bơi được một lúc, nó phun ra bong bóng trong miệng. Các bong bóng ngày càng lớn hơn khi chúng bay lên và cuối cùng dừng lại ở phía trên. 

Bo~

Bong bóng vỡ ra và tạo thành một lỗ có kích thước bằng hai ngón tay ở đầu khối. Con cá trắng nhỏ nhảy ra khỏi khối nhà, bay tới khe cửa sổ không đóng, trườn ra ngoài và rơi xuống ao. 

Lúc này, có một làn sương trắng nhàn nhạt từ vầng trăng sáng trên mặt ao rơi xuống, tạo thành một cơn lốc xoáy cỡ bằng hai ngón tay, thấp thoáng và hướng thẳng lên trời. Nó cứ bơi lội trên mặt ao. Nhìn kỹ mặt nước, hóa ra hướng mà cơn lốc trắng di chuyển chính xác là nơi con cá trắng nhỏ đang ở!

Một giờ sau, cơn lốc xoáy màu trắng biến mất. Con cá trắng nhỏ nhảy qua khe cửa sổ rồi rơi trở lại quảng trường. Một bong bóng khác thoát ra khỏi miệng nó. Bong bóng nổi lên và lớn hơn, chặn lỗ hổng. Lần này nó không nổ tung mà từ từ dẹt ra và lấp đầy cái lỗ.

Mười hơi thở sau, khối trở lại trạng thái ban đầu. Con cá trắng nhỏ bơi vào trong một lúc rồi dừng lại. Cuối cùng, nó bị đóng băng ở vị trí và chuyển động ban đầu. Bây giờ không thể nói được con cá trắng nhỏ đã ra ngoài bao giờ! 

Trên giường ký túc xá bên trái, Tống Lan Tâm đang ngủ yên lặng, trên mặt nở nụ cười nhẹ! 

Sáng sớm...

...vào ban đêm! 

Đã là ngày thứ năm, Nhất Thủy Âm vẫn chưa trở lại...

Đêm đó con cá trắng lại rời khỏi quảng trường...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 8 Dưới Hồ

Đến tối ngày thứ sáu, Lý Dật ngơ ngác ngồi ở bàn bếp, nhìn chằm chằm cái mông to lắc lư của Tống Lan Tâm nhưng ánh mắt lại trống rỗng. 

Từ khi xây dựng cơ sở, kỹ năng của hắn đã tăng lên rất nhiều, hắn thường xuyên cảm thấy một mối nguy hiểm mơ hồ treo lơ lửng trên người, cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ. 

Từ nay trở đi, Lý Dật có ảo giác mình đang ở một thế giới khác. Nó khác với chuyến đi ngắn ngủi và vui vẻ cùng mẹ ở Vu Sơn sau mây mưa, mà nó giống như dấu hiệu cho thấy anh sẽ không bao giờ quay trở lại. 

"Tiểu Dịch?"

Tống Lan Tâm nấu cơm xong đi tới, thấy hắn mấy ngày nay bơ phờ, nàng tới hỏi cũng không có phản ứng. Anh thường xuyên ôm cô, nhưng dạo này anh thậm chí còn không ôm cô nữa. Tống Lan Tâm không biết vì sao có chút mất mát. 

Khi cô đến gần và đặt bát đĩa xuống, cô thấy trong mắt Lý Dật trống rỗng. Vẻ mặt của Tống Lan Tâm thay đổi đáng kể, ngay cả tính tình cũng thay đổi. 

"Ôi, việc tìm kiếm linh hồn đã tăng cường, Yi sắp mất đi linh hồn! Mau tỉnh lại đi..." Anh nhanh chóng nắm lấy vai Lý Di và lắc anh ta trong khi hét lên. 

Thấy anh vẫn còn tỉnh, anh kéo cổ tay anh lại. Nhìn thấy hạt cườm đỏ trên vòng tay đầy vết nứt, anh cau mày phàn nàn:

"Tại sao cô nàng băng thối hôi hám này ra ngoài năm ngày vẫn chưa quay lại? Có lý là cô ấy sẽ không bao giờ bỏ rơi Yi mà bỏ chạy. Lần này cô ấy đi đâu mà vội vàng thế? Mau quay lại xem anh ấy lớn lên..."

Yuying Rabbit ngồi xổm trên bàn và không biết tại sao. Tống Lan Tâm ngơ ngác nhìn hiền đức Tống Lan Tâm lúc này thực sự có chút tức giận! 

Tống Lan Tâm bế Lý Dật lên, lẩm bẩm mấy câu, giống như kiến ​​trong nồi nước quay vòng vòng, ngơ ngác! 

Cô quay lại hai lần và ngồi xuống mép ghế. Thật bất ngờ, cô ấy đã không ngồi thẳng dậy trong lúc vội vàng. Cô chỉ ngồi ở góc ghế nhưng bị chọc vào mông. Cô lại đứng dậy và đưa tay ra xoa xoa.

Xoa xoa xong, cô chợt nghĩ ra một biện pháp đáng xấu hổ. Cô đặt Lý Dật lại trên ghế, xoay người vén váy lên, cúi người nâng mông lên, lùi một bước áp cặp mông tròn trịa hấp dẫn vào mặt Lý Dật, đưa cho anh cái mông to mà anh thích để đánh thức anh! 

Con thỏ ngơ ngác nhìn, tâm tình hôi hám sắp dụ dỗ người ta! 

…

Cùng lúc đó, ở cực bắc, Yishuiyin cuối cùng cũng đến Tanhu, lộ ra nụ cười xinh đẹp đã lâu không gặp dưới tấm màn che. 

Tanhu vốn yên tĩnh ban đầu trở nên hỗn loạn khi cô đến, và một xoáy nước lớn xuất hiện ở trung tâm hồ. 

Cơn gió chiều làm áo choàng, mũ và mạng che mặt của Yishuiyin tung bay, đẹp quá! 

"Ngươi chậm quá, vào đi, thời gian không còn nhiều!" Lúc này, trong đầu Yishuiyin vang lên một giọng nữ quen thuộc. 

"Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết Song Nghị sẽ rơi xuống? Mang ta tới đây mục đích là gì?" Yishuiyin tưởng tượng một thanh kiếm băng trong tay và hỏi, nghiêm túc nhìn xung quanh. 

"Tôi? Bạn không nghe thấy sao? Giọng nói của chúng ta giống hệt nhau. Tôi là bạn. Con người của tôi bây giờ chỉ là một chút linh thức do quá khứ để lại. Đừng tin. Tôi cũng biết rằng bây giờ bạn có đầy đủ tu luyện kép của anh ấy. Cơ thể và tinh thần của bạn rất vui vẻ và thoải mái, phải không?"

"Ngươi... câm miệng! Ta là ta, trước đây là như thế nào, bây giờ là như thế nào, xin nói cho ta biết mục đích chuyến đi này." Yishuiyin nói, cố nén vẻ ửng hồng trên má. 

"Ồ, ngươi còn cố chấp, còn muốn ta nói cho ngươi biết chỗ nào thoải mái nhất sao? Ta được con trai yêu thích đã lâu, mỹ nhân vẫn không thể quên được. Ta nói đúng không? Hắn... trước đây vẫn luôn dũng cảm như vậy!"

Yishuiyin thấy rằng những gì cô ấy nói là đúng. Tiên động quấn trong nụ hoa vẫn còn tê dại, cảm giác vô cùng thoải mái! Cô cố gắng hết sức để che đậy nhưng lại tức giận nói: "Không phải... tôi..."

"Được rồi, sau này ta sẽ ngu ngốc như vậy sao? Nếu không có thời gian, hãy dùng toàn lực nhảy vào đập nát tảng đá đen to lớn bên trong!"

Yishuiyin biết rằng giọng nói trong đầu quả thực là của cô, nhưng cô đột nhiên cảm thấy như có ai đó đã phát hiện ra bí mật của hai mẹ con họ, nên cô không khỏi gay gắt nói ra! 

Với giọng điệu nghiêm túc trong đầu lúc này, Yishuiyin biết mình sẽ sử dụng giọng điệu như vậy trong hoàn cảnh nào. Anh ta ngừng nói những điều vô nghĩa và nhảy vào vòng xoáy. Chỉ sau ba hơi thở, mặt hồ đã trở lại bình tĩnh. 

Yishuiyin bị dòng nước kéo vào một hang động phát sáng. Lối vào hang bị chặn bởi những tảng đá sập. Nước trong hang rút nhanh, lộ ra toàn bộ hang. 

Phía trên có mấy cụm kyanite phát ra ánh sáng xanh nhạt, ở giữa mặt đất có một tảng đá lớn màu đen, khắc chữ phù văn màu máu! 

"Con trai của ngươi sắp bị phát hiện, ngươi đi đập nát hòn đá lừa gạt kia!"

Kêu vang~! ! ! 

Nghe vậy, Yishuiyin vung thanh kiếm băng và chém nó. Thanh kiếm bật ra, không để lại dấu vết trên lưỡi anh ta! 

"Có phải bạn đang cố gắng phá đá bằng cách cắt như thế này không?" Giọng nữ hỏi cô trong đầu. 

"Có thể sử dụng nắm đấm mà không cần kiếm không?" Yishuiyin đáp lại, nhìn xuống khe hở trên thanh kiếm băng. 

"Ngươi cho rằng ngươi đến đây với cái bụng no chỉ là trùng hợp thôi. Cho nên khi nhìn thấy uy lực của Thánh Thạch, ta mới nhắc ngươi đến sớm. Dùng Băng Hàn Linh Thuật để luyện chế và đưa toàn bộ tinh hoa hoàng kim vào trong thanh kiếm băng."

Yishuiyin xoa bụng và im lặng. 

"Không phải chỉ là con trai ngươi đồ sao? Đừng tiếc bỏ đi, hiện tại không dùng, sau này một giọt cũng không có được, bởi vì ngươi mẹ con ngươi sẽ đầu thai lần nữa, có thể không biết khi nào chúng ta gặp lại, hoặc có thể không bao giờ ở bên nhau... ngươi biết đấy!"

Câu cuối cùng được hét lên như điên. Yishuiyin hét lên đến nỗi bàn tay chạm vào bụng cô rung lên và cô nhanh chóng tinh chế tinh hoa vàng đã nuôi dưỡng cơ thể và tâm trí cô trong sáu ngày bằng thủy linh thuật. 

Năng lượng vàng từng chút một rót vào thanh kiếm băng, các đường nét trên thanh kiếm băng dần dần trở nên rõ ràng và lộng lẫy hơn. Không khí lạnh bốc lên từ thân kiếm và nhiệt độ trong hang giảm mạnh. 

Sấm sét...

Sương giá có thể được nhìn thấy xung quanh bằng mắt thường và liên tục có âm thanh đá bị đóng băng. Sau mười hơi thở, các bức tường của hang động được bao phủ bởi một lớp tinh thể băng dày. Nhiệt độ giảm xuống cực thấp và nơi này đã trở thành một hang băng. 

Yishuiyin không hề cảm thấy lạnh mà cảm thấy rất thoải mái. Chỉ trong mười hơi thở, bụng cô co lại đến vòng eo nhỏ nhắn, thanh kiếm băng trong tay cũng thay đổi mạnh mẽ. Những bông tuyết tiếp tục ngưng tụ xung quanh thân kiếm, trôi nổi xung quanh. Không khí lạnh tràn ngập và vô cùng gay gắt!

Nhấc kiếm lên và chém vào tảng đá đen bọc trong băng, một ngọn lửa lớn và âm thanh bùng lên từ điểm va chạm. Dù có tấm gạc trắng che lại, Yishuiyin vẫn bị mù đến mức nheo mắt lùi lại năm bước. 

Hang băng rung chuyển, gây ra những vết nứt trên lớp băng xung quanh. 

Sau một tiếng động lớn, hòn đá đen vỡ vụn và văng tung tóe khắp mặt đất. Giữa đống đổ nát có một cái đầu teo tóp với mái tóc rối bù! Anh hỏi với giọng khàn khàn mà không mở mắt:

"Ai...không!!!" 

Bùm! !

Có một tia sáng kèm theo sấm sét, sấm sét xuyên qua ao nước và hang băng, đánh vào cái đầu khô héo, để lại trên mặt đất một lỗ đen nhỏ cháy xém, đầu người đàn ông biến mất! 

"Không bằng đề phòng Điền Lôi, hắn trốn thoát, nhưng sinh lực bị hao tổn rất lớn, kỹ năng giảm đi rất nhiều, tạm thời ngươi vẫn ổn!" Giọng nói của chính Yishuiyin vang lên trong đầu anh. 

"Anh ta là ai? Tại sao anh ta lại làm hại tôi và Yi'er?"

"Hiện tại ngươi không cần biết quá nhiều, đã đến lúc trở về bảo vệ hắn đồng thời tăng cường tu vi. Để ta xem hắn hiện tại ở đâu... Hả?"

Gia đình Li ở thị trấn Nanlin. 

Lý Dật đang ngơ ngác lang thang bỗng nhiên tỉnh táo lại. Sau đó, anh nhìn thấy một cái mông tròn và béo phì ra trước mắt. Anh tưởng là mẹ cô đang ngơ ngác nên giơ tay ôm lấy. 

Thân thể Tống Lan Tâm run lên, vui mừng nhướn mày. Cô nhẹ nhàng vặn mông và ngực cô lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia. 

Bên dưới hồ. 

"Này! Chẳng trách ta có thể sống sót đến bây giờ, nguyên lai cô bé đó cũng ở đây! Không! Làm sao có thể trốn được... Ta thấy rồi, bị phong ấn ở Ngọc Cung!

Còn quyến rũ như thế này nữa...hehehe... Đã có cô ấy ở đây rồi thì bạn không cần phải quay lại đâu. Chỉ là hấp thu, luyện hóa Thiên Lôi cùng Lôi Vân, hắn vừa mới rời đi nơi này tu luyện. Nó sẽ rất hữu ích cho bạn. Anh ấy cũng sẽ có thể trưởng thành tốt hơn khi có Tiểu Nị Tử ở bên cạnh! "

"Không! Tôi muốn quay lại. Yi'er không nhìn thấy tôi..." Yishuiyin hoảng sợ chạy xuống lối vào hang động nơi anh ta đi xuống, cố gắng nhảy lên và phá vỡ những tảng đá để thoát ra ngoài. 

"Dừng lại, ngươi ở dưới ngứa ngáy muốn vội quay về sao? Ta trước giờ chưa bao giờ... ừm... nói nhảm với ngươi. Ta là ngươi, ngồi xuống tiếp thu đi!"

Từ "dừng lại" vang lên trong đầu anh, Yishuiyin đứng yên. Rồi anh rơi nước mắt, ngồi xếp bằng không tự chủ được, kêu lên trong lòng:

["Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 9: Mỹ nhân tặng hoa

thị trấn Nam Lâm. 

Lý Di ôm cô và nhận ra rằng thay vì mẹ mình, anh rõ ràng là Xinniang. 

Sắc mặt hắn hơi lùi lại, vừa ngửi thấy mùi hương trinh nữ! 

Phát hiện này khiến Lý Dịch vô cùng chấn động. Vào lúc này, mối đe dọa vô danh đột nhiên biến mất, sau đó anh dường như nghe thấy lời khuyên của Yishuiyin và tiếng khóc của Nianji. 

"Không... Mẹ về rồi, con ở đâu?"

"Ừ..."

Lý Dật đột nhiên đứng dậy, dùng đũng quần đẩy Tống Lam Tâm về phía trước, ngã về phía trước. Anh ta cúi đầu hạ tay xuống, sau đó nằm nghiêng trên mặt đất, với cái mông đầy đặn và đầy đặn giơ cao. 

Nhìn thấy Lý Dật phát điên chạy ra ngoài, Tống Lan Tâm nhận ra nỗi buồn phiền mà cô cảm thấy từ khi Lý Dật sinh ra đã biến mất, cô vui mừng buột miệng nói:

"Chính là vậy! Cô gái băng giá đến đây để gây ra sự hủy diệt và cô ấy đã thành công. Quả nhiên là Chúa... Cậu đi đâu vậy, Yi!"

Sau đó cô nhớ ra mình muốn đuổi theo Lý Dật, người đã bỏ chạy. Cô đứng dậy đuổi anh ta ra ngoài, để lại Ngọc Anh Thỏ đang ngồi trên bàn ăn chết lặng! 

Tống Lan Tâm ôm Lý Dật chỉ cách cửa một dặm. Cô sử dụng kỹ năng mê hoặc chưa bộc lộ của mình một chút, Lý Dật đang giằng co giữa ngực cô nhanh chóng trở nên im lặng. 

Sau đó cô bế anh trở lại phòng Tống Lan Tâm, Vu Anh tò mò đi theo. 

Cô đặt Lý Dật lên giường trị liệu bằng tinh dầu, phát hiện hai bên đùi anh có những khối phồng dài đến tận đầu gối. Cô bối rối đưa tay chạm vào chúng, bàn tay cô cứng và nóng. Cô chạm vào chúng từ đầu gối đến hai quả bóng lớn dưới chân và rồi cô nhận ra chúng là gì. 

Anh ta nhanh chóng rút tay lại, bịt miệng lại và kêu lên: “Đây là của Yi, to và dài quá!

Tôi lại ngửi thấy mùi vừa chạm vào tay mình, toàn thân nóng bừng đến mức tôi không thể loại bỏ nó ngay cả khi dùng ma lực của mình!

Tìm kiếm mùi hương, anh cúi xuống tìm nguồn gốc. Anh đưa chiếc lưỡi thơm của mình ra và liếm nó. Anh càng liếm thì càng nóng. Lý Dật làm ướt một bên quần, lỗ hoa cúc xinh đẹp cũng đang róc rách nước.

Cô hơi run rẩy cởi quần anh ra, đôi rồng dày với hoa văn vàng nổi lên bật lên. Đầu rồng vẫn được bọc trong bộ quần áo rồng. Tống Lan Tâm vẫn còn choáng váng trước cảnh tượng này.

Huhu...

Thở hổn hển nặng nề, anh ta đến gần hơn và liếm sạch nước chảy ra từ trên cùng. Anh ta ngẩng đầu lên và lắc nó lần nữa. Anh lại cúi đầu xuống và dùng môi chạm vào phần rễ rồng phía trên nhỏ hơn một chút của vòi. Anh mở miệng muốn ăn!

Gulu! !

Đột nhiên nghe thấy tiếng nuốt nước miếng, cô mới nhớ ra bên cạnh có một khán giả. Cô lau miệng rồi đứng dậy. Với đôi má ửng hồng quyến rũ, cô bước đến chỗ Yuying vẫn đang nhìn chằm chằm vào Shuanglong nuốt nước bọt. Cô nhặt nó lên và ném nó ra ngoài cửa. Cô đưa tay đóng cửa lại rồi nói:

"Bữa ăn đã sẵn sàng rồi. Nếu Thỏ đói thì hãy vào bếp ăn. Đừng làm phiền tôi chăm sóc Yi'er! "

"Cuckoo... hôi quá... Xinxin... thấy Yiwangtu..." Con thỏ lẩm bẩm và đi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn.

Trong phòng, Tống Lan Tâm lại đi tới bên giường ngồi xuống. Cô nghiêng người và áp ngực mình vào đùi anh. Cô hít vào vòi nước mùi thơm tục tĩu đặc trưng của Lý Dật, đôi môi đỏ mọng mấp máy thì thầm:

"Hừ, ngươi ở chỗ này sưng tấy như vậy, hẳn là rất khó chịu. Xinniang sẽ giúp bạn thoát khỏi hai kho báu lớn này. Hừ ~ Thì ra mùi thơm trên người đều đến từ hai bảo bối lớn này. Tôi ở đây!" "

Nói xong, đôi môi đỏ mọng hôn cô, môi cô ấn xuống Long Duy rồi quay xuống. Đầu rồng ba ngón nóng rực, đỏ tươi từng chút một được đưa vào miệng. Chỉ tiến vào một nửa nhưng lại bị đẩy vào cổ họng không thể tiến vào. Thân hình dày đặc của con rồng bốn ngón siết chặt cái lưỡi thơm ngát không còn chỗ để cử động.

Tôi bắt chước cảnh tượng sáng nay nhìn thấy trong cuốn album khiêu dâm, nhổ ra rồi nuốt vào. Tôi nuốt nó một cách chậm rãi và xa lạ, vòi nước nhẹ nhàng chạm vào cổ họng thanh tú của tôi.

Sau hàng chục đòn, cô nhổ nó ra, di chuyển cái miệng nhỏ nhắn của mình đến củ rồng phía dưới có đầu lớn hơn và dùng đôi môi đỏ mọng lột bỏ áo rồng. Đầu rồng cỡ bốn ngón tay kéo cái miệng nhỏ của cô đến mức đau nhức, cô chỉ có thể ngậm đầu rồng lớn vào. Cái miệng nhỏ căng đến mức cô không còn cách nào khác ngoài nhổ ra, nhưng nuốt phần rễ rồng phía trên to bằng đầu cô sẽ thoải mái hơn.

Sau một nén hương, đứa bé lớn trong miệng không có phản ứng nào khác ngoại trừ nhịp đập theo nhịp tim của hắn.

Tống Lan Tâm miệng tê dại, cổ họng cũng tê dại. Váy và giường dưới mông cô đều ướt đẫm, mùi thơm ngào ngạt lan tỏa.

Bo~gulu!

"Ừm~ Hừ..."

Bé lớn lại bị nhổ ra, ôm hai bên má đỏ bừng nóng bừng của cô, cô nhịn không được.

Anh đứng dậy cởi chiếc quần culotte dính nhớp, trèo lên giường đặt một chân lên bên kia Lý Dật, ngồi xổm trên bụng anh, cởi dây nịt bụng vướng trên người anh, thở ra mùi thơm, cúi người nhẹ nhàng hôn Lý Dật, có một đôi thỏ trắng khỏe mạnh áp vào ngực anh. 

Sau vài hơi thở, chiếc lưỡi thơm tho rút ra khỏi miệng, hắn quay đầu lại, nhẹ nhàng cọ má mình vào má Lý Dật thì thầm:

"Ừm, chuyện của Tân Nương giao cho anh, anh phải chăm sóc cô ấy thật tốt, tôi tới đây!"

Chíp...!

Nói xong, anh hôn cô lần cuối, dùng một tay đỡ phần thân trên của cô lên, nâng háng cô lên và cúi đầu nhìn lại từ ngực cô, một tay nắm lấy củ rồng phía dưới đã thấm đẫm hương thơm.

Cô tựa gốc cây đầu rồng nhỏ vào cái lỗ xinh đẹp phía trước rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Ngay khi cô vừa đưa đầu rồng nhỏ vào, cô đã gặp phải một chướng ngại vật và cố gắng hết sức để xuyên thủng nó. 

Lúc này, một chữ rune xuất hiện trên hạt đậu đỏ nhỏ trên đỉnh lồn của cô, miệng lồn nhanh chóng siết chặt, cô lập tức hét lên:

"Xèo ~ Đau quá. Đều là lỗi của ta bắn vào tay, ta không có bịt kín như thế này, không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện!" "

“Hừ…” Lý Dật cũng đau đớn nhíu mày!

"À! Thực xin lỗi Dịch Nhi, Tân Nương lúc này đang phun ra, ngâm nga... Nhanh đến mức khiến Dịch Nhi đau lòng... Ối, buông ra! ! "

Bồ! !

"À ồ ồ..."

Yuying đang canh cửa nghe thấy tiếng hét trong phòng, liền càu nhàu: “Hét lên, hét lên… gọi… hàng xóm… Lão Vương Đô ~! "

Kỳ thật Thỏ cũng không biết Tống Lan Tâm đã động tay chân, giọng nói của nàng chỉ có thể nghe thấy ở nhà, một khi nàng ra khỏi cửa thì không.

Cô đã cố gắng hết sức để rút chiếc rễ rồng ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mình. Có vẻ như nó không thể được sử dụng vào lúc này.

Sau khi rút ra, hương thơm bên trong chỉ có thể đi qua các lỗ nhỏ trên màng rồi từ từ chảy ra ngoài.

Cô ngồi trên ngực Lý Dật, bất lực nhìn hai con gà trống này trước mắt, không ăn nổi. Cô thở dài, lại cúi đầu xuống và mở miệng nuốt...

Chậm rãi nuốt xuống, một ít nước ép từ củ rồng thấm vào rãnh mông của cô. Lúc này nước từ từ chảy ra khiến cô cảm thấy hơi ngứa ngáy nên cô đưa tay gãi rãnh mông.

Lúc này, đầu ngón tay cô vô tình chạm vào phần thịt mềm màu hồng ở giữa. Cô ngậm rễ rồng trong miệng muốn bất động. Khi dừng lại, cô chợt nảy ra một ý tưởng. Nếu phía trước không hoạt động thì sẽ có một lỗ hổng ở phía sau!

Cô suy nghĩ hồi lâu giữa điều gì có thể và điều gì không thể, sau đó cô ngượng ngùng thì thầm: "Này, cái này là cho anh, nhưng bên trong không bẩn thì đừng lo, anh thấy đấy, nước cũng sạch mà! "

Khi nói, cô ấy di chuyển phần thân trên của mình về phía trước, thả tay đang nắm lấy rễ rồng và duỗi lưng. Toàn bộ bộ ngực được đặt phẳng trên đùi của Lý Di. Cô nhẹ nhàng mở mông ra đối diện với Lý Dật bằng cả hai tay, đặt hai ngón tay lên mép hồng. Cô nhẹ nhàng đẩy hai tay sang hai bên, cái lỗ mở ra một khe nhỏ, nước trong suốt chảy ra.

Nghĩ đến đây, cô lập tức nhổ rễ rồng ra, ngồi thẳng dậy, dùng tay bẻ gãy cây Xiangjin được chải thẳng nối trực tiếp với đầu rồng trên cằm, sau đó dùng mu bàn tay lau miệng.

Quay mặt về phía Lý Dật, cô di chuyển đến háng anh, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Bằng một tay, cô giữ rễ rồng nhỏ và căn chỉnh nó, chạm vào hậu môn mềm mại đang co lại theo hơi thở của cô. Cô từ từ ấn cái mông to của mình xuống, rễ rồng ấn cái hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp vào một cái hõm. Phải mất một lúc để chèn nó trơn tru.

Tống Lan Tâm dần dần di chuyển mông, một lúc sau mới tức giận tự nói: "Hừ... sưng quá!" Hmm...đây là niềm vui của cá và nước! Cuối cùng ta cũng có thể ăn được đại bảo, về sau sẽ có phúc..."

Cánh tay đỡ giường cong lại, Tống Lam Tâm lại cúi xuống, ôm đầu Lý Dật vào trong ngực mình, chạm cằm cô vào đỉnh đầu anh, dâm đãng thì thầm. 

Nói xong, hắn bỏ tay đang cầm củ rồng ra, nâng háng lên rồi lại hạ xuống, khống chế cặp mông đầy đặn của mình tăng tốc từ từ lên xuống, tham lam ăn hết củ rồng lớn từng chút một.

Phồng phập phồng...

"Uh-huh...ahhh...huhu...wuwu...Yiyi'er hung dữ quá..."

Rễ rồng lộ ra dần dần ít đi, Tống Lan Tâm cũng chậm rãi nâng thân trên của mình từ chỗ nằm lên!

“A a a a… ta cần đi tiểu… a!”

Sau hàng trăm lần đẩy, anh hoàn toàn ngồi dậy và quỳ xuống háng Lý Dật. 

Cuối cùng, phần rễ rồng phía trên cũng bị ăn hết, bụng cô phình ra. Cảm giác sưng tấy chưa từng có khiến cô ngẩng đầu lên, nheo mắt rồi ngả người ra sau. Âm đạo của cô mở rộng và nước tiểu màu vàng chảy ra.

Nó từ trong bụng Lý Dật đổ thẳng xuống khuôn mặt đang ngủ vẫn lộ vẻ thoải mái của hắn, liên tục rắc lên chiếc gối trên đầu và trên giường.

Cuối cùng, một dòng nước dâm đãng đột nhiên phun ra từ hố ngọc. Hai dòng nước một dòng lên xuống, ướt đẫm đầu và gối của Lý Dật. Mùi hương thoang thoảng lan tỏa, khiến mùi hương dục vọng trong phòng càng đậm đà hơn.

Con thỏ đang nghe lén ngoài cửa nghe thấy cô ấy kêu lên tinh tế hơn mười hơi thở: "A... ta tè rồi!" "

Sau đó yên tĩnh một lúc, rồi dần dần có tiếng động như tiếng vỗ tay, kèm theo đó là tiếng kêu meo meo của cô như mèo con động dục!

"Gugu...đã biến mất...Shuiyin...và...có một Xinxin hôi hám khác! ! "Dự Anh không vui rời đi, nhưng khi đến cửa nhà, nàng lại để mắt canh chừng hai người bọn họ trong mây mưa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ, Chương 10: Sự mê hoặc của Tống Lan

Trong phòng, Tống Lan Tâm bảo cửa sau nhổ ra rễ rồng phía trên, thay vào đó ăn con rồng đầu to dài hơn. Cô thở dài rằng cái mông to của mình rất lợi hại, chẳng mấy chốc đã khuất phục được con rồng đầu to và ăn hết. 

Đầu rồng lớn cào nàng bất tỉnh, liên tục nói mấy câu khó hiểu! 

"Hừm... Là cha ta... Tống Độ Thánh... Chẳng lẽ... chẳng trách ta lập cơ sở nhanh như vậy... Ta chỉ học được một chút, nhưng cũng không ngăn cản Tân Nương mở ra cho ngươi siêu phàm song công... Ừm, nhanh đưa cho ta, kích hoạt phân chia của ta..."

Nước tiểu vẫn lần lượt đổ lên mặt Lý Dật. Sau đó cô cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cái lỗ xinh đẹp của Yuhu vẫn sưng tấy đau đớn, nước dịch từ từ chảy ra. Thỉnh thoảng, cô lại phun ra âm thanh chói tai khắp bụng anh. 

Anh ta nâng hông lên và phun ra gần hết rễ rồng, thở dài, siết chặt đùi và để cặp mông đầy đặn của mình rơi tự do, với một tiếng bốp! 

"Ờ-huh!!"

Anh ta lại nuốt chửng con rồng đầu to và lại bắt đầu nuốt chửng một cách vui vẻ. Anh ta chống đùi bằng cả hai tay và lắc mạnh cặp mông to của mình, khiến rễ rồng biến mất dưới cặp mông lớn hết lần này đến lần khác. 

Một giờ sau, con thỏ canh cửa ngủ thiếp đi. Trong khoảng thời gian này, cô mơ hồ nghe thấy tiếng kêu phấn khích của mình vài lần. 

Lúc này, trong phòng vang lên một tiếng thét the thé, con thỏ lập tức trở nên hưng phấn. Nó nhận ra rằng đó là tiếng hét không thể kiểm soát sau khi được tưới nước, bởi vì Thủy Âm Âm thường phát ra âm thanh như vậy. 

Nó lại chạy ra cửa và nghe lén. Nó sủa một lúc lâu mới dừng lại. Chờ một lúc lâu mới có tiếng quần áo sột soạt, sau đó lại không còn âm thanh nào nữa. Yuying áp đôi tai dựng đứng của mình vào cửa. 

Kẹt! 

Lúc này, cửa mở, một cỗ mùi thơm tục tĩu bay ra ngoài. Tống Lan Tâm quần áo bừa bãi đang ôm Lý Dật cũng mặc quần áo bừa bộn. Cô im lặng nhìn xuống chuyển động của con thỏ. 

"Xin...Xin...Tôi, tôi không..." Rabbit sợ hãi trước cảnh tượng của cô đến mức lo lắng nói. 

"Sao lại căng thẳng? Đi ra phía sau cổng quan sát. Nếu có ai đến gần thì lập tức báo cho tôi!"

Nói xong, cô ôm Lý Dật đi ra, toàn thân có mùi thơm, vội vàng bước vào phòng tắm. Mười hơi thở sau, bên trong có thể nghe được tiếng nước. 

Yuying cúi đầu nhìn dòng nước màu trắng nhỏ giọt từ trong phòng vào phòng tắm. Khi nhìn thấy phòng tắm, cô quay lại nhìn căn phòng nồng nặc mùi hôi rồi chạy nhanh vào. Mùi thơm tục tĩu quả thực có chút nồng nặc, nhưng lại nhẹ hơn rất nhiều so với mùi thơm dâm đãng còn đọng lại trong phòng sau Thủy Âm Vân Ngọc. Mùi thơm tục tĩu này không có tác dụng gì với nó cả. 

Yuying nhảy lên chiếc giường ướt và liếm vết nước, nhưng cô không thể lấy được nước ra. Tất cả nước trái cây đã được hấp thụ bởi bộ đồ giường. Khi thấy gối còn ướt, cô vui vẻ nhảy qua, há miệng liếm! 

"À bah bah... đĩ điếm!!" Anh ta nhảy ra khỏi giường và nhổ nước bọt. 

Chưa ăn hết nước cốt, Thỏ chán nản nhảy ra khỏi phòng, đi tới cửa, lặng lẽ chờ cô đi ra. 

Sau khi thắp một nén hương, cô mặc một chiếc váy dài gần như trong suốt bước ra và ôm Lý Dật khỏa thân. 

“Thỏ đi tới phòng Lý Dật, mang theo hai bộ quần áo của hắn.” Sau khi ra lệnh, anh quay trở lại căn phòng mà mùi dâm dục vẫn chưa tan biến. 

Thỏ nhìn chằm chằm vào bụng và chân của cô dưới lớp áo gạc, tự hỏi liệu cô đã được cho ăn chưa, rồi thản nhiên trả lời: "Ừm... ồ ồ."

Tống Lam Tâm đặt Lý Dật lên ghế trước, sau đó đến bên giường cuộn lại ga trải giường và gối đã hôi hám, nhặt lên nhét vào tủ, sau đó lấy ga trải giường mới ra trải ra, sau đó đi tới bế Lý Dật trở lại giường. 

Yuying cũng đi vào với quần áo của Lý Di trong miệng. Cô vẫy tay nói: "Được rồi, anh về phòng nghỉ ngơi đi. Nhất Nhi tạm thời ở đây nghỉ ngơi đi."

Sau khi nó nhảy lên giường và cởi quần áo xuống, nó vừa nhảy ra khỏi phòng vừa đóng cửa lại, lẩm bẩm câu “Tâm mùi hôi” rồi tự mình quay về phòng. 

Sau khi Tống Lan Tâm dùng tay đóng cửa lại, cô cong người ngồi trên giường, vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, nhìn cô ngủ ngon lành. 

Anh cởi băng gạc, bế Lý Dật vào trong, sau đó thắt dây an toàn, quấn cho cậu nằm xuống. Hai cơ thể áp sát vào nhau trong lớp vải mỏng, dùng bộ ngực mềm mại ép chặt vào anh. Tống Long bị đôi chân tròn trịa kẹp vào giữa đùi, áp chặt vào người Ngọc Hồ, ôm lấy hắn, ngủ ngon lành trong dư âm của mây mưa. 

Lúc bình minh, cô nằm nghiêng và mở mắt. Cô cúi đầu nhìn thấy Lý Dật đang ngậm ngực cô trong miệng anh. 

"Hừ, Tân Nương còn chưa có sữa mẹ, cho đến ngày nào đó ngươi cảm thấy hài lòng với ta thì mới bú được!" Anh vuốt ve sau đầu Lý Dật, nhẹ giọng nói. 

Trong giấc mơ, cô liên tục cảm thấy tê dưới âm đạo. Thì ra là Lý Y Y chậm rãi đẩy vào, bây giờ ướt át, nhớp nháp.

Sau khi cởi bỏ băng gạc, hắn lật người đè lên Lý Dật. Anh chống hai tay vào hai bên giường để chống đỡ phần thân trên rồi ngồi lên đùi anh. Anh cúi đầu nhìn đôi rồng ướt và nóng đang đập trước mặt Yuhu. 

Tống Lan Tâm nâng mông lên, lấy ra một mảnh vải nhẹ nhàng lau sạch, sau đó ngồi xuống chân Lý Dật, nghiêng người, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm sạch sẽ từng chút từng chút một. 

Mùi thơm tục tĩu từ rễ rồng khiến cô lại cảm thấy hơi nóng, không có thời gian để chúng dịu đi. Cô nghĩ bây giờ hai đứa con lớn chắc đã cương cứng vào buổi sáng, một thời gian nữa chúng sẽ ổn thôi! 

Sau khi liếm hết nước nếp, trên người còn lưu lại một mùi hương tương tinh nhàn nhạt, trừ khi đến gần mới ngửi được. 

Sau khi mặc quần áo của mình, cô cũng mặc Lý Dật, bế cô rời đi, đi đến phòng anh, đẩy Vu Anh đang nằm ở giữa giường, đôi chân thơm tho của mình vào trong, đặt Lý Dật xuống, đắp chăn cho anh. 

Cô trở về phòng và nằm lên giường ngủ. Nửa giờ sau, nàng mở mắt ra, khí chất thay đổi trở lại hiền đức Tống Lan Tâm, nàng ngồi dậy vươn vai, nghi hoặc nói:

"Hmm ~ Đúng vậy? Hôm nay tâm trạng của tôi rất tốt, mông tôi không còn ngứa nữa, toàn thân tôi nhẹ nhàng và bụng tôi vẫn ấm. Chuyện gì vậy?"

Anh nhìn quanh giường, khó hiểu nói: "Khi nào thì thay ga trải giường mới? Lạ thật!"

Nhưng trong đầu cô có một ý tưởng luôn ngăn cản cô theo đuổi nó.

"Dù sao cũng thoải mái, quên đi!" 

Lúc xuống giường, cô thấy bộ đồ mình đang mặc không phải thứ mình thích nên đi đến tủ thay một bộ gì đó. Vừa mở cửa, mùi thơm nồng nặc và tục tĩu xộc thẳng vào mũi cô. Cô rùng mình, bịt mũi, lùi lại hai bước:

“Đây không phải là chăn ga gối đệm tôi trải hôm qua sao? Mùi hôi là sao vậy? Chẳng lẽ tôi làm ướt giường, mông ngứa đến nỗi nước chảy ra khi đang ngủ sao?”

Ồ ồ ồ...

"A, trời đã sáng rồi!" Cô quay lại nhìn cửa sổ. 

Khi nghe thấy tiếng gà gáy, cô vội vàng lấy quần áo thay rồi vội vã ra ngoài làm bữa sáng cho Lý Dật. Cô ấy sẽ lấy ga trải giường và giặt nó sau!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 11: Vương quốc được giải phóng

Khi Lý Dật tỉnh lại, toàn thân hắn có một loại cảm giác vui mừng khó tả. Sau đó, anh phát hiện ra rằng tinh hoa trong đan điền của anh đã mờ nhạt nhưng trình độ tu luyện của anh đã được nâng cao. Hắn cũng nhớ tới đêm qua hắn đã mơ thấy mẹ mình, vẫn còn ở trong mộng, cho nên hắn cho rằng trong mộng song tu cũng có ích lợi!

Anh nhớ rằng mẹ anh dường như đã nói trong giấc mơ ["Bây giờ tôi ổn và an toàn, nhưng tạm thời tôi không thể quay lại. Đừng lo lắng cho tôi, Yi'er."]

Tâm trạng của tôi được cải thiện rất nhiều ngay lập tức. Tôi đứng dậy và thấy Tân Nương đang bận rộn trong bếp. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và thấy hôm nay cô ấy có mùi thơm đặc biệt. Cô ấy có mùi thơm quá!

Chậm rãi ngửi từ phía sau, cuối cùng mặt anh cũng vùi vào mông cô. Lý Dật ngửi được một chút mùi hương của chính mình trong mùi tục tĩu, thầm nghĩ: ["Sao có thể? Chỉ là ảo ảnh thôi!"]

Tống Lan Tân thấy rằng anh đã vượt qua nỗi buồn về sự ra đi của Yishuiyin và bắt đầu thân thiết với cô một lần nữa. Cô đang có tâm trạng vui vẻ, quay người lại cong môi nói:

"Xiaoyi dậy rồi, đợi thêm một lát nữa thôi. Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng thôi."

Lý Dật hít vào mùi hương, lẩm bẩm nói: "Tân Nương, ngươi thơm quá!"

Tống Lan Tâm thấy anh khen mùi thơm ngon của cô, cô xoay hông vui vẻ nói: "Haha ~ Anh có thích không? Đợi bữa sáng thôi."

Sau đó, Tống Lan Tâm dần dần yêu thích ôm Lý Dật, ôm cô một ngày mấy lần! 

Thỉnh thoảng hắn lại ra khỏi phòng vào đêm khuya, lẻn vào phòng Lý Dật. 

Mỗi lần trước bình minh, tôi đều ôm bộ quần áo ướt trên tay, đắp gạc và vuốt ve bụng rồi bước ra một cách mãn nguyện. Tôi đi tắm trước khi trở về phòng! 

Mỗi lần cô ném khối cá trắng nhỏ ra khỏi ao, cô sẽ hút những con cá trắng nhỏ và đặt nó trở lại bàn trước khi rời đi. 

Điều kỳ lạ nhất là khi cô lần đầu tiên đến phòng nhạc của Yishui vào buổi tối, cô đã nhìn thấy hành vi kỳ lạ của người phụ nữ lần đầu tiên được Lý Di đặt lên bàn! 

Lần đầu tiên nhìn thấy nó, cô đã ngắm nhìn nó rất lâu. Cuối cùng, cô ấy quay lại và thò mông ra, cởi quần lót và xì hơi vào con búp bê. Sau đó cô nhếch khóe miệng lên giường! 

Ngay trước bình minh, khi chuẩn bị rời đi, cô ấy đã đến gần con búp bê và cởi chiếc quần tục tĩu mà cô ấy vừa mặc vào. Cô nhấc mông lên và bước lại gần con búp bê. Cô dùng bàn tay xinh đẹp ấn vào bụng mình phun ra một dòng chất lỏng màu trắng, ướt đẫm con búp bê từ trên xuống dưới! 

Cô quay đầu lại nhìn nước trắng từ từ chảy xuống, sau đó cô che miệng cười đắc ý! 

Mười hơi thở sau khi cô ấy rời đi, nước trái cây trên con búp bê và trên bàn tập trung về phía con búp bê và biến mất. Không lâu sau, nước trắng trên mặt đất nhanh chóng khô đi, cặn trắng còn sót lại bị gió từ đâu thổi bay đi! 

Sau đó, mỗi lần trước khi rời đi, cô ấy đều thò mông ra và phun nước trắng tươi lên con rối trên bàn. Sau khi đổ hết lên con rối, cô ấy sẽ rời khỏi phòng với vẻ hài lòng và có chút khiêu khích! 

Hơn một tháng trôi qua trong nháy mắt. 

Trong hang băng dưới hồ Tanhu, nhìn từ xa, Yishuiyin bất động như một bức tượng ngồi xếp bằng, nhưng nhìn gần, bộ ngực cao và thẳng của anh ấy đang phập phồng lên xuống. 

Tích lũy hồi lâu, ngọc đỉnh chứa đầy hương sữa đã đạt tới điểm tới hạn, cuối cùng chảy ra một chút, nhưng nồng độ chảy ra dường như không cao, hương thơm rất yếu ớt, dần dần nhuộm bẩn quần áo trên ngực! 

Phù~

Một cơn gió từ đâu thổi tới, khiến tấm màn đỏ trên mặt cô rung rinh, sau đó gió ngừng thổi, tấm màn rơi xuống che khuất đỉnh ngọc, chẳng mấy chốc bộ ngực ẩm ướt của cô đã bị hút khô! 

Lý Nghị mỗi đêm đều nằm trên giường của mẹ. Chiếc chăn bông thơm ngát khiến anh thường xuyên mơ được làm tình với mẹ vào ban đêm. Cứ vài ngày sẽ có một đêm anh cảm thấy rằng sự chạm vào của mẹ anh trong giấc mơ rất chân thực, và anh cảm thấy tràn đầy năng lượng sau khi thức dậy vào buổi sáng. 

Ngày qua ngày, một buổi sáng nọ, tôi vuốt ve đôi rồng sinh đôi, cảm giác thật dễ chịu sau khi được làm tình với mẹ trong giấc mơ. Tôi giơ tay gãi cái mũi ngứa ngáy của mình, trong tay tôi ngửi thấy mùi hương Tân Nương thoang thoảng.

Anh ta trở về phòng, lay con thỏ lên trên giường và hỏi: "Yuying buổi tối có gì bất thường không?"

Rabbit bối rối nâng mông lên và mơ hồ nói với Lý Di: "Gugu...Yi...Xinxin!"

Hắn nhấc mông lên, muốn cho Lý Dật thấy mặt sau của mình, cố gắng khớp lời hắn, nhưng không ngờ rằng hắn sau lưng luôn bị tóc bạc che phủ, Lý Dật cũng sẽ hiểu lầm! 

"Ta hỏi ngươi có chuyện gì vậy? Không phải ngươi có mùi tanh, mà cái này cũng không tanh?" Anh ta vừa nói vừa tóm lấy Yuying và ngửi lớp lông tơ dưới đuôi anh ta. 

Con thỏ nằm trên lòng bàn tay lắc mông nói: "Xinxin... hôi quá... mông"

"Ngươi nói không hôi nữa, sao còn đánh rắm? Đứng dậy, lát nữa chúng ta tìm Linh Linh đám người luyện tập."

Lý Dật đã ba ngày không có mút bộ ngực nóng bỏng của Linh Linh, khiến cô khó chịu, nên anh nghĩ đến việc sớm đi qua uống. 

Kể từ khi bộ ngực gợi cảm của Lingling bị anh bú, anh phải bú ba bốn ngày một lần, nếu không Lingling sẽ suốt ngày cằn nhằn anh về con thỏ đau đớn và bộ ngực sưng tấy! 

Thỏ không ngần ngại. Anh ta không thể nhận ra rằng đó là Stinky Xinxin. Điều quan trọng hơn là được đi chơi với hai chị em. Anh nhảy xuống và mở cửa trước. 

Vài ngày sau, vào đêm khuya, con thỏ có đôi tai nhạy cảm bị Tống Lan Tâm lẻn tới như thường lệ đánh thức. Sau khi cô đi ngang qua, anh nằm xuống khe cửa sổ nhìn trộm. 

Thấy cô nhanh chóng cởi trần, cô dang tay ra, một tấm chăn dày xuất hiện. Cô bế Lý Dật đang ngủ say lên, trải lên giường. Đừng để nước trái cây của cô dính vào chăn thơm của Yishuiyin, kẻo anh ta sẽ bị phát hiện. 

Hắn nhẹ nhàng đặt Lý Dật xuống, cởi quần áo của hắn ra: "Này... Ta đã trở nên nhỏ bé hơn, ta đã học được cách sử dụng tinh huyết trong gân vàng để tự do khống chế cảnh giới của mình. Ta vui vẻ nói ra, nhưng đối với ta mà nói cũng vô dụng!"

Ôm cô lên và hôn cô, cô thu nhỏ thành một con rồng đôi nhỏ bằng hai ngón tay và dài nửa thước. Sau khi được hôn, những đường gân vàng phồng lên dần dần trở lại thành một đứa bé da thịt mềm mại dày ba ngón tay và dài một thước. 

Cô hài lòng liếc nhìn rồi hôn lên môi Lý Dật. Cô thâm nhập vào môi cô một nụ hôn dài và say đắm, hai con rồng dưới háng cô dần dần ngẩng đầu lên. 

Rồng đầu nhỏ dần dần lớn lên, trở thành đầu rồng nhỏ dày ba ngón tay, thân dày bốn ngón tay, dài một thước ba tấc! 

Rồng đầu to có đầu rồng dày bốn ngón, thân rồng nhỏ ba ngón, dài một thước năm tấc...

Con thỏ nhìn nó ngủ thiếp đi nhưng nửa giờ sau lại bị đánh thức bởi tiếng hét lớn của nó. Hóa ra bệnh đầu nhỏ đã đạt đến đỉnh điểm vừa phải. Một lúc sau, anh ta rút nó ra, dùng dây buộc tóc buộc một nút ở gốc đầu nhỏ, sau đó ăn thịt đầu nhỏ, rồi bắt đầu cuộc chinh phục tiếng vỗ tay kéo dài hàng giờ đồng hồ!

Một tiếng kêu rất quyến rũ lại đánh thức con thỏ vào sáng sớm. Nhìn thoáng qua, phần thú vị nhất sắp đến. Sau khi nhanh chóng ngồi xuống mấy lần, cô run rẩy ngã về phía trước, ngực áp vào mặt Lý Dật.

Phù…phù…

Đôi chân cô mỏi nhừ, cả người hoàn toàn nằm trên người Lý Dật, đè lên người đàn ông nhỏ bé vô cùng đặc biệt đối với cô, cô thoải mái chìm vào giấc ngủ! 

Con thỏ muốn đến đó liếm nước trái cây, nhưng cô nghĩ rằng mỗi khi nó bước vào, cô sẽ tỉnh dậy và trừng mắt nhìn nó bằng ánh mắt dâm đãng. Cô sợ đến mức không dám đến đó. Cô bất lực nhìn họ chìm vào giấc ngủ!

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu nhưng có một chuyển động khác khiến con thỏ tỉnh giấc. Thì ra trời đã gần sáng, cô đang dọn dẹp chiến trường.

Cô đắp gạc lại và xua tay để khử đi mùi hương tràn ngập căn phòng. Tối qua cô đi về phía cửa sổ, tay cầm chiếc váy bốc mùi. Cô đưa tay ra ngoài cửa sổ và nắm lấy nó. Khối cá nhỏ màu trắng bay vào tay cô và được đặt trở lại bàn.

Nhìn thấy con búp bê xinh xắn bên cạnh, cô giơ cao hai chân và dùng tay trái ôm thật chặt. Cô dùng tay phải nhẹ nhàng mở quần ra để lộ cửa sau, đứng dậy bằng một chân rồi quay người lại. 

Sau khi tiếp đất, xoay hông sang phải, sau đó siết chặt tay trái, uốn cong ngực và ấn đùi về phía bụng, một dòng nước trái cây sẽ đổ lên búp bê! 

Cô đặt chân xuống và đi về phía cửa sổ ở giữa. Thỏ thấy khóe miệng cô nhếch lên, chậm rãi đi tới. Anh bình tĩnh nhảy lên giường giả vờ như chưa tỉnh dậy.

Tống Lan Tâm quay người lại nhìn con thỏ trên giường. Cô nheo mắt và nhếch khóe miệng lên cao hơn. Cô mở cửa và bước ra ngoài. Làm sao những mánh khóe nhỏ của nó có thể thoát khỏi tầm mắt của cô? Mỗi lần lén nhìn vào đều muốn liếm nước trái cây, khiến cô tham lam muốn chết.

Một lúc sau, Lý Dật tỉnh lại, phát hiện hai huyết mạch của mình lại lần nữa lớn lên. Chúng quá to và dài nên việc đi lại rất bất tiện. Những sợi gân vàng để chuyển động năng lượng dần dần biến mất và không còn phồng lên nữa. Hai con rồng biến thành hai con côn trùng. Họ không còn cảm giác khó chịu khi bị quần áo bóp nghẹt nữa. Bây giờ họ cảm thấy thoải mái hơn nhiều! 

Nhưng đừng bị kích thích, nếu không nó sẽ trở lại trạng thái tối đa! 

Bạn cũng có thể điều chỉnh độ sâu của gân vàng và sử dụng rễ rồng để giải phóng năng lượng thực sự của mình để cho người khác biết cấp độ cảnh giới của bạn.

Những đường gân xanh trên đôi rồng biến thành những đường gân vàng, và đó là lần tu luyện kép cuối cùng trước khi Yishuiyin rời đi. 

Từ đó trở đi, lẽ ra anh ta có thể tự do di chuyển vương quốc và song long, nhưng anh ta không biết rằng cho đến ngày hôm qua, anh ta mới phát hiện ra rằng mình có thể làm được điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 12: Mẹ Đồng Trinh

Nửa năm nữa đã trôi qua, hai người ở nhà đều đang thắc mắc tại sao Lý Thừa Thiên ra ngoài một năm vẫn chưa trở về! 

Lại một tháng Giêng nữa, vào ngày này, Lý Dật đang luyện chế lá cờ trận thứ năm trong phòng mình. Có người mở cửa ở bên ngoài. Tân Nương đang nấu cơm không ra ngoài vì nghĩ mẹ có thể về. 

Lý Dật vứt tài liệu, lòng đầy mong đợi đi ra ngoài, lại nhìn thấy người mở cửa chính là Lý Thừa Thiên. Bây giờ anh ấy rất luộm thuộm và đang trong tình trạng tinh thần rất tồi tệ! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Nghị bối rối hỏi hắn. 

"Không sao đâu. Tôi bị cướp đồ rồi đi bộ về!" Anh khàn giọng nói.

Lý Dịch hoàn toàn không tin lời hắn nói. Anh đã đi rất xa và phải đi bộ nửa năm mới quay lại. Hơn nữa, hắn chỉ làm mấy ngày công việc lặt vặt ở cấp bảy khí công cũng có đủ tiền để trở về, không cần phải đi bộ về! 

Tống Lan Tâm cũng từ trong bếp đi tới, trừng mắt nhìn "người chồng" bẩn thỉu hôi hám trước mặt, không nói được một lời. 

Lý Thừa Thiên thấy vợ mình đẹp hơn rất nhiều so với lúc anh bỏ cô ấy một năm trước. Cô rạng rỡ và quyến rũ, anh bước tới nắm lấy bàn tay thanh tú của cô. 

Tống Lan Tâm trước kia ghét hắn, bây giờ càng ghét hơn. Nếu không phải cô ngơ ngác kết hôn với anh, sinh được một đứa con trai, cô đã bỏ đi từ lâu rồi. Vừa rồi anh ta đột nhiên đến gần cô và gần như nôn ra hết nước linh hồn bổ dưỡng xuất hiện trong bụng cô khi cô thức dậy vào buổi sáng! 

"Ư...mùi quá! Đừng chạm vào tôi và đi tắm đi." Cô nhanh chóng thu tay lại, lùi lại hai bước, sau đó dùng bàn tay xinh đẹp che miệng lại, bất mãn nói. 

"Ồ ~ đúng rồi, mang quần áo cho tôi đi, tôi vào trước." Nói xong anh quay người đi vào phòng tắm. 

Chíp~! ! 

"Tân Nương, ngươi hình như rất ghét hắn, tại sao?" Lý Dật thấy hắn rời đi, liền đứng dậy ôm lấy Tân Nương. Anh ấn ngực, táo bạo hôn lên miệng quả anh đào trước khi hỏi bên tai Phú Dung. 

"Suỵt~! Đừng hỏi những câu như thế. Xuống nhanh kẻo anh ấy không nhìn thấy tôi. Tôi sẽ lấy quần áo cho anh ấy." Anh đẩy Lý Dật xuống, vội vàng đi vào ký túc xá bên phải, lấy quần áo muốn thay. 

Kể từ khi Lý Dật ngửi thấy mùi thơm trinh nữ chín muồi tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô, sau hơn nửa năm tra hỏi không để lại dấu vết, đã xác nhận Tân Nương không hề bị ô nhiễm chút nào ngoại trừ việc nắm tay Lý Thừa Thiên khi cô kết hôn, nhưng anh lại không biết Lý Trạch Vinh từ đâu đến! 

Lý Dật rất vui vẻ hôn Tân Nương, người mà anh vô cùng yêu quý, mặc dù anh không hiểu rằng hơi ẩm trong cơ thể cô đến từ Hà Hà. 

Nhưng trong lòng lại có một cảm giác khiến hắn gạt bỏ nghi ngờ. Anh ta không lo lắng Tân Nương đức hạnh sẽ ngoại tình với người khác. Thay vào đó, anh ngày càng thích gắn bó với cô hơn.

Khi cô bước ra, cô thấy mình vẫn còn mang theo bàn tay ngọc và quần áo cùng một chiếc khăn tay. Lý Dật hỏi đùa: "Tại sao Tân Nương ngay cả quần áo cũng không chạm vào? Tại sao? Giặt quần áo thì phải làm sao?"

"Đây... Đưa cho anh ấy đi, tôi còn chưa nấu xong!" Cô do dự một chút, sau đó ném quần áo cho Lý Dật, sải bước đi vào phòng bếp. 

Trong bữa ăn, Lý Di nói với Lý Di Thiên rằng mẹ cô đi thăm họ hàng ở xa và sẽ không quay lại sớm. 

Ngoài cảm giác có chút tiếc nuối, anh ta còn lơ đãng đáp lại, cũng không hỏi han gì. Tuy nhiên, vào ban đêm, Lý Di nghe thấy anh gõ cửa phòng ngủ bên trái, mời Tân Nương cùng nhau nghỉ ngơi sau một thời gian dài! 

Nhưng nghe được lời từ chối của bà không chút do dự, Lý Dật yên tâm đi đến bên giường mẹ ngủ thiếp đi. 

Đêm khuya, Ngọc Anh Thỏ nghe thấy tiếng động, liền ra khỏi giường, đẩy cửa hé mở. Anh thấy phòng ngủ bên phải đang đóng cửa, người đóng cửa lại là Tống Lan Tâm nên ra ngoài nhìn trộm. 

Vừa tới cửa đã nghe thấy cô ấy lẩm bẩm với chính mình bằng giọng yếu ớt: “Em về đúng lúc… Đi đến cáo tiên mà hút sạch cho em đi!”! "

Sau đó tôi nghe thấy Lý Thừa Thiên vui vẻ hét lên: "Ôi... Phương Phương lại tăng cân sau một năm vắng bóng... Ôi!" "

Nghe được nàng nói muốn ra ngoài, Ngọc Anh nhanh chóng trở về phòng! 

Vừa nhảy lên giường mở cửa, đôi mắt to của tôi hé ra một khe hở, tôi nhìn thấy cô ấy, người vừa mới đến tối qua, đêm nay lại đến đây.

Sau khi thấy cô đóng cửa lại, cô đưa tay vào dưới váy mò mẫm, sau đó nhấc chân cởi chiếc quần lót bằng lụa gạc ra. Có một cái túi nhỏ treo bên hông quần lót. Cô ném chiếc quần lót qua và đặt chúng lên đầu con thỏ một cách chính xác. Ngọc Ảnh không dám động đậy, liền đi tới cùng Lý Dật thử một lần.

Sau khi cô rời đi, Yuying dùng tay kéo chiếc quần tục tĩu trên đầu cô, nhưng dù thế nào cô cũng không thể cởi ra được. Cô bị bịt mắt vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của Tống Lan Tâm. Cô lắc đầu nhỏ và tai cô vểnh lên ở hai bên ống quần. Cô cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô chạm vào cái gói nhỏ đang run rẩy. Bên trong có thứ gì mềm mềm nhưng cô không mở được!

Nó lại đi tới cửa sổ, lén nhìn qua lớp vải lụa mỏng của chiếc quần tục tĩu, chỉ mơ hồ nghe được một câu:

"Hắn lại trở lại. Tuy rằng yếu hơn rất nhiều, nhưng Yide nên cố gắng nâng cao tu vi, rời khỏi đây càng sớm càng tốt!" 

Sau đó, không có âm thanh nào cả. Mông cô đỏ bừng vì vết sưng. Chắc hẳn nó rất ồn ào khi di chuyển lớn như vậy, nhưng tôi không biết làm cách nào mà cô ấy chặn được âm thanh đó. Xem màn trình diễn im lặng, sự hứng thú của Thỏ giảm đi rất nhiều, cậu chỉ đơn giản là ngừng xem và đi ngủ.

Yuying theo thói quen tỉnh dậy vào lúc bình minh, mơ hồ nhìn thấy bóng một con cáo ra vào, vù vù bay về phía cô rồi biến mất!

Bây giờ anh đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh tìm kiếm xung quanh giường và không tìm thấy gì bất thường. Nghĩ rằng mình vẫn còn thức và choáng váng, anh đi đến cửa sổ xem cô đã đi chưa. Anh nhìn qua khe hở, thấy cô không những không đi mà còn đang lắc cái mông to đỏ hơn trước.

Thì ra sau một đêm đè ép hắn, song tu tác dụng vượt trội, tu vi của Lý Dật tiến bộ nhanh hơn!

Thắp nhang xong, cô đột ngột ngẩng đầu lên, há miệng thở ra hơi nóng, chắc là đang hét lên khi nhận đòn cuối cùng.

Cô nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, vội vàng xử lý nước trái cây và ngửi. Cô không còn chỉ mặc một chiếc váy gạc trong suốt và đi ra ngoài nữa.

Thay vào đó, cô ấy mặc quần áo trước khi rời đi. Khi đi ngang qua con búp bê, cô đưa cho nó một ít nước trái cây. Khi cô ấy đi tới, cô ấy không quên cởi quần lót của Yuying ra và mặc lại.

Lý Dịch thoải mái đứng dậy. Khi tỉnh dậy, trình độ tu luyện của anh lại tăng lên rất nhiều. Anh ấy đang có tâm trạng tốt. Anh đi vào bếp và ôm Tân Nương ngay lập tức.

Bất quá, nàng lập tức tránh sang một bên, Lý Dật nhớ ra Lý Thừa Thiên cũng ở nhà, không thể ôm hắn như vậy vô lương tâm được!

"Anh ấy dậy rồi à?"

“Anh ấy sáng sớm đã ra ngoài, trông còn mệt mỏi hơn cả lúc về nhà, không biết phải làm sao.” Tống Lan Tâm vừa nói vừa lặng lẽ sờ bụng mình dưới lớp quần áo. Bên trong thoải mái đến mức cô không thể hình dung được! 

Ăn sáng xong, Tống Lan Tâm cầm một kiện đồ chuẩn bị ra ngoài. Lý Dật tò mò hỏi bên trong là cái gì.

Cô nói đó là quần áo của Lý Thành Thiên và gửi chúng đến cửa hàng trái cây để dì Fang, người ngoại tình với anh, mang về nhà và tự giặt.

Lý Dật giơ tay đồng ý, theo hắn ra chợ bán cờ trận. Bây giờ anh ta có bốn viên linh thạch trung phẩm và rất nhiều tiền bạc để mua vật liệu, và anh ta có thể thử luyện chế các loại trận pháp và cờ trận.

Những ngày tiếp theo, Tống Lan Tâm cơ bản chuyển sang luyện tập cách ngày với Lý Dật cho đến khi trời sáng. Cô được nuôi dưỡng và ngày càng xinh đẹp nhưng chưa đến mức Yishuiyin phải đeo mạng che mặt khi ra ngoài.

Nàng vốn đã có chút không thể tách rời Lý Dật, phải mấy ngày không được đụ, cho nên cô gái tỉnh táo đức độ không khỏi gãi gãi mông, vừa gãi vừa thắc mắc sao lại có thể như thế này!

Đôi khi tôi lo lắng đến mức cả đêm không ngủ được. Trưa ngày hôm sau, tôi vô thức đi đến chỗ Lý Dật ngất xỉu, ở trong phòng làm tình một ngày, yến tiệc, một giờ sau mới về phòng thoải mái nằm xuống...

Sau đó, Lý Di nói với Tống Lan Tân về quá trình đào tạo của anh ấy, và thường đưa cô ấy đi chơi với Lý Thành Thiên mà không nói cho cô ấy biết, và cùng Qinqin và những người khác luyện tập "Kỹ thuật che giấu" mà họ đã mua trước đó nhưng chưa thực hành và "Phong bước", một kỹ năng ánh sáng sửa đổi cấp độ Huang mà họ đã chọn sau đó.

Sáu tháng sau, Lý Thừa Thiên vẫn đi ra ngoài, ở nhà chỉ còn lại bọn họ.

Một ngày nọ, Lý Di tỉnh dậy và ngạc nhiên khi thấy mình đã đột phá được tầng thứ hai của tòa nhà. Anh vui vẻ đi ra ngoài báo tin vui cho Tống Lan Tâm, phát hiện cô cũng đã đột phá đến Khí công viên mãn và sẽ sớm có thể xây dựng nền tảng!

Trong giây phút hạnh phúc nhân đôi, Lý Dật nhảy lên, ôm lấy Tống Lan Tâm hôn không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 13: Được Tưởng Niệm

Thời gian trôi qua một năm nữa! 

Khi Li Yi hơn 12 tuổi, anh đã xây xong tầng ba. Tống Lan Tân cũng “đột phá” tới cấp độ đầu tiên của việc xây dựng nền móng. Hai chị em chậm hơn một chút và luyện tập Khí cấp chín, gần như hoàn hảo. 

Cây phong đỏ đón thu, gió vàng sương ngọc rơi, cây sung ven đường thị trấn Nam Lâm rụng lá vàng trong gió thu. 

Lý Di buộc mái tóc đen của mình thành kiểu đuôi ngựa và khoe sự rèn luyện Khí công của mình. Anh ta mặc quần áo màu đen và đeo Tingyun Sword trên lưng. Anh khoanh tay tựa vào cành cây sung cao phủ đầy lá vàng đỏ. Anh xuyên qua kẽ lá vàng nhìn hai người đang âm thầm âm mưu trong sân bên cạnh. 

Vốn dĩ Lý Dật và Tần Cầm muốn ra ngoài trấn luyện tập mười chiêu Sáng Kiếm mua ở chợ nửa năm trước, nhưng có việc bận không đi được nên đành phải tự mình luyện tập. 

Không ngờ khi đi ngang qua đây, tôi chợt nghe thấy có người đang thì thầm về hai chị em và những người khác. Lý Dịch ở trên tầng ba của móng nhà đã rõ ràng, nhảy lên cây đi theo tiếng động. 

Trong sân có hai người. Một trong số họ là con trai của chủ nhà Vương. Vương Phú Quý đã được ăn mặc đẹp đẽ và được ăn no từ khi còn nhỏ. Anh ta có cái đầu mập, đôi tai to, thân hình cao lớn, thân hình rộng, cao năm thước và mười lăm tuổi. 

Người còn lại là con trai thứ ba của Cục hộ tống buôn bán ngũ cốc mới thành lập ở thị trấn cách đây không lâu. Cao Kim Thị, với vòng eo gù và đôi vai teo tóp, khuôn mặt tái nhợt và khuôn mặt gầy gò, như thể ham mê hoạt động tình dục quá mức, là một cậu bé mười bảy tuổi, cao 5 feet. 

Người ta kể rằng năm ông mười ba tuổi, ông đã chiều chuộng một cô hầu gái mới vào nhà. Anh ta khiến cô gái khóc đòi cha mẹ mỗi ngày, thậm chí còn khiến cô mang thai. Sau đó, hắn mua hai nữ nô lệ, bụng của họ cũng mang thai! 

"Phó Quế, ta nói cho ngươi biết, ngươi biết Lam gia cặp song sinh mập mạp xấu xí, khi còn nhỏ không có ai chơi với bọn hắn ngoại trừ Lý Dật.

Giờ thì khác rồi. Họ đã trưởng thành đúng lúc. Họ hơi mũm mĩm và vừa phải, không béo cũng không gầy. Họ ngày càng trở nên mềm mại và thanh tú hơn khi lớn lên, và bộ ngực của họ phình ra khi còn trẻ.

Cô gái giặt giũ của tôi thỉnh thoảng chơi với chúng nói với tôi rằng mỗi con có một mùi hương khác nhau. "

Đôi mắt của Cao Kim Thị đảo quanh, miệng chảy nước miếng và anh ta nói rất nhiều điều trong một hơi thở. 

Anh ta vỗ nhẹ lên vai Vương Phú Quý, ranh mãnh nói: “Tôi cũng biết được, hương thơm trên cơ thể của hai chị em khi đứng cạnh nhau thật khó quên, đến tuổi họ sẽ xinh đẹp thơm tho.”

“Đừng nhắc đến, bố cô ấy đến nhà tôi hai năm trước, họ cũng đến chơi với em gái tôi. Lúc chơi mà đổ mồ hôi, họ lấy khăn tay lau rồi đặt lên bàn. Lúc bọn họ không chú ý, tôi cầm lên ngửi, tôi cũng liếm. Không ngờ bọn họ vừa về lại không muốn chiếc khăn tay.

Sau đó, họ không còn đến nhà tôi chơi nữa. Tôi vẫn còn giữ chiếc khăn tay trong nhà, nhưng theo thời gian mùi đã phai đi một chút nên tôi muốn dùng thử. "Vương Phú Quý lau miệng như anh lợn và tiếp tục nói, miệng chảy nước miếng vì dư vị và mơ màng. 

"Thật sao, cho ta ngửi một chút, ta sẽ dạy ngươi cách mời bọn họ đi chơi, đồng thời dùng ảnh thạch ghi lại manh mối để bắt được bọn họ, để bọn họ không cảm thấy mệt mỏi khi ở cạnh tiểu tử tên Lý Dật đó."

Một viên đá ghi âm cấp thấp có thể ghi lại ba mươi hơi thở hình ảnh im lặng ở mặt trước của nó. Nó mất tác dụng sau khi được sử dụng một lần. Nó có thể nạp lại năm trăm lượng và sử dụng nhiều lần. 

Hình dạng giống như một vòng tròn được cắt đi một nửa nhỏ, mặt cắt là mặt sau và hình vòng cung là mặt trước. Mặt trước có thể ghi được góc nhìn rộng nhưng mặt sau thì không. 

Đôi mắt của Cao Kim Thị sáng lên, anh ta xoa tay và chân trong khi thúc giục và dụ dỗ anh ta, rồi nói tiếp:

"Mau đưa cho ca ca của ta nếm thử. Hãy bắt và huấn luyện chúng thật tốt. Ăn trước để sau này không mang thai. Khi chúng trưởng thành hai mươi tám tuổi, hãy tặng chúng một món quà lớn và ăn đi. Hehe ~ Bạn có muốn không?"

Vương Phú Quý được anh ta thuyết phục dựng một chiếc lều nhỏ rồi dẫn anh ta vào nhà. 

Lý Dật nheo lại đôi mắt hoa đào, nhìn chằm chằm người phụ nữ của mình, suy nghĩ làm sao để yên lặng loại bỏ bọn họ. 

Qua cửa sổ, tôi thấy họ lục lọi chiếc hộp gỗ trong tủ, hào hứng mở ra, lấy ra những chiếc khăn tay màu trắng và đỏ, mỗi người cầm một chiếc và bịt mũi với vẻ mặt đầy say mê! 

Thở ra một lúc, Vương Phú Quý đưa cho Cao Tấn, hai người cùng bịt mũi hít một hơi thật sâu. Sau mười hơi thở, Cao Kim trợn mắt và lắc lư cơ thể. Chiếc lều nhỏ trong chiếc quần trắng bên dưới rung chuyển và ướt át, anh vẫn phát ra âm thanh yếu ớt! 

"Linh Linh và những người khác cũng vậy. Sao không đốt hoặc vứt chiếc khăn tay đi và để cho Vương Phú Quý bụng phệ hút? Thật bất cẩn." Lý Dật nhìn bọn họ chần chờ, giống như sắp chết. 

Anh ấy không hề biết rằng mình cũng chẳng khác mấy khi bú cặp song sinh một cách điên cuồng! 

Sau khi cảm thấy hài lòng, Cao Kim nhấc bước lên và nói với vẻ mặt hài lòng: "Ồ ~ ... thật thú vị, cô hầu gái nhỏ của tôi không thể so sánh với hai nữ nô!"

“Sau này chúng ta hẹn gặp bọn họ như thế nào, còn với Lý Dật, một người theo dõi thì sẽ làm thế nào?” Vương Phú Quý hưng phấn hỏi. 

Tào Kim Thị làm ra vẻ thâm thúy nói: "Chúng ta đều là luyện khí cấp bốn. Chuyện này không dễ dàng chút nào. Nghe nói ba người bọn họ gần đây mới luyện khí căn, cũng chỉ mới luyện khí cấp một. Bởi vì không thể tách rời nên chúng ta trước tiên dụ Lý Dật đi rồi trói lại. Hai chị em vẫn rất dễ bắt."

Vương Phú Quý vui mừng khôn xiết: “Nói tiếp đi!”

“Có một túp lều bỏ hoang ở ngọn đồi phía sau ngoại ô thị trấn, tôi ném anh ta vào trong, sau đó nói với chị em Lan rằng Lý Di đã giúp họ tìm thảo dược để trồng trọt. Sau khi tìm kiếm khắp núi non và rặng núi, anh ta quên mang theo thức ăn, đói quá nên nằm trong lều nghỉ ngơi một lát.

Bạn đói đến mức không thể đi được. Bạn tình cờ đi ngang qua anh ấy và bảo bạn quay lại lấy đồ ăn để giao. Khi quay về, tình cờ gặp được chị em nhà họ Lan. Bạn nói rằng bạn có thứ gì đó cần yêu cầu họ giao, điều đó có lý. "Cao Kim Thị rất tự hào về phương pháp tuyệt vời mà anh ấy đã nghĩ ra! 

Vương Phúc Quý nghi ngờ hỏi: “Trực tiếp trói bọn họ lại?”

"Không cần phải hỏi, chúng ta đã sớm rắc bột sụn không màu không mùi vào trong lều, uống thuốc giải trước, sau khi bọn họ tiến vào không chỉ cho chúng ta ăn uống mà còn dùng Lý Dật uy hiếp bọn họ, bắt bọn họ tự nguyện thổi sáo cho hai người, bọn họ lập đá ghi lại hình ảnh của mình. Hehe...

Không muốn thổi sáo thì dùng bùa bùa, hehe... Đánh xong thì để bọn họ rửa sạch rồi đưa cho bọn họ. Sau đó, để họ xịt thuốc mê một lần là bệnh sẽ khỏi. Thế đấy, hehe. "

Nói xong dâm đãng mà vẫn đút tay vào quần mò mẫm, rút tay chất dịch màu trắng ra, ngửi, cười, liếm...! 

Hừ ~ Lý Dật chán ghét, trong lòng thầm nghĩ: ["Ngươi còn muốn bắt ta uy hiếp ta, kế hoạch tồi tàn quá, tệ quá! Ta không thể để ngươi biến mất quá dễ dàng, ta cũng định cho ngươi một bất ngờ!"]

Thấy có người đã có hứng thú với mình, Lý Dật không nghe nữa, nhảy xuống bỏ đi.

Tôi quá khó chịu để luyện tập kiếm thuật. Nghĩ đến cặp song sinh ngày càng nhanh nhẹn hơn, tôi phải chuẩn bị gì đó cho hai chị em đề phòng. 

Sau khi suy nghĩ nhiều thứ muốn mua, tôi cải trang đi chợ mua một số vũ khí, ma khí để tự vệ, thuốc chữa bệnh, thuốc giải độc, v.v., rồi mua hai bộ đồ dự trữ thông thường trước khi về nhà. 

Về đến nhà, tôi hái một ít, cho vào túi rồi đi ra ngoài. Sau đó tôi sang nhà Lan bên cạnh và gõ cửa: "Ai vậy?"

Lý Dật: "Là ta!"

"Là anh trai, anh ấy ở đây!" Giọng nói dễ chịu của Tần Tần cố ý hạ thấp từ trong phòng truyền ra. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một cái đầu nhỏ thông minh ló ra. Lam Cầm Cầm nhếch miệng cười nói: "Anh, vào ngồi đi, nhưng nhỏ tiếng thôi. Bố mẹ em đã ra ngoài cả buổi chiều, chúng em ở nhà chăm sóc anh trai em, Linh Linh vừa mới dỗ em trai em ngủ."

Khi đến chính điện, cô nhìn thấy Linh Linh đang ngồi trên ghế ôm một cậu bé hai tuổi bụ bẫm trong tay. Anh ấy đã ngủ say rồi. 

Nhìn thấy Lý Dật đến, Linh Linh cũng không nói gì. Cô chỉ nhếch khóe miệng, cong đôi mắt to, Tiantian mỉm cười với anh và gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 14: Linh Thạch

Lý Dật nhỏ giọng nói với chị em: “Anh có chuyện muốn nói với em, Linh Linh ôm em trai em về phòng, đặt anh ấy lên giường nghỉ ngơi.”

Linh Linh lặng lẽ bế anh trai vào phòng. Tần Cầm kéo Lý Dật đang lo lắng ngồi xuống chiếc ghế lớn bên trái bàn trà. Sau đó cô ngồi lên chiếc ghế lớn bên phải, sau đó quay người sang trái, chống khuỷu tay lên bàn trà, tựa cằm vào lòng bàn tay, nhìn thẳng vào Lý Dật mà không nói một lời. 

Lý Dật quay người lại, thấy cô đang nhìn mình chằm chằm, thế là nghiêng người về phía trước, mỉm cười đưa tay qua bàn cà phê, véo vào đôi má hồng hào mũm mĩm của cô. 

Anh lấy số kẹo vừa mua ở chợ ra đưa cho cô. Rồi anh đặt một ít lên bàn trà. Qinqin nhận lấy kẹo và ăn chúng với nụ cười trên môi. 

Linh Linh lấy ra một chiếc ghế nhỏ, ngồi xuống bên cạnh Lý Dật đối diện với bàn trà. Đầu gối trái của cô nằm cạnh đầu gối trái của Lý Dật. Cô lấy một viên kẹo trên bàn trà rồi bỏ vào miệng. Môi cô ấy hơi nhếch lên và mắt cô ấy quay sang trái. Đôi mắt to của cô nhìn Lý Dịch, chờ đợi anh nói chuyện.

Lý Dật đưa tay đỡ lấy mèo của cô, đặt lên đầu gối anh, nhào nặn thì thầm: "Đừng căng thẳng, anh thấy em trong khoảng thời gian này càng ngày càng dễ thương, sợ bị trộm để ý nên mua cho em một ít đồ tự vệ!"

Lý Dật suy nghĩ một chút rồi nói: “Đừng tùy tiện tin tưởng người khác, cho dù người gặp phải là tôi cũng phải để ý xem tôi có chỗ nào dị thường hay không.

Bạn cũng biết rằng lục địa Lingzhou có lãnh thổ rộng lớn, nhiều giáo phái và vô số kỹ thuật kỳ lạ và kỳ lạ. Có thể có những người thực hành các kỹ thuật ảo sẽ trông giống tôi và tiếp cận bạn. Bạn nên cẩn thận hơn trong tương lai. "

Lam Linh Linh lập tức phản ứng lại, hất tay hắn đang siết chặt ra, ghé sát vào tai hắn thở ra một hơi như xanh, nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi có biết ba năm trước ngươi ở dưới cầu sông Trấn Hữu đã làm gì ta không? Đừng trả lời sai, kẻ xấu anh em... Ối!"

Lý Dật quay người hôn lên gò má hồng hào của cô. Cô vừa khóc vừa lùi lại và che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Đến lượt Lý Dật nghiêng người về phía trước, thì thầm vào đôi tai nhỏ đỏ bừng của cô:

"Lúc đó Linh Linh bị bong gân chân không đi được. Khi anh bế em đến cầu sông Trấn Hữu, em nói không nhịn được muốn đi tiểu, thế là anh bế em xuống dưới cầu ôm em đi tiểu. Em còn làm ướt giày của anh, đúng không, Tào Linh bé nhỏ của anh?"

" Nhai ~ Đúng vậy, là anh trai thật của tôi. Xin lỗi. Vừa rồi anh có chút không bình thường nên tôi mới thử anh!" Cô hôn lên má Lý Di và xin lỗi. 

"Chị Dịch, anh Yi, hai người đang thì thầm với nhau điều gì vậy? Tôi cũng muốn nghe." Tần Tần nghiêng đầu nhỏ qua.

Lý Dật vẫy tay bảo bọn họ ngồi xuống, từ trong bộ dụng cụ tinh xảo của mình lấy ra hai bộ dụng cụ bảo quản thông thường, một cho Tần Tần, một cái lấy ra mọi thứ bên trong, bao gồm kiếm, dao găm, cờ trận, đan dược, bùa chú, bình thuốc các loại...

“Đây là một thanh kiếm sắt sao trung cấp bình thường, khi kết hợp với chiêu cuối của Diệt Kiếm Quyết sẽ rất mạnh mẽ. Tôi mua bốn cái, mỗi người hai cái.

Đây là hai con dao găm, một con dao găm trung cấp và một con dao găm xây móng cao cấp. Khi bạn nhập vào năng lượng thực sự và ném nó ra ngoài, cái trước có thể phát ra năng lượng kiếm tương đương với năng lượng kiếm xây dựng nền móng cấp bốn đến cấp sáu, trong khi cái sau có sức mạnh từ bảy đến tám cấp. Lưu ý là bạn cần đánh lén để phát huy hết sức mạnh của nó.

Đây là cờ hình thành bẫy vi mô. Nếu mở dây buộc cờ và ném vào kẻ địch, bạn có thể giăng một cái bẫy rộng một thước, có thể bẫy được nửa nén nhang đối với các nhà sư ở giai đoạn cuối của việc xây móng.

Đây là ba chú truyền tống trăm dặm cấp thấp. Hãy đặt chúng lên trán, nghĩ về người và nội dung muốn truyền tải, sau đó xé chúng ra và nói "truyền".

Nhưng hãy lưu ý rằng nó có thể bị chặn ở giai đoạn Nguyên hồn trở lên. Khi sử dụng hãy chú ý đến những gì được nói để tránh bị rò rỉ bí mật.

Hai cái này đều là bùa chạy bình thường cấp thấp. Chúng được sử dụng để trốn thoát. Đặt chúng lên trán có thể tăng gấp đôi tốc độ chạy trong vòng nửa nén nhang. Bạn không thể dừng lại khi đang chạy, nếu không lá bùa sẽ mất tác dụng.

Hai cái này đều là bùa che giấu bình thường cấp thấp, dùng để ẩn nấp. Chúng có thể ẩn hơi thở trong nửa giờ khi đặt trên trán. Chúng không thể được tìm thấy ở giai đoạn đầu của thuốc tiên vàng, kể cả giai đoạn đầu.

Nếu lá bùa sắp hết hạn, bạn cũng có thể sử dụng kỹ thuật che giấu mà chúng ta đã học trước đó để cầm cự một lúc.

Những bình này đều là sương mù dày đặc ảo giác cấp một. Nếu bị vỡ, sương mù dày đặc sẽ lan nhanh. Hít vào sẽ gây ảo giác. Vứt nó đi và chú ý đến hướng gió.

Hai bình này đều là nghịch linh dịch cấp hai. Nếu huyệt đan điền tạm thời bị phong ấn, linh dịch sau một giờ có thể chuyển hóa thành năng lượng chân chính, giúp bạn đột phá những phong ấn hạn chế thông thường. Nó rất hữu ích cho những người ở dưới đỉnh cao của việc xây dựng nền móng. 

Bốn bình này chứa thuốc chữa bệnh cấp thấp, thuốc phục hồi khí, thuốc giải độc và Lý Di Đan. "

"Lý Nhất Đan?"

"Anh Đan?"

Hai người sửng sốt một lúc, đồng thời đặt câu hỏi.

"Ahem, cậu sẽ biết sau khi cậu tự mình nhìn thấy nó." Lý Dịch trở nên xấu hổ.

Lingling cầm chai Lý Di Đan lên và mở nó ra. Có hàng chục quả bóng được bọc trong giấy vàng, to bằng đầu đũa. Cô đổ một cốc ra, nhéo mũi Đạo Đạo ngửi. Nó có vị ngọt như kẹo. Cô mở tờ giấy vàng và tìm thấy một quả bóng màu trắng. Cô nhét nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Linh Linh cười ngọt ngào, nheo lại đôi mắt to nói:

"Ừm, là kẹo, ăn rất ngon. Tỷ tỷ, ta cho ngươi một cái. Dịch ca, vì sao cái này lại biến thành Lý Nhất Đan?"

"Ahem, khi nhớ đến anh hãy cầm lấy một cái. Anh trai em sẽ biết em đang nghĩ đến anh. Anh trai em sẽ luôn ở bên cạnh bảo vệ em. Em có thích không?"

"Hmm... Tôi thích nó! Anh Dịch, anh nói thật đi, anh đã tiêu bao nhiêu tiền vào những thứ này? Và chuyện gì đã xảy ra khiến anh đột nhiên mua cho chúng tôi nhiều thứ đắt tiền như vậy?" Lingling hỏi một cách bình tĩnh và bối rối.

"Cái này... hẳn là nhiều hơn một viên linh thạch một chút! Nhìn xem, không nhiều lắm!" Lý Dật dừng một chút, sau đó thản nhiên nói.

Tần Cầm nhất thời không có phản ứng, nàng vỗ ngực vui vẻ nói: "Ta sợ muốn chết, ta tưởng rằng ta cần rất nhiều linh thạch. Ngươi cho rằng ta là tỷ tỷ của ta... tỷ tỷ sao?"

Linh Linh bỗng nhiên lau nước mắt, kêu lên: "Ngươi đang đùa ai vậy! Một Tinh Thiết Kiếm giá năm cái hạ phẩm linh thạch... Hừ... Ca ca, ngươi cho chúng ta nhiều tiền như vậy... Uuuuuuuuuuuah! Một viên trung phẩm linh thạch có thể mua được một căn nhà, chúng ta làm sao có thể trả lại cho ngươi!"

"Linh Linh ngoan, đừng khóc. Anh à, anh không biết làm cờ trận sao? Những thứ đó có thể bán lấy tiền. Tại sao chúng ta phải trả lại? Anh ơi, đêm nay em muốn uống rượu!" Lý Dật dỗ dành cô, cắn lấy tai ngọc của cô, nhẹ giọng thì thầm, lau đi những giọt nước mắt trong suốt đang rơi xuống.

Linh Linh nằm trên vai anh, nức nở: "Ừm... em sẽ không chỉ là một cái bình. Từ giờ trở đi em sẽ làm tất cả những gì có thể vì Anh Dịch! Nếu không, đêm nay anh muốn em. Em đã sẵn sàng...!"

Lý Dật ngẩng đầu lên, sau đó dùng hai ngón tay che lấy đôi môi nhỏ nhắn của mình, nghiêm nghị nói: "Đừng nói như vậy, chúng ta chỉ là..."

Tần Cầm nhảy tới cắt ngang lời nói sau đó, ôm lấy cổ Lý Dật, cọ xát má phải của hắn với mặt cô, lớn tiếng kêu lên: "Ôi... ô ô... một trăm linh thạch, nhiều tiền! Tôi chưa bao giờ thấy nhiều tiền như vậy! Sao cậu có thể tốt với chúng tôi như vậy? Tôi cũng muốn kiếm tiền cho anh trai tôi!"

“Ôi ôi ôi…” Lại một tiếng kêu nữa vang lên. Chính đứa trẻ trong phòng đã bị đánh thức bởi tiếng khóc lớn của mình!

"Tôi...tôi đi xem!" Linh Linh lau mắt rồi đứng dậy. Cô vừa khóc xong và không nói nên lời.

Sau khi Linh Linh rời đi, cô ôm Tần Cầm vào lòng, xoa xoa cái mông nhỏ đầy thịt của cô nói: "Vậy từ nay em sẽ là tiểu thư của anh, em có biết không, đến hôn anh một cái đi!"

"Ách... Ờ..." Lý Dật ấn vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, tay anh vô tình chạm vào váy và quần lót của cô. Một lúc sau, anh hôn tiểu mỹ nhân trong vòng tay mình cho đến khi cô thở hổn hển và mềm nhũn ra, rồi anh mới buông ra!

Lý Dật còn phải xử lý hai cái lãng phí này, hắn không thể trì hoãn quá lâu, tránh khỏi xảy ra chuyện.

Anh nhéo cái mũi đỏ bừng vì khóc của Tần Tần, lấy ra một chiếc khăn tay mới lau nước mắt và mũi cho cô, dùng giọng mệt mỏi nói: "Tần Tần, em đừng khóc nữa, nếu em khóc nữa thì em sẽ thành mèo lớn. Anh trai tôi đã đi trước rồi. Anh sẽ đặt những thứ này lên bàn cho em gái em, ngày mai gặp lại!"

"Còn nói với Linh Linh, hai ngày tới đừng ra ngoài. Anh à, em nghĩ anh có thể tự mình đến nhà. Nhớ kỹ, đừng ra ngoài! Chích ~"

"Ừm..." Tần Cầm ngơ ngác nhìn Lý Dật rời đi, sau đó cầm lấy bộ đồ trong tay, vui mừng được làm cô dâu của anh trai mình!

Sau khi hôn Lý Nhất Tiêu lần nữa rồi đi ra ngoài, anh cũng không vào chào tạm biệt Linh Linh, sợ anh không nhịn được tại chỗ mà đòi uống một ly. Đã hai ngày anh chưa uống nước, con thỏ trắng nhỏ của cô cũng đã gần no rồi.

Nửa năm trước, tôi phát hiện Linh Linh càng bú lâu thì sữa càng thơm. Bây giờ cô không còn kêu đau khi ngực căng cứng nữa. Có lẽ cô ấy đã quen với con thỏ trắng nhỏ căng phồng và đầy đặn rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 15: Lợi dụng hoàn cảnh

Rời khỏi nhà Lan vẫn còn sớm, anh muốn xem họ sẽ làm gì tiếp theo. Lý Di nhanh chóng đi đến vùng ngoại ô của nhà họ Vương, khi không có ai đi ngang qua, anh ta lập tức nhảy lên một cây sung có lá vàng rậm rạp. 

Tôi chăm chú lắng nghe nhưng hình như hai người họ không có ở nhà. Đợi một lúc vẫn không có ai ở đó, chắc họ đã ra ngoài rồi! 

Lý Dịch cũng không vội đi xuống. Anh dựa vào gốc cây nghĩ ra một phương án đơn giản và khả thi rồi tống tiền cô rất nhiều để bù đắp cho những giọt nước mắt mà em gái anh vừa mất. 

Vừa thắp một nén hương, liền nghe thấy một giọng nói quen thuộc, chính là Vương Phú Quý! Quay lại, tôi thấy ba người đang tiến tới trên con đường thẳng tắp. Họ là Vương Phú Quý và Cao Kim Thị, còn người còn lại là một thanh niên mặc đồ trắng đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng! 

Lý Dật lập tức thi triển Thuật Ẩn Thân để che giấu khí tức của mình. Lúc này ba người đang nói chuyện và cười đùa. Họ có vẻ bình thường nhưng mọi thứ đã thay đổi ngay khi họ bước vào cửa!

Thanh niên mặc áo trắng hạ giọng nói: "Hãy nghĩ đến tôi, nếu tôi ra tay thì có thể bắt được anh."

Vương Phúc Quý lúng túng nói: “Nhưng bọn họ chỉ có hai người, làm sao có thể chia ra?”

"Anh không hiểu đâu, tự mình làm thì có trò vui gì? Đừng quên mỗi người phụ nữ đều có ba lỗ. Nếu tính cả hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy, chính xác thì có thể phục vụ mười người cùng một lúc." Cậu bé càng nói càng trở nên thái quá, và sau một lúc im lặng, cậu đề nghị:

"Bỏ tay ngọc sang một bên, chẳng phải ba người chúng ta chỉ là lấp đầy một người, để người kia ở một bên tham lam, có lẽ sau khi xem xong cô ấy sẽ càng điên cuồng hơn đúng không? Hehehehe!"

Tào Kim Thị hưng phấn hét lên rồi lại héo hon: "Được rồi! Ba người chúng ta đi cùng nhau, tôi không khỏi nghĩ ngợi! Nhưng... làm như vậy bọn họ sẽ có thai, người khác có thể phát hiện ra!"

"Sợ gì? Tôi có thuốc. Dù có đổ đầy cũng không có. Này này này..." Chàng trai lấy ra một chiếc bình màu trắng, kiêu ngạo nói. 

Vương và Cao nhìn nhau vui vẻ, Vương muốn hỏi: "Ân nhân ca..."

Thanh niên tên Yinren vỗ vai anh ngắt lời, cười đi vào nhà: "Này này, vào nhà nói cho tôi biết, còn có chuyện khác tôi từ tông môn ra..."

Lý Dịch không còn nghe được nữa. Hắn không ngờ thay đổi lại xảy ra nhanh như vậy, lại có một đệ tử ngoại môn khác của giáo môn bước vào! Anh ta đấm mạnh vào thân cây, để lại một vết đấm sâu, lá cây rung chuyển rất nhiều! 

Nhưng may mắn thay, hắn biết trước hiện tại trực tiếp xông vào đi chợ mua một ít ngụy trang vật phẩm cùng mũi tên là không thích hợp. 

Gia đình địa chủ, cơ quan vệ sĩ và thành viên của giáo phái đều là những người không thể chạm tới. Đã đến lúc về nhà và nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo. Lý Dật muốn bọn họ nghĩ xem hiện tại mình bẩn thỉu đến thế nào, sau này sẽ khốn khổ như thế nào. 

Đi ngang qua nhà Lan, anh gõ cửa. Lý Dật nghe được động tĩnh bên trong không lên tiếng. Anh ta đợi hai hơi thở rồi hỏi: “Là ai?”

Lại là thanh âm của Tần Tần, Lý Dật cuối cùng cũng lên tiếng: "Tần Tần, từ nay về sau, không được đáp lại bất kỳ ai gõ cửa hoặc cửa sổ!"

"A! Là anh trai, chuyện gì xảy ra vậy?" Tần Tần nói rồi bước tới.

Nghe được tiếng chốt cửa bị kéo ra, Lý Dật nghiêm túc nói: "Tần Cầm, không cần mở cửa, không có việc gì, sẽ sớm qua thôi, ta về nhà!"

"Này, này, anh trai..."

Nghĩ tới Tân Nương đã trở lại, Lý Dật suy nghĩ một chút rồi nói cho nàng biết. Nghe xong, cô ấy lúc đầu rất sốc, sau đó trở lại bình thường và nói những điều không thể giải thích được! 

"Di'er, ngươi mạnh dạn làm theo phương pháp của mình đi, ta rất lạc quan về ngươi! Nhưng ngươi thất bại cũng không sao, bọn họ sẽ tự mình biến mất!"

Lý Dật đang ngồi trong bếp nhìn cái mông to run rẩy của Tân Nương đang bận suy nghĩ biện pháp đối phó, còn tưởng rằng lời cô vừa nói có thể là dùng tiền hối lộ người khác! 

Tôi ngủ quên khi nghĩ về nó vào ban đêm. Tôi thức dậy với cảm giác sảng khoái và trình độ tu luyện của tôi đã được đề cao. Tôi ra khỏi giường và mở cửa sổ. Đột nhiên tôi nhìn thấy miệng con cá trắng nhỏ trên bàn đang cử động. Tôi di chuyển con rối trước mặt và thấy rằng nó thực sự đang di chuyển! 

Nhưng ngoài khóe mắt, anh cũng nhận thấy có người nhà họ Lân đi ra. Anh vội quay lại thì thấy đó chính là chị Lan xinh đẹp.

Bỏ qua tại sao con cá trắng nhỏ lại di chuyển, điều đó không quan trọng bằng cặp song sinh. Lý Dật chạy ra ngoài, chỉnh đốn lại bộ dáng của mình. Anh đuổi kịp bà Lan, cười nói: “Bà Lan, đám người Linh Linh có ra ngoài chơi không?”

Bà Lan cúi xuống mỉm cười, sờ lên đỉnh đầu Lý Dật, nhẹ nhàng nói: “Ồ, Tiểu Di vội vàng đến hỏi chuyện này sớm như vậy, bọn họ cũng không có ra ngoài.

Họ có một chút kỳ lạ. Tối qua họ chơi trong phòng rồi ngủ cùng nhau. Họ đi ra ngoài ăn rồi quay trở lại boudoir. Tôi bước vào và thấy tất cả họ đều đang đọc sách. Tại sao họ lại đột nhiên trở nên tinh tấn như vậy! "

"Ồ, tôi về trước!" Lý Dật quay người lại chạy về nhà. 

"Sao đứa trẻ này có chút kỳ quái?" Cô quay lại và nhìn ngôi nhà của mình một lần nữa. Cô phát hiện cửa sổ phòng khách nhà Linh Linh có một vết nứt, sau khi cô nhìn qua thì nó đã lặng lẽ đóng lại! 

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi học hành chăm chỉ, nguyên lai ngươi nhìn ta đi ra ngoài, không biết ta muốn đi đâu, khi trở về ta sẽ mang đồ ăn cho ngươi!" Cô quay người lại, che miệng và mỉm cười bước đi. 

Biết bọn họ không có việc gì đi ra ngoài, Lý Dật mới yên tâm nói: ["Ở nhà là tốt rồi, ban ngày ngoài đường có người ra vào, cũng không dám trực tiếp nhảy vào nhà Lan. Hơn nữa, hai tỷ tỷ cũng không phải người ăn chay."]

Đột nhập vào nhà riêng ở đây là một tội nghiêm trọng. Bạn sẽ bị Bộ Quốc phòng Thành phố giam giữ mười năm hoặc đưa đến biên giới để thu thập tài nguyên trong bảy năm. Ngược lại, nếu bạn là người được rèn luyện Khí cấp năm trở lên, bạn có thể nhảy vào nhà người khác. Ngôi nhà này có ích gì! 

Lúc về nhà ăn chút gì, tôi nhìn thấy Ngọc Anh đang ngồi xổm trên vai Tân Nương Hướng, thỉnh thoảng xoa xoa cái cổ hồng hào của Tân Nương. Cô cảm thấy hơi lạ và đi ra ngoài. 

Tống Lan Tâm đột nhiên lẩm bẩm một mình, có chút giống như thấp giọng ra chỉ thị: "Tiểu Y Y có thể thành công sao?"

Lý Dật chẳng bao lâu đã đến nhà Vương, đi đi lại lại trên con đường chính trước nhà, giả vờ ngắm nhìn gió thu ảm đạm cùng cành vàng lá ngọc. 

Phải nửa cây nhang mới đi tới nhưng không có ai bước ra. Tôi giả vờ đi chợ mua đồ, vào mua ngẫu nhiên rồi đi ra. Tôi lại đi ngang qua nhưng vẫn không thấy họ!

Có phải tôi đã ra ngoài sớm không? Tôi cẩn thận nhảy lên cây nhìn và chờ đợi. Thực sự không có ai ở đó cả! 

Nếu không thấy bọn họ thì quay lại đợi trước cửa nhà Tần Tần. Sau đó bạn rẽ vào góc đường và đi đến con đường lát đá xanh trước nhà. Bạn nhìn thấy một vài người qua lại trên đường, trong số đó có một người đàn ông béo tên là Vương Phú Quý. 

Lý Di giả vờ thờ ơ và bước tới. Lúc gần như đi ngang qua, hắn chủ động nói: "Đúng rồi, Lý Dật nghe nói ngươi muốn càng ngày càng nâng cao tu vi, ta biết một chuyện, ngươi có muốn thử không?"

["Các ngươi có nghe thấy lời đồn ở đâu đó không, hay là ngươi chỉ bịa ra? Tàn nhẫn quá!"] Lý Dật nghe thấy lời này, gần như muốn bật cười, nhưng vẫn như cũ làm theo mong đợi của bọn họ, giả vờ hưng phấn:

"Đúng vậy, ta chỉ là luyện khí cấp một, nhất định muốn càng sớm càng tốt đạt đến cấp hai và cấp ba. Ngươi dùng loại công cụ nào để tăng cường tu vi?"

Vương Phúc Quý trong lòng mừng rỡ, nhưng ngoài mặt lại cố gắng bình tĩnh lại nói: "Tốt, ta còn đang lo lắng không biết đi tìm ai! Chỉ cần đi theo ta sẽ biết, bất quá có một điều kiện rất đơn giản, ta còn gọi thêm hai người nữa đi cùng!"

Lý Dật đi theo hắn còn phải hỏi: "Điều kiện là gì, ngươi muốn đi đâu?"

"Không bao lâu nữa, chỉ còn vài bước nữa là chúng ta sẽ đến đó!"

Hắn nhịn không được hưng phấn trong lòng, bước đi có chút không vững, Lý Dật có thể nhìn thấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 16: Ta Tiễn Thần Giáo

Một lúc sau, họ đến một khoảng sân cũ không có người ở ở ngoại ô thị trấn. Cửa nhà mở rộng, thấy Yinren đang đợi ở đại sảnh. 

Vương Phú Quý bước vào không chút do dự. Lý Dật dừng ở cửa, nhìn quanh trong sân, không phát hiện có cạm bẫy nào, liền bước vào. 

Tôi đi đến trước sảnh và đi chậm lại, phát hiện ở sảnh chính chỉ có cánh cửa bên phải. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy có người đang nấp sau cánh cửa qua khe hở giữa lá cửa và khung cửa. Đó là Cao Kim Thị!

Lý Dật có chút cảnh giác bước vào, đi thêm vài bước nữa, tuy nhiên, hắn dùng linh cảm mới phát triển nhìn chằm chằm về phía sau, nhìn thấy Tào Kim Thị từ sau cửa lẻn ra, cầm dao. 

Ngay cả khi anh ấy đã cố gắng hết sức ở cấp độ luyện khí thứ tư, anh ấy cũng không thể làm gì được chính mình. Anh ta không có phản ứng và để anh ta chặt anh ta! 

Vương Phúc Quý nhìn thấy con dao suýt chút nữa đâm trúng nam tử thời thượng liền nói: "Lý Dịch, cẩn thận!"

Chụp! 

"Cái gì? Ờ..." Lý Dật chẳng cảm thấy gì ngoại trừ sau gáy hơi đau, nhanh chóng giả vờ ngất xỉu ngã xuống đất.

Vương Phúc Quý thấy hắn “ngất xỉu” liền đi ra ngoài đóng cửa lại, sau đó quay vào kiêu ngạo nói:

“Điều kiện của Lý Dật là cặp song sinh của nhà hàng xóm nhà cậu là của chúng tôi! Hehehehe…”

Yinren thúc giục: "Được rồi, ngươi đi thu hút cặp song sinh. Ta ở đây trông chừng hắn."

"Được rồi, Tào Kim Thị sẽ giúp anh ấy ngồi cạnh tường, tôi sẽ lấy đá ảnh để lưu giữ hình ảnh của anh ấy!"

Vương Phú Quý từng bước một hưng phấn lấy ra ảnh đá viết ra, sau đó cùng Cao Tấn lao ra ngoài. 

Hai người rời đi chưa đầy mười hơi, Yinren đi tới trước mặt Lý Dật, ngồi xổm xuống vỗ nhẹ hắn vài cái, sốt ruột nói:

"Người bình thường muốn luyện khí ở sơ cấp phải tốn rất nhiều công sức, cho dù có phong ấn mấy huyệt đạo cũng không cần nhìn. Nếu không nhịn được, chúng ta trước tiên cùng mỹ nữ kia vui vẻ đi!"

Anh đứng dậy, vỗ nhẹ vào quần áo rồi mỉm cười bước ra ngoài:

"Không cần nỗ lực, sau này sẽ có hai con gà con chờ ta! Ha ha ha... Ta thật sự là cao hứng hơn ông trời!"

Nghe được tiếng cửa đóng lại, Lý Dật đợi hai hơi mới mở mắt. Anh ta sử dụng kung fu của mình để mở các huyệt đạo bị phong ấn. Anh ta lập tức lấy ra một bộ áo choàng và mặc vào. Anh ta nhảy ra khỏi sân từ hàng rào và đi theo anh ta để xem Yinren sẽ đi bao lâu. 

Sau khi theo dõi anh ta từ xa hàng chục giây, Yinren tiến vào một ngôi nhà riêng, sử dụng kỹ thuật ẩn nấp để đến gần và lắng nghe một lúc. Hóa ra anh ta đang tìm người phụ nữ trong nhà để vào căn nhà nhỏ làm tình. 

Lý Di nhanh chóng quay lại và nằm xuống trong trạng thái ban đầu. Không lâu sau, có người mở cửa. 

Có tiếng bước chân đến gần, “Người đẹp nhìn xem, đống cỏ khô bên trong rất thích hợp, cũng không có nhiều người tới đây, không phải sao?”

"Ừ, không sao đâu, nhưng lúc cậu nằm xuống là ai thế?"

"Đừng lo lắng cho anh ấy, cho đến ngày mai anh ấy say rượu mới tỉnh lại. Tôi còn có cái này, chỉ mất một giờ thôi. Đợi anh ấy tới thì chúng ta nhanh vào đi!"

"Ừ... anh nóng nảy quá... trước... nhặt hộ người khác đi..."

Lý Dật mở một khe, nhìn thấy Yinren đang kéo một người phụ nữ ăn mặc không đứng đắn sang phòng ngủ đối diện, sau đó ném cô ta xuống. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là bốn chân đan vào nhau của cô và không thể nghe thấy âm thanh nào. Chắc hẳn đó là một mảng cách âm.

Nghĩ đến lúc, Lý Dật nghĩ nghĩ liền cởi áo khoác cùng ủng đang mặc, nhét vào một ít quần áo khác, làm một hình nộm đơn giản. Anh mặc áo choàng và lặng lẽ đi ra ngoài. 

Khi đi qua cửa, tôi không quên nhìn lại. Người phụ nữ nằm quay lưng lại thổi sáo. Tôi không thể biết đó là ai. Yinren đang nhắm mắt nằm thoải mái! 

Tìm một góc xa nhất trong sân, dùng Qinggong nhẹ nhàng trèo qua tường. 

Lúc này, Lý Dật đang mặc một đôi bốt cao hơn một mét rưỡi dưới áo choàng, khuôn mặt chỉ ngụy trang đơn giản, đội một chiếc mũ tre lớn. Nhìn chung, anh ta trông giống như một người đàn ông trưởng thành cao 6 foot. 

Tăng tốc độ, cô nhanh chóng đến con đường lát đá xanh trước nhà và nhìn thấy Vương Phú Quý và Cao Kim Thị đang dụ cặp song sinh ra ngoài. May mắn thay, hai chị em không mắc bẫy sau khi được cảnh báo, nhưng Lingling vẫn mở cửa sổ để hỏi chuyện gì đã xảy ra! 

Trong sân cũ, Yinren dừng lại một lúc, đụ vào mông con điếm rồi nhìn ra ngoài. Tầm nhìn của anh bị bức tường chặn lại, nhìn thấy hai chân của "Lý Dịch" vẫn còn nguyên tại chỗ, sau đó anh tiếp tục đánh vào háng nữ nhân của mình! 

Lý Dật sải bước tiến về phía trước, gọi ra một lọ thuốc tiên thấp nhất sẽ tan chảy khi gặp nước trên áo choàng. Khi anh ta đi qua phía sau Vương Phú Quý, một luồng khí lặng lẽ bật ra và đánh vào gót chân anh ta. Anh ta loạng choạng lùi lại và đụng phải Cao Kim Thị. Cao Kim Thị không thể đứng vững và lại va vào anh ta.

"Này, tiểu mập mạp chặn đường đụng phải ta... A! Tiên dược của ta!"

Lý Dật hạ giọng, giả vờ bị đánh ném bình thuốc sang bên đường. Bình thuốc vỡ tung, những viên thuốc lăn xuống ao. Hắn lại uy hiếp: "Có giá trị năm viên trung phẩm linh thạch, xin ngươi mang đan dược theo ta!"

"Tôi... tôi không cố ý. Hơn nữa, làm sao tôi biết những thứ đó là giả... giả!" Mặt Cao Kim Thị xanh mét vì sợ hãi khi nghe về năm viên đá tâm linh trung cấp. 

Vương Phú Quý cứng ngắc nói: "Chỉ là... chính là như vậy, ngươi rơi xuống nước thì ai biết được, nhà ta ở trấn này rất có thế lực, cho nên ta không sợ ngươi!"

Linh Linh đang ở bên cửa sổ xem kịch, Tần Cầm cũng lộ ra nửa người xem kịch. 

"Ngươi nói là nói dối? Cho nên không muốn đưa cho ta? Hừ!" Lý Dật dùng đà Kiến Trúc cấp ba đè xuống hai người, tạo ra một làn sóng không khí nhỏ thổi mảnh vỡ của lọ thuốc xuống ao, khiến bọn họ không thể xác minh được loại thuốc. 

Anh ta lấy ra một mũi tên và dùng hết sức lực bắn vào ụ đất bên đường. Sau một tiếng động lớn, gò đất để lại một miệng hố lớn và một hố đen sâu cỡ ba ngón tay. 

Nghĩ rằng hành động này nhất định sẽ hấp dẫn người khác xem, Lý Dật lấy ra tấm bảng tên Tiếu Thần Giáo, cười lạnh nói: "Ha ha ha, ngươi xem đây là cái gì, Tả Thần Giáo bệ hạ sẽ dùng đan dược giả hù dọa ngươi thành mấy viên linh thạch. Nếu không vội, ta còn có một bình có thể dùng được một lát, bây giờ sẽ thổi bay não lợn đầu chuột của ngươi!"

Tại quầy trái cây trong chợ, Tống Lan Tâm đang hái trái cây cho người khác thì đột nhiên nói: “Thú vị đấy, không phải giả đâu!” 

Khách mời? ["Có trái cây giả ở đây không?"]

"A ha ha, hình như ở nhà nhớ ra việc gì gấp nên chưa mua." Anh nói khách đã đi ra ngoài. 

Tống Lan Tâm liếc nhìn khách hàng đã rời khỏi cửa, đặt trái cây lại, đi đến sau quầy ngồi xuống, ôm cằm nhìn ra cửa trong trạng thái xuất thần. 

Lan Gia Ngoại

Bùm! 

Ném một mũi tên khác vào lề đường! 

Hắn dùng tay chộp lấy thẻ thắt lưng của Vương Phù Quế, nhìn xem nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết lén lút sử dụng ảnh thạch. Chủ nhà Vương Phú Quý, hãy nghe kỹ. Hãy mang sáu viên linh thạch đến tây đình trước khi mặt trời lặn, nếu không kiếp sau ngươi vẫn là một con lợn! Hừ!"

"Không...không...đã năm giờ rồi phải không?" Vương Phú Quý sợ hãi đến mức nhìn thấy số cửa của Arrow God Sect và được tìm thấy bằng một viên đá ảnh. 

Tuy nhiên, sau khi Lý Di nói xong, anh ta sử dụng Qinggong và nhanh chóng biến mất về phía tây. Lời nói của anh phía sau không còn có thể nghe thấy được nữa! 

Cao Kim nhìn thấy người qua đường chỉ vào mình cách đó không xa, chợt nghĩ đến Yinren, người cũng là thành viên của giáo phái: "Vương Phú Quý, chúng ta quay lại lấy tảng đá ảnh cho Yinren xem có phải là số nhà thật không!"

"Ừ, ừ, cho anh ấy xem đi!"

Hai người tạm thời sợ hãi đến mức không còn hứng thú với cặp song sinh nữa, vội vàng bỏ chạy về phía đông! 

"Đó là anh Yi!" Tần Cầm thì thầm vào tai chị gái. 

Linh Linh đóng cửa sổ lại ôm cô hỏi: "Hả? Tỷ cũng để ý à?"

"Vừa rồi hắn tỏa ra khí tức cùng cảm giác, chúng ta thường cùng nhau luyện tập, nhưng không thấy được! Hơn nữa hắn đã hoàn toàn vứt bỏ cảnh giới của mình, nhưng chúng ta có thể nhìn thấy rõ ràng. Vậy khi hắn đối mặt với tầng thứ ba kiến ​​trúc, chẳng phải là anh trai ta sao?"

Tần Cầm ôm em gái, trầm giọng phân tích. Cô ấy thậm chí còn nhéo vào cái mông nhỏ hơn mình nhưng ngực lại không thể chống đỡ được em gái mình! 

Linh Linh hôn lên má em gái: "Đúng vậy... tỷ tỷ thật chu đáo và thông minh! Ừm... nàng không lớn bằng em, đừng nhéo nàng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 17: Không Chịu nổi nữa

Lý Di sử dụng kỹ năng di chuyển nhanh nhất của mình để né tránh một số người đi bộ qua những con đường nhỏ và ngõ tối, rồi quay trở lại sân cũ. Có lẽ anh ta đã đi khoảng một nén hương và không bị phát hiện. 

Anh trèo qua tường và đi vào sân. Khoảnh khắc anh bước vào sảnh chính, anh liếc nhìn vào trong phòng ngủ. Yinren vẫn đang nằm thưởng thức màn thổi kèn, nhưng con bướm đen dưới mông của người phụ nữ đang phun ra chất lỏng màu trắng. Hóa ra cô đã trải qua một trận chiến. 

Sau khi cởi quần áo của hình nộm ra và mặc vào, Lý Dật trở lại hình dáng ban đầu, nằm ngửa ra, nhắm mắt lại suy nghĩ tiếp theo nên trừng phạt ba người này như thế nào. 

Một lúc sau, Vương và Cao quay lại. Thấy Yinren vui vẻ, bọn họ cũng không dám phàn nàn. Người phụ nữ che mặt, mặc quần áo rồi loạng choạng bỏ đi, để lại đai nịt bụng và quần lót ở đây. 

Sau khi người phụ nữ đóng cửa lại, Vương Cao và Wang tiết lộ chuyện đã xảy ra, đồng thời dùng đá ảnh để chiếu hình ảnh Lý Dịch giơ tấm biển lên cửa. Yinren chỉ nhìn một cái rồi nghiêm túc nói:

"Đó là sự thật. Tất cả những người mà tôi biết dám làm hoặc sử dụng số nhà giả cho các thống đốc khác nhau đều bị chặt đầu, bởi vì họ đang khiêu khích chính quyền! Và đây là những ký tự lớn bằng vàng, cho thấy địa vị của người có bằng lái xe không hề thấp!"

"A! Cái này. . . " Vương Phú Quý sợ đến không nói nên lời, Cao Kim Thạch sợ đến đi tiểu! 

"Ừm... ta... ta chỉ có mười hạ phẩm linh thạch, làm sao có thể cho hắn sáu trăm linh thạch? Ta nên làm sao bây giờ?" Cao Kim Thị đã khóc. 

"Đây là vấn đề của ngươi, ngươi về gặp cha mẹ ngươi thương lượng đi, không liên quan tới ta!"

Vương Phú Quý lập tức phản đối: "Không được, nếu bọn họ biết ta khiêu khích Tiếu Thần Giáo, cho dù không đánh chết ta cũng phải lột da!"

Cao Kim Thị cho rằng việc cứu mạng anh ta là quan trọng nên anh ta đẩy Vương Phú Quý và nói: "Fugui, chúng ta lặng lẽ lấy một ít ra ngoài và giải quyết chuyện này trước nhé?"

"Nhưng ta cũng muốn cho ra ba trăm linh thạch! Vậy... được rồi, về nhà ta sẽ thử!"

Yinren thấy Vương Phú Quý vẫn đang đẩy cái này cái kia. Họ quay lại và làm gián đoạn cuộc chiến của anh ta. Bọn họ không những không đem cặp song sinh trở về mà còn gây ra chuyện như vậy, hắn nheo mắt không hài lòng nhìn hắn. 

Vương Cao và Vương Cao về nhà để lấy trộm viên đá linh hồn. Yinren nhìn thấy Lý Dật cũng vội vàng đi ra ngoài, mười giây sau liền quay lại. Thì ra thuốc còn chưa hết tác dụng, nữ nhân này cũng không có đi ra ngoài, liền dẫn hắn vào tiếp tục Trận Bàn Xương! 

Hai chị em tạm thời vẫn ổn. Lý Dật yên tâm nằm xuống, không lẻn ra ngoài nữa. Người phụ nữ run rẩy rời đi sau nửa giờ. 

Sau khi Yinren đi ra, anh ngồi trên chiếc ghế cũ, sờ cằm, suy nghĩ điều gì đó. Hắn lấy ra một bình ngọc nhìn một lúc rồi đột nhiên cười nham hiểm nói:

"Sáu trăm viên linh thạch là số lượng giáo phái phân bổ trong hai mươi năm. Tất cả đều là lời nói của tôi... Hehe... Và nếu chúng ta có thể bắt được người của Arrow God Sect, chẳng phải là... Sự giàu có có thể gặp nguy hiểm! Những bùa chú cấp cao này cuối cùng cũng có ích! Hehehe..."

Nói xong anh lại đi ra ngoài. Nghe được ý tưởng điên rồ của Yinren về việc trở thành chim hoàng anh, Lý Di đã bị sốc. Anh ta biết đối phương là người của một giáo phái hàng đầu, nhưng anh ta vẫn liều lĩnh. Thật là một người tham lam! 

Anh thay quần áo rồi đi theo anh ra ngoài. Một lúc sau, anh đã đến gian hàng ở phía tây. Lý Dật trốn ở trong bụi cỏ, nhìn thấy hắn đang mày mò một nén hương. Hóa ra đó là một lọ thuốc mê. 

Thấy hắn đã nói xong, Lý Dật vội vàng trở lại sân nhỏ. Anh nằm đó cả tiếng đồng hồ mà không thấy anh về. Thấy trời đã tối để lấy được viên đá linh hồn, anh ta giả làm người của Arrow God Sect và đến đình. Vương Cao và Vương Cao đã đợi sẵn, phát hiện Yinren đang trốn trong một căn nhà tranh tồi tàn cách đó không xa, bên trong có một con lợn và một con chó! 

"Thưa ngài, ngài ở đây!" Vương Cao hai người vừa nói vừa ôm mặt, khum tay. 

Vừa bước vào đình đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa. Có hai bó hoa dưới ghế ở hai bên. Nếu không tận mắt nhìn thấy âm nhân được đặt, tôi sẽ nghĩ đó là một loại hương hoa bình thường. 

Nhớ kỹ trong cỏ có một đám, nhưng Lý Dật lại không hề sợ hãi. Anh đã đắm mình trong nước ép của mẹ như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ từ khi còn nhỏ. Thứ hắn ít sợ nhất chính là thuốc kích dục, nên hắn giả vờ thâm thúy:

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có mang theo đá linh hồn không?"

Cao Tấn gật đầu cúi đầu, đưa một túi đựng đồ bình thường nói: "Cầm lấy, giữ ở đây, đại nhân mời xem!"

Sau khi lấy số, con số của bốn trung phẩm và hai trăm hạ phẩm là chính xác. 

"Tốt lắm, ngươi có thể đi!" Lúc này, Lý Dật lại ngửi thấy một loại khác mùi hoa, từ hướng cỏ thổi tới, trong cơ thể đột nhiên bùng lên một ngọn lửa rồi vụt tắt. 

["Ồ! Đó là sự kết hợp mạnh mẽ của hai loại thuốc!"]

Anh ta lập tức ngừng uống chúng và giả vờ bị thuốc choáng ngợp: "Chờ một chút, dũng cảm lên! Cô lại dám đánh thuốc mê tôi!"

Vương Cao và Vương quay lại nhưng mặt họ đỏ như mông khỉ. Vương Phú Quý khó nhọc nói: "Không... là chúng ta! Ờ... ta sắp nổ tung! Hừ!"

Anh ấy chỉ nói vài câu rồi quay người ôm lấy Cao Kim Thị và bắt đầu nhai, cay quá!

Biết hai người đã mất trí, bọn họ quay đầu lại, mặc kệ. Hướng về phía ngôi nhà tranh, họ duỗi đôi bàn tay run rẩy của mình ra và giả vờ hét lên: "Ra đây, bản thân tôi, anh trốn... vào trong, nếu không tôi sẽ thổi... thành từng mảnh bằng một lòng bàn tay!"

Nhìn thấy lòng bàn tay bắt đầu run rẩy, trở nên yếu ớt, mặt đỏ bừng, giống như bị "đầu độc" sâu, Yinren bước ra cười ranh mãnh, đi tới trước mặt Lý Dật, chế nhạo:

"Ha ha ha... Đừng kích động, Tái Vân Công lợn chó không cứu được ngươi! Ta chỉ muốn cùng Hùng Đài kết bạn, cũng chỉ là muốn mời ngươi chơi đùa một chút. Gọi ta ca ca nghe... Hehehehe!"

"Bạn... thực sự muốn nghe nó?"

Yinren cũng cầm một bó hoa lên ngửi, đắc ý nói: "Xong việc, nhanh lên hưởng thụ đi, không cần phải khó chịu như lúc này cầm trong tay... Thơm quá, hahaha!"

"Cú đấm lớn!"

"Uhhh...sss~!"

Lý Dật vui vẻ đủ rồi, nói xong liền đấm ra ngoài, trong lòng bàn tay xuất hiện một mảnh vải nhỏ. Anh ta nhanh chóng duỗi nó ra trước mặt Yinren và búng nó, một lượng nhỏ sương mù trắng phân tán.

Yinren mất cảnh giác và bị trúng đạn. Anh ôm bụng lùi lại hai bước để hít một hơi thật sâu. Anh nhìn thấy Lý Dật đưa ra một tấm vải trắng bình thường. 

Cẩn thận lấy lại chiếc khăn tay, Lý Dật nhếch lên khóe miệng cười nói: “Ta xác định ngươi là bạn lợn, ta sao có thể hơn ngươi?” 

"Ngươi... ừ! Làm sao có thể? Ta đã uống thuốc giải rồi! Không thể nào bị thứ này... độc tố lây nhiễm..."

Hóa ra mảnh vải đó là chiếc khăn tay mà Yishuiyin đã lau bằng nước trái cây trước đó. Nước ép đã cạn từ lâu nhưng chất còn sót lại cũng đã trở nên hơi bột. Lý Dật vừa lắc nó liền bay ra ngoài, một phần bị Yinren hút vào cơ thể, lập tức bị trúng độc.

"Ồ, thuốc giải độc, vậy thôi! Đi đi, sau này cậu sẽ có nhiều thời gian."

Lý Di đẩy Vương Cao và Vương Cao đang lao về phía anh ta, khống chế Yinren và khám xét mọi thứ trên cơ thể anh ta. Anh ta cũng tìm thấy chiếc quần lót của người phụ nữ ngày nay và nhanh chóng vứt bỏ chúng. Hầu, Vương Cao, Vương Cao cũng không thả bọn họ đi.

Sau khi nhặt được ba chú mèo con, anh ta ném cả ba vào căn nhà tranh. Con lợn nái và con chó đực vừa trốn thoát cũng bị bắt và nhốt lại. Hai bó hoa thơm được ném vào cửa sổ nhỏ khiến lũ lợn và chó phát điên. 

Anh ta lấy đá ảnh của Vương Phú Quý ra và rời khỏi hiện trường họ đang phải gánh chịu hậu quả. Cảm thấy không hài lòng, anh ta lấy chiếc khăn tay ra lắc lại lần nữa, yêu cầu Vương và Cao cũng mút một ít! 

Khung cảnh phía sau họ thực sự rất bắt mắt. Nhìn một hồi, Lý Dật cầm ảnh thạch rời đi, không biết khi nào mới dừng lại. 

Sau khi cởi bỏ lớp ngụy trang trở về nhà, Lý Dật không khỏi buồn nôn khi nghĩ đến cảnh tượng ba người hai thú ôm lấy Tân Nương đã trở về nhà. 

"Ờ!"

"Hả? Nhất Nhi làm sao vậy? Quần áo của tôi có mùi hôi?" Tống Lan Tâm vội vàng hỏi.

"Không... nôn!" Tôi không thể không làm điều đó một lần nữa!

"Vẫn chưa! Cậu ngồi đây ăn hoa quả trước đi, tôi tắm cho!" Tống Lan Tâm vội vàng đi vào phòng tắm. 

"Này...không phải..."

Lúc này, một nhóm lớn người đang tụ tập bên ngoài ngôi nhà tranh. Người ta cứ chen ra từ giữa rồi chạy sang một bên để nôn!

Trong nhà, ba người và hai con thú bị mắc kẹt với nhau như một con rết. Cao Kim ở cuối, dùng hết sức đụ con chó đực!

Nhưng con chó đực đã bị mắc kẹt phía sau Vương Phú Quý. Vương Phú Quý kéo con chó và chọc Yinren trong khi chạy nước rút! 

Yinren còn quá nhỏ để làm lợn nái, nhưng cậu cũng thò tay vào cái lỗ nhỏ dưới đuôi lợn nái, lấy ra một ít "thứ" hôi thối rồi nhỏ xuống. Anh ta va vào phần thân dưới, mông và bị ném khắp nơi trên mặt đất ... Ối! 

Một người khác không thể chịu đựng được nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 18: Hai Chết Một Thoát

Lý Dật đợi một lúc mới thấy Tân Nương nhưng cô vẫn chưa ra ngoài. Nghĩ đến con cá trắng nhỏ có thể di chuyển, anh dẫn Vũ Anh vào phòng nhạc Yishui. Khi bước vào, anh nhìn thấy những con cá nhỏ đang bơi lội trên bàn, như thể anh đang bơi trên bầu trời mà không có gì để hỗ trợ! 

"Nó thực sự chuyển động. Đó là một con cá thật. Nó bắt đầu chuyển động từ khi nào?"

Ngọc Anh ngồi xổm trên bàn, liếm bàn tay nhỏ nhắn của mình: “Đêm qua, sau khi bùng lên một luồng ánh sáng trắng, nó đã có thể bơi lội và bơi lội!”

"Hả???" Lý Dật quay đầu lại, mở to mắt, kinh ngạc nhìn chằm chằm con thỏ. Sau hai hơi thở, anh ta ngạc nhiên nói: "Yuying, em nói hùng hồn đấy à? Em bắt đầu từ khi nào vậy?"

"Ừ, cảm giác thật tuyệt khi cuối cùng không cần đến anh và em nữa! Chỉ mới tối qua thôi." Thỏ nhảy múa vui sướng! 

"Đêm qua cũng vậy... chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?"

"Đêm qua..." Yuying nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

…

Lúc đó Tống Lan Tâm đi tới, nhìn thấy nàng đang vớt con cá trắng nhỏ lên, liền tự nhủ: "Ta đã trốn hơn hai năm, muốn ngược dòng lật ngược tình thế, ngươi cũng có thể thử đi theo hắn. Năng lực của hắn vượt quá sức tưởng tượng của ngươi!"

Nói xong cô ném con cá trắng nhỏ ra ngoài cửa sổ rồi đóng cửa sổ lại. Sau đó cô ấy leo lên giường và bắt đầu lảm nhảm. Cửa sổ đột nhiên chuyển sang màu trắng, giống như một tiếng sét lặng lẽ từ trong xanh. Thỏ nhảy lên cửa sổ và nhìn thấy một lớp sương trắng phủ đầy mặt ao. Sau đó, cô nhìn thấy con cá trắng nhỏ đang nhảy múa trong sương mù!

Nhìn hồi lâu, hắn đi xuống, lại nhìn Tống Lan Tâm. Anh thấy cô vẫn như xưa. Cô vui mừng ôm Lý Dật ngủ, liền thấp giọng lẩm bẩm: "Tâm tâm hôi thối... lại no rồi!"

Anh vừa dứt lời, mùi Xinxin hôi hám trên giường biến mất trong nháy mắt. Sau đó, anh cảm thấy có ai đó ở phía sau mình và lại ngửi thấy mùi thơm quen thuộc. Thỏ sợ đến mức không dám quay đầu lại. 

Đột nhiên cô bị tóm lấy tai và quay lại. Người đó không ai khác chính là Tống Lan Tâm, người trần trụi, ngực chảy đầy nước bọt của Lý Dật! 

Cô chống tay lên hông, ậm ừ: "Hừ! Yuying, anh suốt ngày hôi hám, người khác nghe có vẻ xa lạ. Tôi có thể giúp anh, nhưng anh không được nói cho Yi biết về tôi, nếu không tôi sẽ lấy thuốc tiên của anh đi, anh có biết không?"

"Ừ... Trí Trí..." Thỏ lập tức gật đầu đáp lại. 

Nàng sờ bụng nói: "Vậy ngươi luyện chế hết những thứ này, sẽ sẵn sàng. Há miệng ra!"

Dùng tay che miệng thỏ, dùng ngọc thủ ấn vào bụng nó, tinh hoa từ lòng bàn tay nhanh chóng rót vào cơ thể thỏ, kéo căng nó thành một quả bóng. 

Tinh hoa mà Tống Lan Tâm cố ý luyện chế thật phi thường, sau khi luyện chế ra thỏ đã giúp ích rất nhiều. 

Sau khi đưa cho cậu hết nước trái cây, anh bế cậu trở lại giường. Tống Lan Tâm đi tới ôm người đàn ông nhỏ bé tiếp tục ngủ.

Con thỏ nhỏ đang nằm trên giường với cái lưỡi vặn vẹo và đôi mắt trợn ngược. Bụng anh lúc này đã to như quả bóng, to gấp mấy lần cơ thể. Anh thực sự sợ cái bụng gầy của mình đột nhiên nổ tung!

Một giờ sau, bụng xẹp lại bình thường, thỏ tỉnh dậy. Tưởng là mộng, nhảy tới cửa sổ xem Tống Lan Tâm có rút ra hay không, nhưng thấy nàng đi rồi, thỏ liền ôn tồn nói: "Hốc Xinxin không có ở đây, trời đã sáng rồi..."

Nói được nửa đường, hắn vội vàng che miệng, trợn to hai mắt: "Hả?...Được rồi! Cảm ơn, hôi quá... à không...Hương Tân Tân!"

…

Thấy nó ngơ ngác, Lý Dật lay con thỏ, khẩn trương hỏi: "Ngưu Ảnh Ngọc Anh đêm qua xảy ra chuyện gì? Nói cho tôi biết được không?"

"A... ồ, đêm qua có ánh sáng từ trên trời rơi xuống, ta có thể nói lưu loát, cá trắng nhỏ có thể di chuyển."

Lý Dật xòe tay nói: "Không còn nữa? Chỉ là một tia sáng thôi à?"

Con thỏ nhảy lên quảng trường, dùng tay gãi tai nói: "Ừ, mày muốn gì? Trời sẽ sập mất."

"Không, à... Yuying, cậu nhìn xem, đuôi và vây của con cá trắng nhỏ này đã dài ra một chút rồi, có phải to hơn một chút không?" Anh ta ghé sát đầu vào ô vuông nhỏ và chỉ vào con cá nhỏ. 

"Ừ, nhìn cũng đẹp hơn! Lý Dật, cậu vừa chơi cả ngày mới về, nếu ngày mai cậu có thể mang theo tôi đi cùng, cậu sẽ không phải là con gà trống!" Thỏ cúi đầu nhìn con cá, sau đó lại ngẩng đầu lên yếu ớt nói. 

"Gọi tôi là Lý Dật nghe có vẻ ngượng ngùng. Từ nay về sau cứ gọi tôi một chữ là Dịch. Đúng rồi, tôi còn có ba túi tiền boa chưa xem qua, tôi sẽ lấy ra xem trong đó có gì."

Đầu tiên là bộ sản phẩm của Yinren, trong đó có rất nhiều đồ lót nữ đầy màu sắc. Lý Di và Rabbit đều bị sốc. Yinren có lẽ không phải là vợ dâm và con gái hái hoa! 

Tôi tìm thấy hai lọ tình dược, một lọ thuốc độc không rõ nguồn gốc, một cuốn album ảnh gái mại dâm, hai viên thuốc giải độc cấp thấp, hai viên thuốc chữa bệnh, các loại thảo mộc kích thích tình dục và bổ thận... trong số các loại quần áo đầy mồ hôi và hôi hám! 

Ngoài ra còn có hai mươi viên linh thạch cấp thấp và một con dao xây móng cao cấp. 

"Con dao găm tốt nhất là được."

Khi tôi đến Cao Kim để lấy túi đựng đồ, tôi thậm chí còn không thèm nhìn vào nó. Có đủ loại tất hôi và khăn tay có độ dài khác nhau của phụ nữ đã được cất giữ ở đó không biết bao lâu! 

Ngoài ra còn có các loại đạo cụ đầy mùi tục tĩu, và những chiếc roi dài kỳ lạ, mỏng quá, dùng để đánh đòn phụ nữ! 

Có bịt miệng, chốt chó, dây buộc, các loại rễ ngọc dương và dấu ngọc đủ loại, đuôi chó và đuôi cáo có dấu ngọc, v.v. Ngoài ra còn có thuốc bổ dương! 

Tôi e rằng những thứ này không phải đều được sử dụng trên hai nữ nô lệ và hầu gái của anh ta. Thứ duy nhất hữu dụng chỉ có năm viên linh thạch hạ phẩm! 

Túi của Vương Phú Quý khá bình thường. Ngoại trừ hai mươi viên linh thạch hạ phẩm và khăn tay của cặp song sinh trước đây của hắn, còn lại đều là thịt cá, rất hợp với thân hình của hắn. 

Lý Dật để quần áo, khăn tay và các loại đạo cụ vào một túi riêng, sau đó đi ra ngoài đốt. 

Sau đó cho mười viên linh thạch, đồ ăn, con dao kiến ​​trúc tốt nhất, đan dược giải độc cùng những loại đan dược hữu ích khác vào một túi khác rồi đeo vào cổ Ngọc Anh, là dành cho cô ấy. 

Lý Dật đã có kim đan dao găm, cho nên hắn không cần dao xây móng. Anh ta có thể tự mình giữ những lọ thuốc mê, những bức ảnh ngoại tình và thuốc kích thích tình dục.

Sau đó, hắn đưa Vu Anh đi ra ngoài, tìm một nơi vắng vẻ, trút hết quần áo có mùi hôi ra ngoài. Lý Dật bịt mũi, lùi lại hai bước nói:

"Yuying phun, đốt lửa đi, quá hôi!"

"Ờ ồ... tôi buồn nôn quá!" Hắn đứng trên vai của hắn, từ trong miệng hồng nhuận phun ra một quả cầu lửa, sau đó liếm gò má Lý Dật nói:

"Yi, hôm nay cậu đi chơi có tìm thấy tất cả những thứ này không? Ngày mai hãy đưa tôi đi cùng nhé?"

Anh ta dùng tay đỡ Yuying lên trên đầu, quay người rời đi và nói: "Tôi lấy nó từ kẻ xấu. Về nhà và luyện tập thêm vài trận tụ linh và kết hạt. Vài ngày nữa tôi sẽ đến thành phố Mufeng và tôi sẽ lại đưa bạn đi cùng, được chứ?"

Vừa nói, anh vừa bước đi và rời khỏi nơi đang cháy và hôi hám. 

Mảng Cây Tụ Linh có thể tập hợp sinh lực và linh lực để giúp cây linh thảo phát triển nhanh chóng. Thị trấn Nanlin có rất ít người nghèo và không có ai trồng các loại thảo mộc đắt tiền. Cái này ở thành phố lớn cách đó không xa thì khác, nên cần bán ở thành phố Mộc Phong. 

Sinh khí linh không phải là linh khí trời đất dùng trong tu luyện, cho nên tụ linh và mảng cây giống không thể dùng cho tu sĩ tu luyện. 

Ngôi nhà tranh.

Ba người họ đã kiệt sức. Ngay cả những con lợn và con chó không có trình độ tu luyện cũng vui vẻ đi về phía tây. Ba người vẫn đang chạy nước rút. Yinren, người có trình độ tu luyện cao nhất và tràn đầy năng lượng nhất, lao tới và hút. Vương Cao, hai người đứng sau họ gần như sắp chết. 

Cuối cùng, gia đình Wang và Gao đã đến sau khi biết tin, và vụ việc trái đạo đức này đã dừng lại! 

Nhưng sau đó, Vương và Cao không thể nhấc lên do khí dương phóng ra và bị thương tận gốc. Họ chán nản suốt ngày. Ngoài ra, sự việc còn lan rộng và mọi người trong thị trấn đều biết chuyện khiến cả gia đình luôn bị sỉ nhục, chỉ trích. 

Vương gia và Cao gia cũng nghĩ tới việc âm thầm tìm kiếm "Mũi thần giáo Lý Dịch" trả thù, nhưng không tìm được người, cũng không dám đi đến Tiếu Thần giáo yêu cầu giải thích, sợ gia tộc sẽ bị một ngón tay tàn phế, gia tộc từ đó suy tàn. 

Vài ngày trôi qua, khi Wang và Gao đang vui mừng vì sự việc đang dần bị lãng quên thì một quả bom bất ngờ xuất hiện và làm nổ tung sự việc một lần nữa! 

Wang và Gao hoàn toàn không biết xấu hổ và đồng ý xuống địa ngục để trốn thoát. Cả hai đều treo cổ tự tử tại nhà, để lại hai gia đình tan nát. 

Sau khi Âm Nhân tỉnh dậy, anh ta bỏ chạy không dấu vết, điều này cũng khiến Lý Di phóng ra một quả bom sau lưng, quả bom này đối với anh ta không có tác dụng gì. Quả bom là hòn đá hình ảnh và hiện trường được công bố rộng rãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 19: Thành Mộ Phong

Sau khi biết được cái chết của Vương Cao và Vương Cao, Lý Dật đã giải quyết được một vấn đề khác đang đè nặng trong đầu anh. Anh vui mừng đến mức ôm Linh Linh bú cả đêm, suýt chút nữa đã ôm cô từ phía sau! 

May mắn thay, vào thời điểm quan trọng, cô nhớ đến lời cảnh báo của Hongyu rằng đừng phát triển cơ thể ngọc bích quá sớm, kẻo cuối cùng họ sẽ có một cặp song sinh chỉ nhận ra Bangbang. 

Cho nên tối qua Linh Linh đã dùng miệng hút ra. 

Sau khi ra khỏi nhà Lan, Lý Di về nhà chào Tống Lan Tân và đưa Yuying đến thành phố Mufeng. 

Họ lên một chiếc xe ngựa bình thường, trên xe có ba người cũng đi đến thành phố Mộ Phong. Họ loạng choạng nhìn khung cảnh không ngừng rút lui, suy nghĩ xem Yinren thuộc về giáo phái nào. Việc cặp song sinh bị anh ta trốn thoát chưa bao giờ là điều tốt. Điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày nào đó anh ta không ở trong thị trấn và đột nhiên xuất hiện và chỉ vào Lingling và những người khác! 

Khi họ đến gần thành phố Mufeng, Vũ Anh, người đang đứng trên cửa sổ với đôi tai lắc lư trong khi thổi, nhìn lại, nhảy lên vai Lý Di, đưa cái miệng nhỏ nhắn của cô vào tai anh và nói nhỏ: "Yi, Yi, nhìn về phía sau anh, cỗ xe đó nhanh quá!"

Lý Dật tỉnh lại, quay đầu nhìn lại. Ở phía xa, một con sói khổng lồ cao bằng người, mặc áo giáp màu xám bạc đang nhanh chóng đến gần. Phía sau hắn là một chiếc xe ngựa lơ lửng không có bánh xe, cách mặt đất một thước! 

"Đẹp trai!" Tôi không khỏi thở dài. Khi chiếc xe bị đình chỉ đi ngang qua, tôi nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai ngồi trong xe nhắm mắt thiền định từ cửa sổ. 

Trong chớp mắt, cơn gió đuôi thổi tung những chiếc lá rơi ven đường, dần dần biến mất trước mặt anh. Lý Dật nhìn thoáng qua đã nhận ra anh ta có chút giống Đồ Soái, "Chẳng lẽ là anh cả của Đồ Soái sao?"

["Con sói đó là yêu thú hay yêu tộc? Nó mặc áo giáp rất đẹp trai. Nhìn giống như một con thú hung dữ cấp bốn. Người đàn ông đó chỉ ở giai đoạn đầu của Golden Core. Với trình độ tương tự, những người tu luyện nhân loại về cơ bản không phải là đối thủ của nó. Làm sao anh ta có thể bị ai đó điều khiển!"]

Lý Dịch không thể nghĩ ra được. Anh quay lại nhìn Yuying. Nó có thể nói được nhưng nó đang trong trạng thái thức tỉnh. Đó không phải là lĩnh vực của sự minh bạch sao? Thật kỳ lạ!

Quạt, quạt, quạt...

Nghe thấy một âm thanh kỳ lạ trên bầu trời, Lý Di nhìn lên và nhìn thấy một con chim đen lớn trên bầu trời. Nó vỗ đôi cánh lớn một cách chậm rãi nhưng không quá chậm. Nếu bạn nhìn kỹ, nó không phải là một con quái vật.

Lông cánh giống như một thanh kiếm dài màu đen bóng. Con chim lớn vỗ đôi cánh lớn và một tia sáng phản chiếu. Nó thực sự là một con chim máy đắt tiền! 

Nhìn thấy đàn chim vo ve bay về hướng mình sắp đi, Lý Dật không nhịn được bước tới hỏi tài xế: “Chú Quảng, quãng đường đến thành Mộc Phong mất bao lâu?”

Người lái xe lắc dây cương, cười nói: "Haha, đừng lo lắng! Chỉ cần leo qua ngọn núi trước mặt là có thể đến đó."

Anh nghe xong liền ngồi lại nhìn ra ngoài cửa sổ, băn khoăn không biết có nên làm theo kế hoạch ban đầu hay không. Một lúc sau, Quảng Bá nói: “Chúng ta tới đây, cậu thấy đấy.”

Lý Dật quay đầu lại, nhìn thấy cách đó không xa rất nhiều đình cùng tường thành thông nhau! 

Vào thành, xuống xe, đường phố tấp nập người qua lại, quán trọ chật kín. Sự thịnh vượng ở đây có thể so sánh với mười thị trấn Nanlin. 

Mười hai năm xa cách, Lý Dật cuối cùng cũng được trở lại nơi mình sinh ra, trong lòng rất hưng phấn. 

Thỏ cũng hưng phấn hét lên: "Ồ... nhiều người quá! Nhìn kìa, Yi, người đàn ông đó được hộ tống bởi một cỗ máy vàng! Người phụ nữ đó trên đầu có một đôi gạc! Vậy thì... người đàn ông đó cũng đeo trên lưng một thanh kiếm thần nên không sợ bị cướp!"

"Ma kiếm? Làm sao ngươi biết, Ngọc Anh?" Lý Dật trừng mắt nhìn Ngọc Anh hỏi. 

Nó chỉ ngón tay út ngắn ngủi về phía người đàn ông và nói: “Nhìn kỹ xem, trên bao kiếm không có tên kiếm sao?”

"Nó thực sự tồn tại. 'Silent Im lặng Sword' thực sự là một vũ khí ma thuật. Nó là một vũ khí ma thuật bình thường...cấp cao...tinh luyện...!! Wow~ Cấp độ kiếm cao quá!" Lý Di đếm cấp độ kiếm và chết lặng.

Vu Anh Hữu lặp lại: “Đúng vậy, hắn không sợ bị bắt đi!”

"Bọn họ có thể là một ít tông môn trưởng lão gì đó, tu vi cao bằng trời, người khác đừng lo lắng." Lý Dịch nhìn đi chỗ khác nói. 

Nhìn thấy trên đường có một đội tiến tới, hắn cảm khái nói: "Mộ Phong thành an ninh thật sự rất tốt. Lúc mới đến, chúng ta đã nhìn thấy Bộ phòng thủ thành phố đang tuần tra! Chúng ta đi bán trận kỳ trước đi."

Đi trên con đường tấp nập, có hàng quán hai bên đông đúc, có hàng vắng tanh. 

Bước vào ngõ, sân riêng hai bên được bao bọc thành đội hình cách ly, ngăn cản các nhà sư đi vào hoặc tò mò. 

"Hmm~ Thật là hôi quá!"

Khi đi ngang qua hai tòa nhà cao tầng, Vu Anh đột nhiên lẩm bẩm điều gì đó, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào mái tóc đen sau gáy Lý Dật! 

Lý Di dừng lại và nhìn lên tấm bảng trên cánh cửa nhỏ bên phải có dòng chữ "Tháp Chunxiang". Phía trước mười bước, bên trái lại có một tòa nhà cao tầng khác "Zhuxiang Garden", rõ ràng là cửa sau của hai địa điểm bắn pháo hoa. 

Khi ngẩng đầu lên, Lý Dật tinh mắt đột nhiên nhìn thấy một cửa sổ hé mở cách đó mười mấy tầng. Một người phụ nữ khỏa thân bị bế lên cửa sổ và bị đâm mạnh, một dòng dịch âm đạo phun ra! 

Lý Dật vội vàng lùi sang một bên, sau đó vang lên vô số tiếng động và lời nói tục tĩu:

"Ách... Ta sắp chết... Ta đánh ngươi thật mạnh... Hoa Hoa, ngươi cái miệng nhỏ thật tốt... A, tiểu nô cung đã bị chủ nhân đột nhập... Đại ca, ngươi mau vào đi... A, chú, sai rồi, đó là mông của ta... Tốt ca, nô tỳ thật chặt... Phó ca, ngươi bỏ vợ rồi lại đến... Ngươi có hài lòng với ba cái lỗ trên người ta không..."

Thì ra âm thanh ở tầng hai đã bị mảng cách âm chặn lại. Tôi cố giấu nước trái cây sang một bên nhưng lại bước vào phạm vi của mảng. Tôi nhìn thấy những giọt nước vừa rơi giữa đường đã nhanh chóng rời đi. Mùi tanh và tanh ở đây thực sự quá hôi.

Mười bước sau, tôi đã tới Vườn Trúc Tường. Tôi ngửi thấy mùi thơm của phấn hồng và bột màu, lắng nghe tiếng đàn piano và tiếng sáo. 

Giữa tiếng đàn hạc, tiếng sáo, có nam nữ tụng kinh theo gió trăng, ngâm thơ, trò chuyện xưa và nay. 

Những tiếng vo ve rên rỉ, vợ chồng, vợ chồng, tiểu thư, tán tỉnh lẫn vào nhau. Tuy vẫn còn mùi tục tĩu nhưng vẫn tao nhã hơn tháp Xuân Hương rất nhiều, mỗi người đi một con đường khác nhau.

Rời khỏi con hẻm, cuối cùng chúng tôi cũng đến đích của chuyến đi là “Chợ Fengharvest”. Một số lượng lớn các nhà cung cấp tụ tập ở đây, bán vô số mặt hàng.

Lý Nghị tìm được một tiệm thuốc thảo dược, bán hai mươi cây giống tụ linh với giá hai mươi viên linh thạch hạ phẩm. Sau khi trừ đi chi phí nguyên liệu, hắn kiếm được mười khối linh thạch hạ phẩm, đây là một khoản lợi nhuận khổng lồ!

Sau khi đưa linh thạch, chủ tiệm ân cần nói: “Vị tiểu đệ này, ngươi đến đây một mình à?” 

Lý Dật muốn cho người ngoài biết một mình mình làm không tốt, liền nói dối: “Không, tôi đi cùng người nhà, bọn họ đang nhặt vải ở phía đối diện.”

"Vậy thì tốt. Đừng xem thường chỉ vì Sở phòng thủ thành phố đang tuần tra. Ở đây vẫn còn rất nhiều tên trộm vặt và người liều mạng. Chú ý đề phòng. Hoan nghênh bạn lần sau ghé thăm cửa hàng!"

"Cảm ơn chủ tiệm đã nhắc nhở." Lý Dật buông tay rời đi. Tiếp theo, anh đến thăm nhà Gong, nhưng sau khi anh ra ngoài không lâu, Vũ Anh nói rằng anh đang bị theo dõi.

Anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và nổi tiếng cách đó không xa. Khi anh thấy cô quay lại, cô đang giả vờ nhặt thứ gì đó. Thấy tu vi của nàng không cao, Lý Dật giả vờ thản nhiên, chậm rãi đi về phía trước. Vũ Anh quay lại và không ngừng báo cáo hành động của người phụ nữ. 

Nàng càng ngày càng gần, lúc ở phía sau lại gần, bỗng nhiên đụng phải Lý Dật, hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Thực xin lỗi, ta vì có chuyện gì vội vàng, lúc đang vội vô tình đụng phải thiếu gia này, hy vọng hắn sẽ tôn trọng ngươi!"

"Không sao đâu, lần sau hãy cẩn thận nhé. Đi thôi." Lý Nghị mỉm cười nói. Ngay lúc anh bị đánh, anh cảm thấy một bàn tay chạm vào túi mình. Anh nhanh chóng ấn tay vào túi đá linh hồn để ngăn cản cô thành công. 

Túi gấm đựng đồ thông thường cũng đắt tiền, giá một nghìn lượng hoặc mười viên linh thạch hạ phẩm. Chiếc túi gấm treo trên cổ Yuying được Lý Di ngụy trang bằng một chiếc túi nhỏ. Không bộc lộ hết mức nên hắn không cho linh thạch vào túi gấm. 

Sau khi thả người phụ nữ đó đi, Lý Dật thầm nghĩ ["Không nhìn thấy được linh thạch dưới quần áo. Làm sao cô ấy biết được? Cô ấy dám tiến lên chạm vào xem có nhìn thấy một đứa trẻ luyện khí cấp độ đầu tiên không? Vừa rồi cô ấy chạm vào nó, có thể sẽ quay lại."]

Đi vào trong ngõ, bỏ tất cả linh thạch vào túi đựng đồ, lấy ra một trăm lượng bạc để sử dụng khi cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 20: Người Đi Theo

Khi cô ấy ra khỏi con hẻm, Yuying lại nhỏ giọng nói: "Yi lại bị theo dõi. Xem ra cô ấy vẫn là người phụ nữ đó. Cô ấy thay quần áo và đeo mạng che mặt, tưởng tôi không nhìn thấy!"

Lý Dật dừng lại, giả vờ nhặt đồ trên bàn quầy hàng trên đường, nhìn thẳng vào người phụ nữ mặc áo tím mà Vu Anh nhắc đến. Với đôi mắt và dáng người của cô ấy, đó thực sự là cô ấy. 

["Sao cô dám đến đây? Nếu tôi không dọa cô, tôi sẽ coi tôi như một đứa nhóc. Tôi sẽ để cô làm bất cứ điều gì cô muốn!"] Quay lại và đi đến một nơi ít đông đúc hơn, sau đó đi vào một con hẻm vắng, đứng ở góc chờ cô ấy đến. 

"Ừ! Ah khụ...đau quá...đau quá!"

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Lý Dật đột nhiên lao ra, một quyền vào bụng cô. Cú đấm khiến cô bay ra xa một thước, nặng nề ngã xuống đất, ôm bụng kêu la. 

Nắm chặt nắm tay không rút lại, Lý Dật nhìn chằm chằm vào cô, nghiêm túc nói: "Sao cô lại đi theo tôi? Những người đó phái cô đến bắt cóc tôi về à?"

“Đúng rồi, thưa ngài, chúng ta hãy trói cô ấy lại và bắt cô ấy làm người hầu đổ bô trong phòng nhé?” Vũ Anh cũng giả vờ. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy Lý Di luyện Khí ở cấp độ đầu tiên, cô ấy đã tự đánh gục mình. Cấp thứ nhất chắc chắn không phải thực lực, cảnh giới thực sự bị ẩn giấu, ma khí tối thiểu có thể che giấu tu vi sẽ có giá một trăm nghìn lượng hoặc mười viên linh thạch trung phẩm. 

Ngoài ra, trình độ tu luyện của anh ấy cao hơn tôi rất nhiều ở độ tuổi này. Anh ta hoặc là thiếu gia của một giáo phái lớn hoặc là một thiếu niên thiên tài của một giáo phái! 

Lúc này cô cũng phát hiện ra con thỏ nhỏ ngồi trên vai mình có tu vi cao hơn mình! 

Anh ta bị câu nói tiếp theo dọa sợ đến mức ôm bụng bỏ chạy: "Ahem... không không... Tôi... tôi đang tìm người thân và con cái, vô tình nhận nhầm người. Tôi xin lỗi, xin lỗi!"

Sau khi dùng linh cảm xác nhận nữ nhân không có ở đó, Lý Dật cười hắc hắc nói: "Ha ha ha, nếu như ta không dọa chết ngươi, ta chính là trừng phạt ngươi."

Mở lòng bàn tay ra, hắn nhìn thấy một túi đựng đồ thông thường, bên trong chứa một trăm lượng bạc và một ít quần áo hóa trang của phụ nữ, đã biến mất! 

Bộ sản phẩm còn có thể bán được mười viên linh thạch hạ phẩm, cũng khá tốt. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?" Có một ít nước và những đường trắng mỏng nơi người phụ nữ ngã xuống. Cô ngồi xổm xuống nhìn vài cái, nhưng trông không giống nước tiểu hay nước tình dục. Nó có mùi lạ! 

Anh cũng hỏi Yuying liệu anh đã từng nhìn thấy nó chưa, nhưng cô lắc đầu và Lý Di cũng không tiếp tục khám phá nên đứng dậy và rời khỏi con hẻm. 

Tôi mua một ít trái cây và đến nhà Feng theo chỉ dẫn của Tân Nương. Tôi gõ cửa và đợi một lúc thì cửa mở. Một người chị trẻ tuổi xinh đẹp thò đầu vào tò mò hỏi: "Em trai đang tìm ai? Đây là nhà của Feng à?"

Lý Di nhìn chằm chằm vào cô gái lớn nhất và hỏi một cách không chắc chắn: "Cô có phải là chị Phong Cơ không?"

Cô nhìn Lý Dật từ đầu đến chân, xác định không nhận ra anh, tò mò hỏi: "Anh... biết tôi?"

Lý Dật không nhận ra hắn cũng không sao cả. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô. Anh ấy nhảy múa vui vẻ và nói: "Chị Ji là tôi, Lý Di. Em có nhớ mười hai năm trước không?"

Sau khi nghe những gì anh ấy nói và nhìn vào mắt, miệng và mũi, anh ấy trông hơi giống một đứa bé cười khi nhìn thấy âm thanh của Yishui. Chị Phong Cơ mở rộng cửa và đứng dậy với đôi mắt mở to. Cô không thể tin nổi nói: "Chà! Lý Dật đã lớn như vậy rồi! Vào đi, bà nội Tiểu Nghị tới gặp con!"

Lý Di bước vào nhà Feng và nhìn thấy ông già đang uống trà trong phòng khách. Anh đặt món quà xuống và tiến tới ôm cô. Chẳng bao lâu sau, vợ chồng người đứng đầu Feng gia đã quay lại. 

Nhưng em trai của chị Phong Cơ là Phong Diêu Long đã mất tích. Thì ra anh ta đã gia nhập môn phái để tu luyện từ hai năm trước. 

Chị Phong Cơ cho biết chị muốn dành nhiều thời gian hơn cho bà ngoại và bố mẹ. Cô ấy hiện đang ở độ tuổi trưởng thành và vẫn chưa kết hôn. Cô ấy cũng rất tài năng và đã một mình luyện tập đến cấp năm khí.

Lý Di cũng bước vào căn phòng nơi anh sinh ra, căn phòng hiện được dùng để đựng đồ lặt vặt. Anh mơ hồ nhớ lại một cảnh tượng nhỏ khi đó, anh đang cưỡi trên bụng mẹ, ôm lấy đỉnh ngọc bụ bẫm và phát ra âm thanh.

Anh ở lại nhà Feng nửa tiếng rồi rời đi. Trước khi rời đi, anh lặng lẽ để lại ba viên linh thạch hạ phẩm cho chị Phong Cơ luyện tập. Cô phát hiện ra và đuổi cô ra ngoài, nhưng Lý Dật đã trốn và chỉ ra ngoài sau khi thấy cô quay lại. 

"Chị Yuyingji rất tốt, lần sau hãy đến gặp chị ấy nhé!" Lý Di vừa nói vừa nhìn cánh cửa đóng kín của nhà Feng ở góc phố.

"Ừ ừ, cô ấy vừa cho tôi rất nhiều đồ ăn, nghe tôi cảm ơn xong, cô ấy cứ ôm tôi không buông, thơm quá!" Thỏ lấy đồ ăn nhẹ từ trong túi ra và vừa ăn vừa gật đầu.

"Nói nhảm, Kỷ tỷ ở trong phòng khách, sạch sẽ tự lập làm sao có thể không thơm! Cũng không nên ăn, bụng còn chưa no sẽ tăng cân. Đừng ngồi lên đầu ta, người đầy mỡ!"

Ngọc Anh lăn từ đầu xuống vai, cất hết đồ ăn đi, liếm bàn tay nhỏ nhắn hỏi: “Tiếp theo chúng ta đi đâu đây?”

Vỗ nhẹ mảnh vụn đồ ăn nhẹ trên đầu, anh đi về phía đường phố, "Tới nhà Đồ Soái."

Thỏ vui vẻ nhảy lên vai anh nói: "Được rồi, trong nhà anh ấy chắc chắn có rất nhiều thứ mà chúng ta chưa từng thấy!"

Nhưng cách đó không xa, tôi nghe thấy tiếng cãi vã ở một khu dân cư thưa thớt, còn nghe nói trong ngõ bên phải có hai nam một nữ đang đánh nhau. 

Người phụ nữ vẻ mặt buồn bã nói: "Không còn nữa, hôm nay thực sự không còn nữa, xin hãy để tôi đi, vài ngày nữa tôi sẽ tự mình gửi đến đó."

Một người đàn ông nắm lấy cánh tay cô, cau mày: "Hừ, phải mất bao nhiêu ngày? Ngày mai phải giao hàng, nếu không cô có thể rửa sạch mông, tôi sẽ tự mình quất!"

Người phụ nữ lập tức quỳ xuống cầu xin sự thương xót: "Được rồi... ngày mai là ngày mai, tôi phải chạy về gặp bọn họ. Xin hãy để tôi đi!"

Sau khi hai người đàn ông rời đi, Lý Dật lại gần xem cô thế nào. Không ngờ, người phụ nữ đó bỗng tức giận lao tới, hét lớn: “Quay lại, a… Tôi đấu với anh!”

"Chậm!!!"

Đâm...Pfft! 

Lý Dật vội vàng đưa tay đẩy cô ra, nhưng cô lại lao tới trước mặt anh như điên. Anh cảm giác được ngón tay của mình xuyên qua chướng ngại vật, nhét vào một nơi mềm mại ấm áp, bị quấn chặt! 

Người phụ nữ nắm chặt bàn tay đang chạm vào ngực mình, rên rỉ đau đớn: "A... ss~ anh! Anh... đã làm gì tôi!"

Lúc này Lý Dật mới ý thức được ngón tay của mình đã xuyên qua làn da quần áo của cô, xuyên qua cơ thể cô. Anh lập tức rút tay lại. Ngay sau khi ngón tay anh rời đi, một hỗn hợp nước màu đỏ và trắng phun ra từ giữa các ngón tay của cô. 

"Tôi chỉ đi ngang qua thôi, cô có thể dùng số tiền này đi khám bác sĩ, xin lỗi!"

Lý Dật vội vàng lấy ra một tờ bạc trăm lượng, nhét vào trong quần áo, trong nháy mắt biến mất! 

Sau khi nhìn thấy anh ta bỏ chạy, người phụ nữ mặc đồ đen cúi đầu nhìn tờ tiền, không nói nên lời trước thứ nước màu trắng đỏ chảy ra từ ngón tay mình! 

Cô nhặt tờ tiền lên, xé to hơn cái lỗ nhỏ chọc vào trên quần áo, để lộ Ngọc Phong liên tục rỉ nước từ trên xuống. Cô thò tay vào dưới váy mò mẫm vài lần, rút ​​ra một sợi chỉ trắng mỏng quấn quanh quả nho đỏ Yufeng cho đến khi quả nho đỏ quấn thành hạt trắng không có nước chảy ra. Sau đó, cô kéo sợi chỉ mỏng lên và cắn đứt, đầu kia của sợi chỉ mỏng từ từ rút lại dưới váy. 

Sau khi người phụ nữ lau nước trái cây chảy trên người, cô ấy dùng một tay che ngực rồi rời đi. 

Lý Dật thò đầu vào góc xa, lặng lẽ đi theo. 

Tôi thầm nghĩ: ["Cơ thể của cô ấy quá mềm, vừa rồi tôi vô tình đâm thủng đỉnh ngọc của cô ấy, tôi nhét nó qua quả nho nhỏ, thật chính xác!"]

Lý Dật không rời đi có hai nguyên nhân. Một là có nhiều sữa hơn máu. Cô vẫn phải là một người mẹ chăm sóc các con của mình. 

Thứ hai là anh ngửi thấy mùi gì đó giống nữ trộm, muốn đi theo cô để xem mối quan hệ của họ là gì. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy bước vào một ngôi nhà cổ. Tôi lặng lẽ đến gần và nhìn qua khung cửa sổ vỡ. Bên trong có mạng nhện giăng khắp nơi. Tôi thấy cô ấy bế một đứa trẻ và cho con bú bằng một bên vú. 

"Chị, sao chị lại bị thương ở đây? Họ lại tìm chị nữa à!" Nữ trộm quả nhiên ở bên trong, chính là nàng lên tiếng. 

"Không sao đâu. Chị ơi, chị có thể cho em thêm một ít được không? Em gái em hầu hết đều dùng sữa để nuôi con."

Sau khi nữ trộm lấy ra một mảnh lụa trắng từ dưới váy, cúi đầu sờ bụng, khó khăn nói: "Tôi... tôi xin lỗi! Đây là tất cả những gì tôi còn lại, chị à!"

Ở bên ngoài, Lý Dật rốt cục phát hiện bọn họ là nhện linh! 

Người phụ nữ da đen khó tin nhìn cô: "Cô biết không, sao vậy?"

"Không có việc gì, sáng nay ta ngoài ý muốn bị một đấm vào bụng, hiện tại bọn họ đều quấn vào nhau, mấy ngày tới ta đều không thể ra ngoài!"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi đã hứa với họ ngày mai sẽ gửi một ít qua, nếu không họ sẽ hủy hoại tôi. Tôi phải làm sao đây!"

Sau khi người phụ nữ da đen đặt đứa trẻ xuống, cô ấy lo lắng đi xung quanh và nói tiếp: "Chị ơi, chúng ta nên bán bộ dụng cụ này và nhanh chóng rời khỏi đây. Dù sao thì họ gần như có thể cứu được nó và không cần chúng ta nữa."

Nữ trộm cúi đầu không dám nhìn nàng, cằm gần như dính vào ngực:

"Tỷ tỷ, ta xin xuyên bang bang hội một ngàn hai trăm lượng, mới dám rời đi mà không bị bắt, chúng ta chỉ thiếu một trăm lượng...

Chị ơi...tất cả là lỗi của em! Nguyên bản chỉ thiếu một trăm lượng, bây giờ bộ đồ này... cũng bị lấy đi! "

Sau khi nghe những lời trước đó, cô gái da đen vui vẻ lấy ra một trăm lượng bạc. Nghe xong lời tiếp theo, cô lập tức khóc, vẻ mặt buồn bã: “Cái gì, tôi mới có một trăm lạng, nhưng bây giờ! Ôi, ôi, ôi… tôi phải làm sao đây!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 21: Mu Fengtu Mansion

Chụp! 

Đột nhiên một con mèo rơi từ cửa sổ trước mặt họ. Nữ trộm nhìn thấy đó là bộ dụng cụ của mình, lập tức nhặt lên chạy ra khỏi cửa. Cô vừa lo lắng vừa phấn khích và nhìn xung quanh. Ngoài nhà không có ai cả. Người phụ nữ òa khóc và nói:

"Vô cùng cảm tạ thiếu gia, đã bỏ qua kiếp trước ân oán, đến lúc cần giúp đỡ ta. Tiểu thư rất cảm tạ, nếu có gặp lại, nhất định sẽ báo đáp ngươi!"

Nói xong, anh ta quay vào nhà, nắm tay người phụ nữ da đen, vui vẻ nói: "Chị ơi, chúng ta có đủ tiền để rời khỏi đây. Hãy thu dọn đồ đạc ngay đi. Bây giờ anh đi bán bộ đồ đây."

"Uh-oh...Được rồi! Cậu chủ mà cậu vừa nói đến là ai vậy?" Người phụ nữ mặc đồ đen quay lại và hỏi cô. 

Nữ trộm suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ... Tôi cũng không biết anh ta!! Tôi ra ngoài."

Vừa rồi cô nhìn bộ đồ nghề này, phát hiện bên trong còn có thêm hai viên linh thạch hạ phẩm, khiến cô vô cùng vui mừng. 

Trên đường phố, Vu Anh nhìn các loại thú cưỡi, quái vật, thú cưng và người máy mặc giáp đi ngang qua, hỏi Lý Dật: "Sao anh lại trả lại bộ đồ cho con nhện đó? Sáng nay cô ta còn muốn trộm linh thạch của anh?"

"Ta nhìn ra con nhện này không tệ chút nào, có lẽ tạm thời làm trộm vặt có lý do thuyết phục, giúp nàng không có cách nào... Nhìn xem, chúng ta ở đây." Lý Nghị chỉ sang một bên.

Thỏ quay lại nhìn về hướng ngón tay mình chỉ. Anh nhìn thấy một khoảng sân rộng với nhiều tòa nhà cao tầng tinh xảo. Trên đầu hai cánh cửa sắt bạc ở giữa sân có tấm bảng ghi "Biệt thự Mộc Phong Đồ". Có thể nói anh thuộc một gia đình giàu có! 

Đi tới cửa, Lý Dật nói với hai tên thị vệ: "Lý Nghị, thỉnh hai vị đại ca nói cho Đồ Soái là ta đã đến trước cửa nhà. Anh ấy nhờ ta báo cho các ngươi biết 'Bạn của Soái đến chơi', các ngươi sẽ báo cho hắn."

"Được rồi, là bạn của thiếu gia, đợi một lát, xuống xe sẽ quay lại." Người bảo vệ bên phải mỉm cười đáp lại rồi bước vào cửa thông báo. 

Một lúc sau, thị vệ vội vàng đi ra nói: “Vị tiểu đệ này, thiếu gia đã dặn ngươi đưa ngươi vào ngồi trước, xong việc sẽ gặp ngươi, ngươi thấy như vậy có được không?”

"Cám ơn, mời dẫn đường!" Lý Di và người bảo vệ bước vào và đi vòng qua bức tường bình phong. Họ nhìn thấy một con đường đá xám thẳng tắp phía sau bức tường bình phong, với ba tòa nhà cao bằng gỗ ở cuối. 

Hai bên là hoa tươi, cỏ non và cây cao, có tiếng chim hót và hương hoa. Giữa con đường thẳng tắp có một cây cầu đá nhỏ. Dưới chân cầu có dòng suối Qingmiao chảy qua hai bên, trong suối có những đàn cá nhỏ bơi lội. 

Sau khi qua cầu đá, đi bộ đến con đường đá nhỏ dưới gốc cây lớn bên phải. Đi được trăm bước, họ dừng lại trước một ngôi đình nhỏ. Người bảo vệ đưa tay mời bạn ngồi xuống và nói: "Em trai, thiếu gia bảo em đợi anh ấy ở đây một lát. Tôi đã nhờ người mang trà lên, xin em đợi một lát."

Lý Dịch ngồi xuống gật đầu. Thị vệ nói xong liền bước đi, nhìn thấy phía sau đình có một ao sen. Đó thực sự là một gia đình giàu có. 

Yuying xuống và chạy ra bãi cỏ chơi bướm. Một người giúp việc mang trà rồi rời đi mà không nói một lời. 

Ngồi một lúc, anh rót một tách trà và nhấp một ngụm. Trà cũng không tệ, hắn nói với Thỏ: "Yuying, lại đây uống trà. Trà này ngon... Đã lâu không gặp, Tiểu Soái!"

Đang nói chuyện nửa chừng, Độ Soái đi tới, theo sau là một cô gái trẻ. Cô ấy chính là Jiaoyi, người đã khóc khi rời khỏi chùa Fangguan hai năm trước. Nhìn đôi má hồng hào và nét quyến rũ còn sót lại của cô ấy, chắc cô ấy vừa mới thổ lộ. Hóa ra họ vừa quan hệ vào ban ngày! 

Độ Soái cũng đã cao lên rất nhiều, tu vi của hắn so với hai năm trước đã tăng lên hai cấp, hiện tại đã luyện khí cấp bảy. 

Lý Dật đứng dậy đón Đồ Soái, nghiêng người nhìn Kiều Nhất nhỏ giọng nói với hắn: "Chúc mừng ngươi, ta đã chiếm được trái tim của một mỹ nữ. Khi mỹ nhân mang thai, sẽ không có người muốn tới gặp ta!"

Đồ Soái dùng một tay bóp chặt lưng dưới của anh, nói: "Này, không cần phải nói, dù sao thì tôi cũng là người mệt mỏi, Lý Dật có thể làm được. Anh ấy hai năm trước chỉ là một người bình thường, hiện tại đã dấn thân vào con đường tu luyện."

Hắn nhìn thấy một con thỏ đang chơi đùa trong hoa, không đợi Lý Dật lên tiếng đã hỏi: “Con thỏ trong ngộ giới, là thú cưng của ngươi à?”

"Đúng vậy, tên là Bí Vũ Anh. Yuying tới chào Tiểu Soái." Lý Dật gật đầu, gọi thỏ.

Vu Anh nhảy lên vai Lý Dật, dùng tay nắm lấy lá khô trên đầu cô, rũ bỏ cánh hoa trên tai cô, nói: “Vu Anh đã nhìn thấy Thiếu chủ Tiểu Soái… Phu nhân Tiểu Soái!”

"Ừm... ugh!" Tiêu Nghị giật mình, lập tức che mặt, chạm vào lưng Đồ Soái. 

Yuying cũng có thể biết rằng hai người vừa đi ngang qua thì một tiếng hét của cô gái trẻ đẹp trai khiến Jiaoyi phải che má lại, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Ân... Thỏ còn có thể nói chuyện! Thật sự là kỳ quái, trước khi đạt đến Minh Cảnh Cảnh còn có thể nói chuyện. Lý Dật, ngươi thật sự rất giỏi!"

Độ Soái lúng túng gạt chủ đề này sang một bên. Nhìn thấy Lý Dật vừa mới bước vào con đường tu luyện, hắn liền có một con sủng vật có tu vi mạnh hơn hắn. Độ Soái không khỏi giơ ngón cái lên cho Lý Di rồi nói:

"Hôm nay ngươi đến đúng ngày. Ngọc Long Cổ Phái hôm qua tình cờ tổ chức trong thành phố một cuộc thi thú cưng kéo dài hai ngày. Hôm nay là ngày cuối cùng, cuộc thi còn chưa bắt đầu, ngươi có muốn cho con thỏ của ngươi cũng thử không?"

"Ngự Long Cổ Phái? Thú cưng thăng cấp thi đấu là cái gì?" Lý Dịch khó hiểu hỏi hắn. 

"Đi, ta dẫn ngươi đi xem một chút, vừa đi vừa nói chuyện, đi ra cửa hông gần hơn." Sau khi Độ Soái nói với Lý Thành, anh quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của tiểu mỹ nhân phía sau anh đỏ bừng, mông cô thỉnh thoảng co giật và run rẩy. 

Chắc là hắn nghe thấy Lý Dật tới liền vội vàng đi ra. Vừa rồi anh ta đánh vào mông cô quá mạnh. Độ Soái nghĩ rằng cô không thích hợp đi ra ngoài trong tình trạng này nên anh bước tới ôm cô, xoa mông cô và thì thầm vào tai anh:

"Kiều Nghĩa, sau này em có sao không? Sao em không về phòng nghỉ ngơi đi, không cần phải đi cùng chúng tôi." Nói xong cô vỗ nhẹ vào giữa mông. 

"Ừm... đừng di chuyển đến đó! Người đó sẽ không rời đi. Hãy quay lại sớm!" Jiaoyi vặn vẹo mông và thì thầm vào tai Độ Soái. 

Nhìn hai người ôm nhau thì thầm, tưởng Lý Dật yếu ớt không nghe được, nhưng hắn lại nghe rõ ràng, không nói nên lời! 

Sau khi Tiêu Nghị rời đi, Đồ Soái dẫn Lý Dật đến cửa bên. Anh trả lời thay Lý Nghị:

"Cuộc thi thăng cấp thú cưng thực chất là một cuộc thi mà những người có thú cưng hoặc thú cưỡi chiến đấu ở Lĩnh Châu có thể cử quái vật của mình đi tranh giành 'Kim Long Quả' và có cơ hội gia nhập Cổ Long Giáo."

Lý Dật: "Kim Long quả có tác dụng gì?"

"Nó có thể nâng cao tư chất của quái vật. Nghe nói quả này có thể cho một số quái vật khả năng kế thừa một tia máu rồng cổ! Đương nhiên, quả này cũng có cấp bậc khác nhau, hơn nữa, quả Kim Long là độc nhất của Cổ Long Giáo!"

Khi đến gần cửa hông, Lý Dật nhìn thấy một chiếc xe ngựa không bánh đỗ ở một khoảng đất trống. Đó chính là chiếc xe ngựa mà anh đã nhìn thấy trên đường vào buổi sáng. Sói không có ở đó nên tò mò hỏi:

"Xe của Tiêu Soái kỳ lạ quá, thậm chí còn không có bánh xe!"

"Chiếc xe kia là của đại ca ta, là do tông môn của hắn ban tặng, có thể chống đỡ được kẻ địch đánh lén, lại bị đình chỉ, ngồi lên so với xe ngựa bình thường còn thoải mái hơn rất nhiều!" Độ Soái quay đầu lại nhìn nó, vừa bước đi vừa ghen tị. 

"Thiếu gia."

"Thiếu gia!"

Theo lời chào của hai người bảo vệ, Độ Soái và Độ Soái bước ra khỏi cửa hông. Hắn đáp lại nói tiếp: "Ừ, đại ca của ta gia nhập Thần Thương Phái đã mười năm rồi. Cách đây không lâu, hắn đã được tấn thăng làm đệ tử nội môn. Ta rất ngưỡng mộ hắn, hình như hắn cũng tham gia cuộc thi thăng cấp thú cưng."

Lý Dật kinh ngạc: "Hắn cũng muốn thăng cấp Long Quả, hay là muốn gia nhập Ngọc Long Cổ Phái?"

"Đương nhiên không thể đi Ngọc Long Cổ Phái. Mặc dù Cổ Phái là một trong những tông môn tốt nhất, nhưng khoảng cách vẫn là quá xa so với các giáo phái đứng đầu cấp thống đốc như 'Thánh Quân Môn'! Hắn có lẽ muốn giành được một quả Kim Long. Hắn có một con quỷ sói thú cưỡi, đương nhiên cũng muốn thú cưỡi mạnh hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Tiên Bước Vào Thế Giới Chương 22: Cuộc Thi Thú Cưng

Một lúc sau, hai người đã tới đấu trường. Đã có hàng chục ngàn người ở đây. Ở trung tâm của đám đông là một không gian rộng mở với ba ngọn núi nhỏ được đội hình độc lập bao phủ. Những ngọn đồi tươi tốt với đủ loại cây xanh, trên cây có đủ loại dưa và trái cây lạ. 

Sau khi Đồ Soái nói ngắn gọn vài câu với một người đàn ông mặc áo choàng đen có chữ "rồng" sau áo choàng, người đàn ông đó gật đầu và dẫn Đồ Soái Lý Dịch đến hàng ghế đầu của đám đông. Độ Soái chỉ vào ba ngọn đồi và nói:

"Trận đầu tiên là cuộc thi sơ bộ dành cho quái vật dưới giai đoạn đầu của Cảnh giới mờ. Trận thứ hai và thứ ba là cuộc thi trung cấp và cao cấp dành cho giai đoạn đầu của Cảnh giới ngưng tụ và Cảnh giới biến hình. Bạn thấy đấy, anh cả của tôi đứng về phía những người thí sinh cao cấp."

Lý Dật quay đầu nhìn sang bên phải, liền thấy anh đang ngồi trên ghế ở hàng ghế đầu. Tú Shuai lại nói:

"Đừng tưởng rằng ba ngọn đồi này thật ra chỉ cao có năm trượng, chẳng qua là luyện chế thành bảo bối, nhìn từ bên ngoài không cao, kỳ thực, những ngọn đồi tiến vào sơ cấp của trận pháp đều cao năm mươi trượng, trung cấp cao cấp còn cao hơn nữa!

Đội hình cũng sẽ che khuất tầm nhìn của chúng ta, giống như đội hình trong mỗi gia đình. Hoạt động của những người bên trong đội hình không thể nhìn thấy được từ bên ngoài. Sau khi trò chơi bắt đầu, chúng ta phải theo dõi cuộc tranh tài giữa những con quái vật sử dụng công nghệ chiếu ở đằng kia. "

Nhìn theo hướng Độ Soái chỉ, có một bức màn nước cao như thác nước. Có một bóng người lờ mờ đằng sau màn nước, có lẽ là người thực hiện kỹ thuật chiếu hình.

"Điều kiện chiến thắng là gì?" Lý Dật hỏi Đồ Soái, hắn nói:

"Là người đầu tiên lên đến đỉnh núi và ăn một trong những quả Kim Long quý giá nhất trong núi là thành công. Mỗi ngọn núi có năm địa điểm, hai người đứng đầu có phần thưởng khác nhau."

Khi mới đến đây, Lý Dật nhất thời ngửi thấy một cỗ hương thơm nhàn nhạt. Lúc này, anh cảm thấy mình đang bị nhìn một cách cố ý hoặc vô ý. Sau đó anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ có đôi mắt phượng đang đeo khăn che mặt phía sau hai người. Cô ấy thực sự đang nhìn về phía này. Nói chính xác thì cô ấy đang nhìn vào tấm lụa ngọc trên vai mình!

Hóa ra mùi thơm cũng đến từ họ. Anh quay lại và không thèm để ý đến họ. Anh ta bối rối nhìn Đồ Soái và nói: "Đơn giản quá!"

“Không, nhìn thì có vẻ đơn giản, nhưng thực ra trong trận pháp có rất nhiều thứ, trên mặt đất dưới chân núi còn có lực hút cực mạnh, nghe nói người nhảy cao nhất chỉ có thể cao hơn một thước, huống chi là bay.

Bạn phải leo lên đỉnh núi từng bước một. Càng lên cao lực hút càng lớn. Quá trình này sẽ tiêu tốn rất nhiều linh lực. Bạn phải hái những trái thiêng liêng chín trên đường đi và uống chúng để khôi phục sức mạnh tâm linh của mình.

Hiện tại có thể thấy, trên núi quả chín không có nhiều, thí sinh nhất định sẽ tranh giành. Nếu không cẩn thận, họ sẽ rơi trở lại chân núi và thất bại. Sau khi bắt đầu, trước khi không có thú cưng nào ăn Trái Kim Long, tất cả những ai chạm đất lần nữa sẽ tự động bị loại! "

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm con thỏ trên vai Lý Dật nói: "Để con thỏ nhỏ của ngươi thử xem sao?"

Ngay khi Yuying nghe thấy điều này, cô rất háo hức muốn thử. Cô áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai Lý Dật, nhẹ giọng nói: "Sư phụ Yi, em cũng muốn đi chơi, được không?"

Thân hình nhỏ nhắn của Yuying không to bằng nắm đấm của một số thí sinh. Cô cởi nó ra cầm trên tay, lo lắng hỏi: “Anh thật sự giỏi à?”

Thấy nó gật đầu đáng yêu, Lý Dật không nỡ từ chối nên quay sang Đồ Soái hỏi: “Bây giờ tôi còn đăng ký được chứ?”

"Chỉ là nói đùa thôi, Đồ Soái ta cũng không dễ dàng ra tay. Các ngươi ở đây đợi một lát, ta sẽ lấy được lệnh nhập môn." Nói xong, anh ta chen qua đám đông và bước đi.

Ngay sau đó Độ Soái rụt rè đưa lại một tấm thẻ nhỏ có in chữ "Chu": "Cầm lấy và mang cho Thỏ, sắp đến giờ bắt đầu rồi!"

Một lúc sau, một ông lão của Ngọc Long Cổ Phái đứng lên nói: “Tất cả thí sinh đã vào vị trí, trong quá trình thi đấu không được phép cố ý làm hại. Ai vi phạm nội quy sẽ bị loại và bị phạt từ mười đến một trăm viên linh thạch hạ phẩm!

Mọi người đừng lo lắng, nếu có một đòn nguy hiểm đến tính mạng, sẽ bị đuổi khỏi đội hình ngay lập tức! "

Lý Di cảnh cáo: "Tiếp tục đi, Yuying, hãy cẩn thận. Quả Jinlong không sao cả. Những loại trái cây khác cũng tốt. Chúc vui vẻ nhé!"

"Ồ, tốt!" Yuying, với một tấm thẻ nhỏ treo trên cổ, nhảy khỏi vai và nhảy vào đội hình đầu tiên. Sau đó hàng trăm yêu thú sủng lần lượt tiến vào, trong đó có hơn 300 con trong ba ngọn núi!

"Được rồi, trò chơi bắt đầu! Mọi người hãy nhìn vào đây." Lão giả vừa dứt lời, cảnh tượng bên trong trận pháp hiện lên trên màn nước vốn trong suốt. Lũ quái vật lần lượt tranh nhau nhảy hoặc leo lên núi, cây ăn quả bị giẫm đạp đến mức loạng choạng và rung chuyển dữ dội.

Màn nước lần lượt thể hiện sự cạnh tranh khốc liệt giữa ba ngọn núi. Có những con sói đen làm việc theo nhóm hai và ba con để hái trái chín, một con quỷ khỉ linh hoạt di chuyển một mình giữa những tán cây và một con hươu đang đá chân và đá lên đá và đất khi nó cố gắng hướng lên trên. 

Trong nháy mắt, Lý Dật nhìn thấy Vu Anh đứng trên cành cây, trong miệng ngậm một quả chín. Sau đó cảnh chuyển sang cuộc thi cấp cao, nơi anh nhìn thấy con sói quỷ của Anh Tu Shuai áp đảo đàn thú và lao về phía trước. 

Sau khi một nén hương đi qua, quái vật cuối cùng cũng bắt đầu bị tiêu diệt. Lúc này Ngọc Anh cũng đi ra. Đây là người thứ ba vượt qua vòng sơ loại. Nó nhảy lên vai Lý Dật, nhỏ giọng nói: “Chúng ta ra khỏi đây thôi.” Nói xong anh ấy ngủ gật một chút! 

Anh nhanh chóng cởi Ngọc Anh ra, ôm cậu vào lòng hỏi: "Sao vậy, em không sao chứ?" Anh thấy nó lắc đầu ngủ quên! 

Đồ Soái quay đầu lại: "Sao vậy?"

Lý Di nhún vai và nói rằng anh không biết. Có lẽ Yuying tham lam đã ăn quá nhiều trái cây tâm linh. Anh đặt nó trên tay và mang nó trong quần áo. Anh không biết tại sao mình lại muốn rời đi, nhưng anh vẫn nói với Độ Soái:

"Trò chơi còn rất lâu mới kết thúc, ngươi sao không đến Mộ Phong Thành một lần? Nếu không muốn kết cục như thế này thì hãy dẫn ta đi nơi khác!"

Độ Soái sẵn sàng đồng ý, nhưng lại cảm thấy có ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi rời đi, anh quay lại thì thấy vẫn là hai người phụ nữ! 

Sau đó, Lý Di và Độ Soái đi dạo một lúc lâu và mua rất nhiều đặc sản địa phương. Sau đó hai người có chút mệt mỏi nên trở về Từ phủ, uống trà ngon một lúc rồi mới từ biệt. 

Cuộc thi khuyến mãi thú cưng cũng kết thúc vào lúc này. Điều kỳ lạ là lẽ ra phải có 15 người chiến thắng nhưng bây giờ chỉ còn lại một người. Có năm người chiến thắng trung cấp và cao cấp, nhưng chỉ có bốn người đàn em! 

Cổ Long Giáo tiến vào trận pháp, nhìn lướt qua mà không kiểm tra kỹ. Câu trả lời được đưa ra là ở vòng sơ loại có một quả Kim Long chưa chín...

Sau khi ra khỏi Tú phủ cũng là lúc phải về nhà. Tôi sờ bộ quần áo phồng lên trước bụng. Bên trong là Vu Anh đang ngủ say quá! 

Có lẽ đã quá nửa đêm, lượng người đi bộ trên đường đã giảm đi rất nhiều. Để nhanh chóng quay về, sau khi hỏi ý kiến ​​người dân địa phương về cách đi xe ngựa ngắn nhất, Lý Di bước vào con hẻm. 

Khi tôi đi qua những con hẻm ngoằn ngoèo, tôi không thấy nhiều người. Khi tôi đang đi, tôi nghe thấy một số tiếng động lạ ở phía trước và một ngã ba xuất hiện trong con hẻm thẳng tắp. 

Dừng lại trước ngã ba, có một góc phía trong. Tôi xác định rằng âm thanh phát ra từ trong góc, giống như tiếng thút thít của phụ nữ, rồi chậm rãi bước vào. 

Ngay khi chúng tôi đến góc phố, âm thanh chuyển thành "Uh-huh~ah!", kèm theo đó là âm thanh vui sướng và còn có cả tiếng da thịt đập vào nhau. Thì ra chúng núp ở đây để cướp người. Vừa rồi thanh âm cảm động như đang khóc hóa ra là đang gặm nhấm lẫn nhau, phía dưới không có động tĩnh gì! 

Lúc này, tiếng tách đã khác. Có hai âm thanh. Lý Dật vừa muốn rời đi, lại không nhịn được thò đầu vào xem rốt cuộc là chuyện gì. 

Bên trong có ngõ cụt, Lý Dật mở to mắt. Người bên trong thực ra là một trong hai người phụ nữ mắt phượng đang nhìn trộm Yuying trên đấu trường. Quần áo của cô ấy lộn xộn và cô ấy bị kẹp giữa hai người đàn ông đang giữ chân cô ấy. Huyệt trước và sau của cô đều bị tàn phá, rất nhiều nước nhỏ giọt trên mặt đất! 

Mặt cô cũng hướng về phía này, dung mạo vẫn tốt, hai mắt nheo lại, hai má đỏ bừng, má trái phải đều bị hai người đàn ông liếm liếm. 

"Ơ~" Sau đó tiếng kêu thay đổi và cô ấy mở mắt ra! 

Thành lập! 

Lý Dật nhanh chóng rút đầu lại định rời đi thì nghe thấy người phụ nữ trong Thanh Y nói: "Nhanh lên... Nhanh lên... Hừ, hừ hừ!"

Biết rằng mọi chuyện đã kết thúc, anh bắt đầu bước đi với những bước dài. Anh ta vừa đi được vài bước và sắp đi đến lối ra của ngã ba đường. Từ phía sau, anh nghe thấy: "Em trai, chờ đã... chờ đã! Chị... tôi chỉ có chuyện với em thôi!"

Giữa ban ngày, vừa nhìn thấy ba người bọn họ đều đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng, Lý Dật không hề sợ hãi, dừng lại, quay người nói:

"Có chuyện gì thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 23: Con điếm quyến rũ

Người phụ nữ có đôi mắt phượng không trả lời mà chỉ lắc lư eo và lắc hông chậm rãi khi đi tới. Hai người đàn ông đi theo phía sau, chỉnh lại quần và thắt lưng. Cuối cùng, nàng dừng lại cách đó nửa thước, lấy ra một trăm lượng bạc nói:

"Này em trai, em có thể chuyển con thỏ đó cho anh được không, tất cả số tiền sẽ là của em?"

Lý Dật mặt không biểu tình nói: "Ta không bán!"

Người phụ nữ: “Ít quá nhỉ, hai trăm?”

"Không phải để bán!"

Nữ tử vẻ mặt không vui nói: "Không phải chỉ là một con thỏ sao? Năm trăm đủ rồi sao? Đây là năm viên hạ phẩm linh thạch, không nâng ly, bị phạt uống rượu?"

“Tôi đã bảo là đừng bán nó mà!”

Chỉ cần nhìn người phụ nữ mắt phượng là tôi đã muốn nổi giận, nhưng vừa trợn mắt lên, cô ấy đã mỉm cười ngọt ngào và nói:

"Vậy tại sao em không thêm anh vào, em gái, để em vui vẻ? Vừa rồi em thấy đấy, ở đây em có thể để đàn ông cạnh tranh với các vị thần sống, ừm! Thế nào?"

Vừa nói cô vừa cởi hết quần áo ra. Bộ ngực đỏ bừng vì bị hai người đàn ông tàn phá của cô vẫn hiện rõ. Cô bước lại gần một bước, quay lại và nhấc cái mông to màu đỏ của mình lên. Vẫn còn một dòng nước trắng sủi bọt đang từ từ chảy ra từ lỗ mông của cô ấy! 

Lý Dật lập tức ngửi thấy mùi tanh. Cô lắc cái mông đẫy đà của mình và lùi lại. Cô vừa lùi lại một bước, cơ thể cô run rẩy, hai huyệt đạo cũng run rẩy! 

Lý Dật biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, bởi vì trước đây hắn đã từng gặp qua. Khi mẹ anh run rẩy như thế này, ý bà là bà sắp phun nước! 

Anh nhanh chóng giơ chân đá lên, quả nhiên đế giày của anh bị hai vũng bột giấy trắng dính dính đầy. 

"A...rít!"

Anh ta còn đá vào mông người phụ nữ. Cô bị đá về phía trước và suýt bị tát vào mặt. May mắn thay, cô đã bị hai người đàn ông vướng vào. Sau một cước, Lý Dật xoay người bỏ chạy! 

Người phụ nữ mắt phượng ngẩng đầu lên, tức giận nói với hai người đàn ông: "Rác rưởi! Thả tôi ra, sao các người không nhanh đuổi theo tôi?"

"Không sao đâu, vâng!"

"Vâng, thưa cô!" Hai người đàn ông đuổi theo cô. 

Người phụ nữ chống đất bằng một tay, bắt chéo chân lên xuống, ngồi trên mặt đất với một chân ở một bên và một mông ở bên kia. Cô dùng một tay xoa cái mông đau và hai huyệt rồi phàn nàn:

"Nếu không phải vừa rồi ta bị đánh bay sức lực, làm sao có thể bị một tên khốn kiếp luyện khí cấp một đá? Rít... vẫn còn hơi đau... hừm ~!"

Không lâu sau, hai người trở lại. Nhìn thấy cô ngồi yếu ớt trên mặt đất, họ lại bắt đầu quan tâm. Hai người đàn ông nhìn nhau rồi bế cô gái lên, quay trở lại phần trong cùng của con hẻm...

Cùng lúc đó, Lý Di nhanh chóng chạy ra khỏi con hẻm, lên xe ngựa và khởi hành đến thị trấn Nanlin. 

Khi màn đêm buông xuống, cuối cùng anh cũng trở về nhà. Vừa vào nhà, anh đã ôm Tân Nương từ phía sau, cọ sát vào người cô một lúc lâu cho đến khi cô bắt đầu có phản ứng. Sau đó Lý Dật miễn cưỡng thả nàng đi.

"Tân Nương thơm quá! Tôi đi giao đồ cho đám Linh Linh, tôi sẽ quay lại ngay."

Tống Lam Hinh xoay người cúi người hôn Lý Dật: "Được rồi, đi sớm về sớm, đừng chơi quá muộn!"

Lý Dật trở về phòng đặt Ngọc Anh lên giường, sau đó đi ra ngoài mang chút đặc sản Mộc Phong Thành cho hai cô vợ nhỏ. 

Lần này anh ta không đi theo con đường thông thường mà nhảy vào phòng khách của Lingling qua cửa sổ của cô. Tuy nhiên, vì vẻ đẹp mà anh nhìn thấy trong con hẻm và sự ham muốn mà anh cảm thấy trên cơ thể Tân Nương, ngay khi anh bước vào và ngửi thấy mùi thơm hoa huệ độc đáo của Lingling và vẻ đẹp nhỏ bé quyến rũ chỉ thuộc về anh, Lý Di đã quên mất tất cả những kỷ vật. 

"Anh ơi, anh... hả?!"

Cô đóng cửa sổ lại, ôm chặt lấy cô, bịt cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, vừa trêu chọc đầu lưỡi của Tiểu Tường vừa cởi quần áo của cô. Không chịu thua kém, Lingling nhiệt tình đáp lại! 

Một lúc sau, hai người cởi quần áo rồi lăn lên giường. Lý Dật ngậm tiểu thỏ ngọc vào miệng, không ngừng mút. Người đẹp nhỏ thở hổn hển vì bị bú. Anh ôm Như Ý và vuốt ve cô từ trên xuống dưới! 

Một lúc lâu sau, Lý Dật mới buông hai con thỏ ngọc nhỏ ra, sau đó cả hai dùng miệng mút lấy phần dưới của nhau, hoặc xoa xoa cặp đùi mảnh khảnh của cô. Cuối cùng Lý Dật bị miệng Linh Linh hút ra ngoài, một nửa tinh hoa bị nuốt chửng! 

Để cơ thể tiểu thư thích nghi với anh càng sớm càng tốt, vòi lớn mở hậu môn màu hồng của cô chìm xuống một nửa, đổ phần nước trắng còn lại vào! 

Sau đó, hai người ôm nhau, chạm vào nhau cho đến khi trời tối hẳn. Lý Dật lấy ra hai tấm vải đỏ thấm nước, hút hết nước trong người bọn họ, để lại kỷ vật trước khi rời đi. 

Sau khi về tới nhà. 

"Cuối cùng thì tôi cũng sẵn lòng quay lại! Hmm~!" Tống Lan Tâm đang đợi hắn về ăn cơm chỉ nói một câu, sau đó vỗ bàn tay ngọc trước mũi mấy cái, thúc giục:

"Bạn đã chơi rất vui, người ướt đẫm mồ hôi! Đi tắm rửa đi!"

Lý Dật lúng túng đáp lại rồi chạy đi tắm. Tắm rửa xong, hắn ngồi đối diện Tân Nương, ăn mấy miếng mới ăn không nổi nữa. Anh tràn ngập sữa thơm và ngọt của Lingling. Sau khi nói chuyện với Tân Nương về những gì anh đã thấy ở thành phố Mufeng ngày hôm nay, anh trở về phòng. 

Tất nhiên, anh ta không nói về việc bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ bị chọc, và vụ chứng kiến ​​​​hai người đàn ông và một phụ nữ quan hệ tình dục trên đường phố. 

Sau khi trở về phòng, tôi thấy Yuying vẫn chưa tỉnh lại. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ảo giác không, nhưng mái tóc của cô ấy dường như đã trở nên mượt mà hơn. 

Lý Dật ngáp một cái, cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh quay sang phòng mẹ bên cạnh, nhìn thấy con cá trắng nhỏ trên bàn có vẻ mệt mỏi vì bơi lội. Chỉ có những chiếc vây bụng nhỏ vẫn còn đung đưa. Sau đó cậu liền nhào vào giường mẹ, lấy con cá đỏ thơm đầy hơi thở của mẹ ra rồi ôm nó ngủ thiếp đi! 

…

Một năm trước, Lý Dật bắt đầu ban ngày nhét chăn bông thơm của mẹ vào túi, mang theo bên mình, đề phòng bị phát hiện hoặc lấy đi. Chiếc chăn màu đỏ này đối với anh vô cùng quý giá, không thể đổi được nhiều tiền. 

Đêm khuya, con cá trắng nhỏ rời khỏi quảng trường trong suốt như thường lệ, một bóng dáng duyên dáng xuất hiện. Bộ quần áo gạc trượt xuống, rơi xuống giường. Dần dần, tiếng thở hổn hển mỏng manh của một người phụ nữ vang lên...

Ngoài ra, trong một con hẻm ở thành phố Mufeng, một người phụ nữ nhếch nhác bước ra dùng khăn tay lau chất lỏng màu trắng quanh miệng. Sau khi vứt chiếc khăn tay đi, cô ấy mở miệng và nhổ ra vài sợi lông đen xoăn trên lưỡi! 

Nàng quay đầu lại, nheo mắt phượng, đắc ý nói: "Hai người các ngươi không hiểu kiềm chế, trở về bù đắp đi. Hai kẻ thua cuộc này còn muốn chinh phục ta à!"

Nói xong anh bước đi. Trong bóng tối, hai người đàn ông đang đỡ nhau, vẻ mặt chán nản run rẩy bước ra ngoài. Sau khi nhìn nhau, cả hai đều mỉm cười cay đắng...

Vào lúc bình minh, Lý Di thức dậy và nhìn thấy đôi rồng song sinh của mình đang nhảy múa. Trình độ tu luyện của anh cũng đã được cải thiện đôi chút. Anh nghĩ đó là một giấc mơ gợi tình khác với mẹ anh, nơi anh có thể nâng cao trình độ tu luyện của mình và đồng thời hạnh phúc. Anh không khỏi cảm thán rằng thế giới này thật nhiều màu sắc! 

Con cá trắng nhỏ trên bàn lại kéo cái đuôi dài lên xuống trong hình vuông, trông vẫn rất mảnh khảnh.

Anh về phòng và Yuying đã đứng dậy, nhảy nhót trên giường. Anh cảm thấy nó đã thay đổi một chút, nhưng anh không thể phân biệt được có gì khác biệt nên hỏi nó: "Hôm qua ở kết giới đã xảy ra chuyện gì?"

Ngọc Anh nhảy lên, ngồi lên đầu Lý Dật nói: "Sau này ăn một miếng Kim Long, cảm thấy rất buồn ngủ nên ra ngoài!"

Lý Dật cảm thấy khó tin, hỏi mấy câu: "Cái gì? Kim Long quả? Ngươi lên đỉnh nhanh như vậy, trận pháp không có tác dụng gì với ngươi sao? Và ngươi ăn trái cây đó mà không bị bọn họ phát hiện?"

Con thỏ nằm uể oải, đôi tai dài rũ xuống, thè cái lưỡi hồng hồng liếm tóc Lý Dật rồi nói: "Có lẽ là không! Có lẽ tôi còn quá nhỏ nên họ không để ý đến tôi!"

Sau khi đi vào, tôi cảm thấy bên trong cũng giống bên ngoài nên vừa nhảy lên vừa ăn các loại trái cây khác, lên đến đỉnh núi trước khi kịp nhận ra!

Tôi nhìn thấy một cái cây to có năm chiếc nĩa to, mỗi chiếc nĩa chỉ có một quả nên tôi hái một quả và ăn. Tôi lập tức cảm thấy tràn đầy sức lực và muốn ngủ, rồi nhận ra đó là quả Jinlong!

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy nó không phù hợp. Nếu họ biết rằng tôi, một con thỏ nhỏ bình thường, có thể chạy nhanh hơn những con khác rất nhiều thì có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó!

Vì vậy, tôi tìm thấy một loại trái cây tâm linh bình thường chưa chín và trông tương tự gần đó và nhét nó vào làm mẫu, sau đó nó rơi xuống! "

Nghe được lời này, Lý Dật lập tức nói: "Tốt lắm, ngươi hiện tại thế nào?"

Nhìn thấy Lý Dật giơ ngón tay cái khen ngợi, Ngọc Anh vui sướng đến dựng cả tai, vui vẻ nói: “Ta đã đột phá rồi. Tôi nghĩ tôi đã đạt đến cảnh giới giác ngộ mà bạn gọi như vậy. Tôi cũng không hiểu, chắc là vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 24: Báo Rắn (Và)

Thời gian trôi qua rất nhanh, Lý Thừa Thiên đi ra ngoài đã lâu cũng đã trở về. 

Lý Di đã tinh chế các lá cờ hình thành và bán chúng để kiếm tiền, và anh ấy đã tích lũy được ngày càng nhiều linh thạch trong bộ đồ của mình. Bọn hắn cơ hồ chất thành một ngọn đồi, đã đạt đến móng xây tầng thứ tư! 

Tôi đã kiếm được một số viên đá tâm linh sau khi bán đồ ngày hôm nay và ném chúng xuống đồi trong bộ dụng cụ. Sự cân bằng của ngọn đồi đột nhiên bị phá vỡ, những viên đá linh hồn từng viên một lăn xuống như một trận lở đất. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một màu sắc khác. Tôi nhặt nó ra và phát hiện ra rằng đó là mặt dây chuyền bán ngọc bích mà tôi đã lấy được ở sảnh tổ trước đây. Nó có màu xám và bị thiếu một nửa ở phía bên phải. Vòng ngoài chứa đầy những phông chữ nhỏ khó hiểu. Cả hai bên đều giống nhau.

Nhưng có một nhân vật lớn ở giữa mà tôi nhận ra. Một bên là chữ "白" và một bên là chữ "云". 

Phía bên phải nằm ngay cạnh khoảng trống, và có vẻ như có chữ viết nào đó ở phía còn thiếu! 

Bùm, bùm, bùm! 

"Tiểu Dịch ra ngoài ăn cơm!"

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, kèm theo tiếng khóc của Tân Nương. 

"Đang tới."

Lý Dật đáp lại, đem ngọc bội đặt vào trong ngực, đứng dậy đem Vu Anh đi ra ngoài. Anh theo Tân Nương vào bếp thì thấy Lý Thừa Thiên đã đang ngấu nghiến đồ ăn. 

Hôm nay tôi đi ngang qua chợ không thấy anh ấy ở cửa hàng. Tôi không biết hôm nay tôi đã làm gì ở ngoài đó mà khiến tôi đói đến vậy. 

Bây giờ tôi cũng không ngẩng đầu lên, nhưng tôi nghĩ, từ khi anh ấy trở về, đã lâu không đi xa, càng ngày càng xa lánh Lý Dật, có khi còn không nói một lời cả ngày! 

Lý Dật cũng không quan tâm, dù sao hai cái "đại chúng" của hắn đối với hắn đều rất tốt! 

Nghĩ đến bọn họ, Lý Dật cũng cho rằng bọn họ đều có con nhưng vẫn còn trinh. Trong số đó, mẹ vẫn còn trinh. Cảm giác được kết nối bằng xương bằng thịt chắc hẳn là của riêng anh. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy không hiểu mẹ mình đã mang thai như thế nào! 

["Anh Li Zerong khó nói lắm, Xin Nương..."]

"Ngươi ngốc đến mức đứng ngồi ăn. Hãy thử cái này xem. Hôm nay..."

Lý Dật đang suy nghĩ bị Tống Lam Tâm đang đưa đồ ăn cắt ngang, liền ngồi xuống ăn, không quên khen ngợi đức hạnh của cô: "Ừ, ngon quá, Nương Tâm nấu ngon quá!"

Sau bữa ăn, Lý Thừa Thiên nói ngày mai có khách đến thăm, bảo Lý Dật đi hái một ít trái cây ngon, sáng sớm ngày mai trả lại.

Lý Dịch gật đầu đồng ý. Trời đã khuya và anh đến phòng mẹ. Anh ngồi bên cửa sổ nhìn ra ao cá. Sau đó anh nằm trên bàn ngắm nhìn những chú cá trắng nhỏ đang bơi lội. Anh vuốt ve con búp bê nữ bằng một tay. Anh cho rằng tu vi của mình hai ngày nay không tiến bộ nhiều, ban đêm anh cũng không mơ về mẹ mình!

Rồi anh nghĩ về những khúc xương anh nhìn thấy trong túi gấm trước bữa ăn. Những mảnh xương đó thuộc về vị đạo sĩ già đã chết, người đã tìm thấy chiếc túi gấm trong hang động cách đây vài năm. Anh vẫn chưa chọn được nơi chôn nó...

Trong lúc Lý Dật đang suy nghĩ, Vu Anh đang tựa người vào bậu cửa sổ nheo mắt tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh đột nhiên mở mắt ra khi nhìn thấy bóng người đột nhiên xuất hiện sau lưng Lý Dật, cô bất giác thốt lên: "Có mùi...!!"

Vừa hét lên một lời, anh ta vội vàng bịt miệng lại để dừng lại. Sau đó hắn nhìn về phía Lý Dật vẫn đang suy nghĩ cái gì đó, chống cằm trên mu bàn tay, chậm rãi ngủ ở trên bàn! 

Ngọc Anh nhìn Tống Lan Tâm đi tới, kinh ngạc vì nàng tới đây trước khi Lý Dật ngủ say, càng ngạc nhiên hơn là nàng không hề né tránh nàng! 

Tống Lan Tâm đi tới sau lưng Lý Dật giơ ngón tay ngọc lên trước môi nháy mắt với con thỏ. Con thỏ vội vàng nhảy về phòng Lý Dật về sau, ánh mắt lại rơi xuống trên bàn. 

Con cá trắng nhỏ đột nhiên ngừng chuyển động sau khi cô xuất hiện, lao ra khỏi khối nhà và nhảy ra khỏi cửa sổ với tiếng nước bắn tung tóe. 

Tống Lan Tâm nhìn Lý Dật đang ngủ, tà ác cười. Tất cả cửa sổ trong phòng đều tự động đóng lại từ từ, sau đó cô bế anh lên giường đi ngủ...

Một đêm ăn xuân...

Sắc trời chạng vạng, thiếu đi mùi vị quen thuộc khiến Lý Dật đang nửa ngủ nửa tỉnh lập tức bừng tỉnh, ngồi dậy. Sau khi hồi hộp nhìn bộ đồ nghề, anh thả lỏng người và tự nhủ:

"Hả! Hóa ra chăn ga gối đệm của mẹ tôi không có lấy ra, tôi sợ đến mức tưởng mất rồi!"

Sau đó anh đứng dậy và mở cửa sổ. Có gió thổi vào mặt, bên ngoài có sương mù. Anh đứng bên cửa sổ suy nghĩ một lúc rồi quay lại nhìn những con cá trắng nhỏ đang bơi lội trên bàn. 

Anh không thấy rằng phía sau đế của con búp bê vẫn còn một chút nước trắng dính. Anh nhìn họ Lan rồi tự hỏi:

"Nhớ kỹ, tối hôm qua không phải đi ngủ không tắm sao? Sao bây giờ tinh thần sảng khoái như vừa tắm xong vậy? Cậu nhớ nhầm à?"

Trí nhớ của cô có chút mơ hồ nên cô quay người trở về phòng, đánh thức Ngọc Anh và hỏi: “Tối qua tôi có tắm không?”

Rabbit, người trông như chưa tỉnh dậy, sững sờ một lúc khi nghe câu hỏi của anh. Anh ta mơ hồ hình như đã nhìn thấy Thọ Tâm Tâm nhiều lần cầm thứ gì đó đi ngang qua phòng. Sau đó hắn chợt tỉnh lại khi nghĩ đến câu hỏi của Lý Dật, giả vờ sửng sốt nói:

"Ừ, tối qua cậu ở bên cửa sổ một lúc rồi tắm rửa nghỉ ngơi. Cậu không nhớ sao?"

"A? Thật sao... có lẽ vậy!" Nói xong tôi thấy trình độ tu luyện của mình đã tăng lên rất nhiều. Tôi nhớ rằng cuối cùng tôi đã thực hành song tu với mẹ trong giấc mơ đêm qua. Có lẽ tôi bối rối vì muốn chết! 

Cô véo vào háng vẫn còn hơi giòn của mình, hỏi: "Nhân tiện, Ngọc Anh, lát nữa anh có đi hái trái cây không?"

“Thời tiết sương mù này, lá cây đọng sương, đi hái quả nhất định sẽ bị ướt, không đi thì không đi!” Nó lắc đầu rồi nói xong, lăn qua lăn lại tiếp tục ngủ. 

Lý Dật ngồi ở bên giường một lúc, sau khi háng phục hồi, mở cửa đi ra ngoài. Anh vào bếp chào Tân Nương, tâm trạng đang vui vẻ, đang bận rộn ngân nga một bài hát, rồi đi ra ngoài. 

Đường phố đầy sương mù và không có nhiều người trong tầm mắt. Tôi đi ngang qua một quán trọ có vài chiếc xe ngựa sang trọng đỗ trước cửa. Tôi quay lại và nhìn tò mò trước khi bước đi. 

Lúc này, một ông lão lông mày trắng từ cửa quán trọ đi ra, nhìn về phương hướng Lý Dật rời đi, chắp tay sau lưng nói: "Được rồi, tiểu tử này thật thú vị, ngươi đem hắn mang về cho ta nhìn kỹ ngươi một chút!"

Nói xong người đó biến mất! 

Tống Lan Tân đang ngâm nga một bài hát và lau bếp trong nhà họ Lý đột nhiên sững người. Sau đó, cô ấy giận dữ giơ chiếc giẻ lên và ném nó xuống đất. Chiếc giẻ rách rơi xuống biến mất, cô tức giận nói: "Lão già đang tìm cái chết!"

Lý Dật không hề hay biết đang đi về phía trước, trên đường cũng không có ai. Lúc này, từ phía sau xuất hiện một bàn tay, tựa hồ muốn bóp cổ hắn. Vào thời khắc mấu chốt, trong hư không xuất hiện một mảnh giẻ rách, quấn lấy tay, người cùng tấm vải lại biến mất! 

Lý Dật đột nhiên có cảm giác rùng mình, sau đó nghe thấy một tiếng “A” rất nhỏ từ xa phía sau truyền đến. Sau đó, một cơn gió thổi tới khiến anh phải quay người lại nhanh chóng. Anh nhìn quanh và thấy chẳng có gì ngoài những ngôi nhà mờ ảo trong khung cảnh trắng xóa. Anh ta vẫn cảm thấy ở đây có gì đó bất thường nên đã sử dụng Qinggong và nhanh chóng rời đi! 

Trong một con hẻm chật hẹp, một ông lão kinh ngạc nhìn bàn tay biến mất của mình, biết rằng lần này mình đã đá phải một tấm sắt! 

Cùng lúc đó, vẻ mặt của Tống Lan Tâm trong Lý gia lại thay đổi, cô hét lên "Ồ không!", sau đó biến mất trong không khí! 

Bị theo dõi bởi một thế lực mà cô ít mong đợi nhất, cô lóe lên và xuất hiện trong một khu rừng núi sâu vô danh được bao quanh bởi những cây cao. 

"Có đủ thời gian!"

Nàng vừa xuất hiện, tay Tống Lan Tâm nhanh chóng vẽ một vòng sáng trước mặt rồi lao vào, nàng lại biến mất. Cô chưa kịp thở, một bàn tay to lớn đột nhiên nắm lấy cô ở bên cạnh vòng tròn đang tan biến. Ngón tay cô siết chặt, đầu ngón tay để lại năm vết ngón tay sâu trên mặt đất! 

Trong khoảnh khắc, khẩu độ bị chèn ép bởi sự tức giận. Lúc này, một bóng người duyên dáng xuất hiện ở một nơi bí mật mà ít người biết đến ở tỉnh Đông Dương xa xôi, rồi biến mất trong chớp mắt! 

Ngay sau đó, bí cảnh bị phá vỡ bởi một bàn tay lớn từ trong hư không đi ra, lộ ra một cái lỗ lớn. Sau đó, nó bị đảo lộn và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Các tu sĩ bị tĩnh điện báo động vội chạy tới đều rất phấn khích khi nhìn thấy lối vào bí cảnh. Sau đó, họ thất vọng khi nhìn thấy cát bụi bên trong và khung cảnh cằn cỗi của hoàng thổ Gobi! 

Tủ quần áo trong phòng ngủ bên trái của nhà họ Lý đột nhiên mở ra. Tống Lan Tâm loạng choạng bước ra cầm trên tay một hình nộm đang dần mờ đi. Cô nhìn hình nộm, cười khổ thấp giọng:

"Hừ, không có bị phát hiện! Cũng may có chuẩn bị, đáng tiếc hiện tại không có ở đó! Than ôi!"

Cô yếu ớt bước ra khỏi ký túc xá, lấy ra một viên thuốc nhỏ từ trong túi bên hông, hất về phía ký túc xá bên phải rồi thì thầm:

"Thật xin lỗi, mập mạp!" Tiểu Vạn Tử bay vào qua khe cửa sổ.

Sau đó, cô trở về phòng, nằm xuống giường, không có động tĩnh gì. Sau ba hơi thở, cô có thể nghe thấy những tiếng thở vi tế và cô ngủ thiếp đi. 

Nhưng ngực cô đột nhiên xuất hiện một luồng sáng, dưới quần áo có một vật dài cao ngang ngực, kẹp giữa ngực cô! 

Cách Nam Lâm Trấn một trăm dặm về phía bắc, một ông già lông mày trắng nõn ngồi phịch xuống đất, ôm ngực. Anh xé quần áo ra và thấy miếng bảo vệ tim đầy vết nứt. Anh ấy gần như đã chết. Mười hơi thở trước, lòng bàn tay của hắn biến mất, năm hơi thở trước, hắn bị một bàn tay to đột ngột đánh bay. 

Anh lập tức quyết định ngồi thiền để chữa lành vết thương. Mười lăm phút sau, anh đứng dậy thì phát hiện nội thương nặng đến mức không dám đi đâu. 

"Ở chỗ này ở lâu không nên, chúng ta nhất định phải nhanh chóng tìm được tiểu thư rồi rời đi!"

Sau khi nói vài lời, anh ta rời khỏi nơi đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 25: Sắc Hồng

Lúc bình minh, mặt trời mọc ở phương Đông và bình minh ló dạng ở phương Đông. 

Trên con đường ruộng với ánh nắng dịu nhẹ và sương sớm mù sương, một cậu bé mười ba tuổi lao ra trong bầu không khí mù mịt. Lý Di cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi chạy ra khỏi thị trấn. Anh ngân nga một giai điệu bằng chiếc giỏ tre và nhìn trái nhìn phải những cây ăn quả xung quanh. 

Những chú chim đang hót và bay trên đường đi. Những trái cây ven đường trông không đẹp lắm và cũng không to lắm. Lý Dật cúi đầu đẩy cây đào sang một bên, đi vào lòng đất. Anh ngẩng đầu lên nói:

"Những thứ này quá bẩn và không đủ lớn. Hãy qua đó nhìn xem." 

Tôi đi vòng quanh và đến một vài cái cây rậm rạp cao bằng hai người. Nhìn đến đây tôi nhớ lại năm tôi lên năm, mẹ tôi đã mạnh dạn cho anh ấy bám vào mông tôi để hái ở đây. Lúc đó, dưới gốc cây này đang diễn ra một trận chiến khốc liệt! 

Lắc đầu khỏi hình ảnh máu sôi sùng sục lúc đó, Lý Dật không còn bận tâm vì đã hơn ba năm mẹ anh không về. Trong giấc mơ ban đêm, anh vẫn có thể cùng mẹ tu luyện, biết rằng lúc này bà đang ở trong động băng, như thể đang luyện chế thứ gì đó. 

Sau khi bình tĩnh lại, hắn ngẩng đầu nhìn xung quanh, hái một quả, lau chùi rồi cắn một miếng: “Ừm ~ Nó đủ to, không ngọt lắm, lại có miệng côn trùng, chọn kỹ thì phiền phức quá, sang bên kia suối nhìn xem. Ta nhớ linh khí ở đó mạnh hơn ở đây.”

Anh khom người đi trái phải dưới những tán cây ăn trái, băng qua những đám cỏ dại dày đặc, quần áo còn ướt sương.

Khi mới đến con lạch trên sườn núi, tôi đã nghe thấy tiếng chim hót líu lo ở bên trái. Đi được vài bước, tôi nhìn thấy một cây lê to, một người có thể ôm không nổi.

Dưới gốc cây có một con chim nhỏ màu xanh lá cây với đôi cánh trắng và cái đuôi màu xanh lá cây. Trong đống lá trước mặt có ba chú gà con nhỏ ít lông. Cơ thể chúng phủ đầy sương và lông dính vào cơ thể. Họ mở miệng và hát với con chim nhỏ màu xanh lá cây.

Con chim nhỏ màu xanh mở mỏ và nhặt một con chim con. Sau khi nhảy lên và vỗ cánh, nó bay lên một chút nhưng nặng quá và lại rơi xuống. Nó không thể nhặt nó lên. Con chim nhỏ màu xanh vòng quanh chim con và hót líu lo, phát ra một âm thanh dài và giòn. Một lúc sau, nó bay lên trên cây và kêu lên, rồi lao xuống và cố nhặt lên. 

Có một tổ chim bị lật úp trên cây ngay phía trên đầu nó. Chắc là tổ không vững chắc, gia đình đã ngã dưới gốc cây. 

“Con chim này rất đẹp và kêu rất hay. Hãy giúp nó một tay, nếu không sau này rắn và chuột sẽ tới, nó sẽ gặp họa!”

Lý Dật nhìn một lúc, gãi gãi bàn tay phải vẫn đang cầm giỏ. Có một con côn trùng nhỏ đang bò trên đó. 

Tìm xung quanh một vài dây cỏ và cành khô, dùng chân nhảy lên cây, duỗi thẳng và gia cố tổ chim rồi đi dưới gốc cây nhặt gà con. 

Lúc này, con chim nhỏ màu xanh lá cây bay vòng quanh anh và hót líu lo. Sau khi Lý Dật lên cây cho gà con vào tổ, hắn liền nhảy xuống cây rời đi. Con chim nhỏ màu xanh lá cây bay xuống, đứng bên cạnh tổ, kêu lớn tiếng kêu Lý Dật rời đi, như muốn nói lời cảm ơn. 

Đi ngược dòng suối mười bước, có một cái ao nhỏ rộng hai thước, có ếch kêu, côn trùng kêu ríu rít, sương mù đọng trên mặt nước. 

Có rất nhiều nước và hào quang mạnh mẽ, đó là điều khác biệt. Xung quanh khu vực này có những đám cỏ dại lớn cao khoảng nửa người. Cây ăn trái hai bên có lá dày, quả to, màu sắc hấp dẫn. Chọn một con, rửa sạch bằng nước và ăn một cách vui vẻ. 

Sau khi ăn xong những quả đào to bằng nắm tay, trời vẫn còn sớm và môi trường ở đây rất tốt. Tôi muốn tập luyện một lúc trước khi hái nên tìm một chỗ có một đống lá khô. 

Tôi cởi bộ quần áo ướt ra treo trên cành cây xoài lớn phía sau, nơi có những tia nắng chiếu rọi. Tôi ngồi trần trên đống lá khô và thiền định. Bên cạnh đống lá khô có một đám cỏ dại cao bằng nửa người. 

Xung quanh có những chiếc lá rải rác trên bãi cỏ. Cách đó không xa có một hàng cỏ tranh rậm rạp cao hơn đầu người. Phía sau là mấy cây ăn quả cao che nắng. Dưới tán cây không có cỏ. 

Lý Thừa Thiên nhà họ Lý từ phòng ngủ bên phải đi ra, đi thẳng ra cửa rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Fanghuajiao, cửa hàng trái cây trong chợ, mở cửa sớm như thường lệ và đang bày những giỏ trái cây. Cô nghe thấy phía sau có người, quay đầu lại thì thấy người đang tới là Lý Thừa Thiên. Cô đứng dậy định đón anh nhưng lại bất ngờ bị anh ôm chặt và bịt miệng! 

Giữa ban ngày, Phương Hoa Kiều sợ hãi đến mức vội vàng đẩy đầu hắn ra. Tuy nhiên, nhìn thấy tâm trạng hôm nay của anh có vẻ cáu kỉnh, cô lập tức lễ phép nói: "Thành Thiên, anh không thể làm ở đây!"

Lý Thừa Thiên thì thầm vào tai cô: “Anh muốn Phương Phương, ngay tại đây!”

Phương Hoa Giao vẫn còn đang sốc vì sự thiếu kiên nhẫn của mình khi xung quanh đột nhiên tối sầm và có ai đó đẩy cô từ phía sau. Cô tiến về phía trước vài bước, ngực ép vào tường. Cô cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo ở háng và lại được lấp đầy. 

Ngay lúc cô đang định vùng vẫy thì nhận ra cửa hàng đã bị Lý Thừa Thiên đóng cửa với tốc độ ánh sáng. Cô thở phào nhẹ nhõm, che miệng tận hưởng sự tác động của chồng. Cái lỗ mỡ của cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng khi nó tiếp tục lăn. 

Cô không biết tại sao, vừa muốn hỏi có chuyện gì thì lại bị đâm vào lưng, đá lung tung. Cô không kìm được tiếng hét, lập tức cầm lấy một quả to trong giỏ trái cây bên cạnh rồi bịt miệng lại...

Vườn cây ăn trái ngoài thị trấn. 

Lý Dật thiền định một lúc, đột nhiên cảm giác được trong cuộc đời mình có thứ gì đó đang chuyển động. Anh đứng dậy và giẫm phải một cành khô. Anh ta mở háng ra và thấy một con kiến ​​nhỏ đang bò trên đó. Anh ta chộp lấy viên đạn và bay ra ngoài. 

Cảm thấy nó ở trên đùi mình, anh cởi quần và quần lót ra. Trước khi anh kịp bắt được đàn kiến, cách đó không xa đột nhiên có tiếng động lớn. Hắn sợ đến mức Lý Dật rụt đầu lại, ngồi xổm xuống núp sau đám cỏ dại, vô thức thi triển 'Thuật che giấu'. Chiếc quần của anh rơi xuống đất trước khi anh kịp kéo lên. 

["Âm thanh gì vậy? Sáng sớm như vậy ai có thể đến đây?"] Anh vừa nghĩ vừa nhìn chằm chằm vào mái tranh phía trước mười bước, một bóng người lắc lư ra khỏi bãi cỏ, quay người lại, quay lưng về phía Lý Dật. 

Lý Dật nhìn qua đám cỏ dại, vừa bước vào đã nhìn thấy phía trước. Anh ta là một thanh niên cao năm mét rưỡi, dáng vẻ thô kệch. Anh ta đeo đồ trang sức bằng ngọc trên đầu và cài một chiếc kẹp tóc bằng vàng trên tóc. Anh ấy có mái tóc vàng óng mượt mà đẹp đẽ dài tới thắt lưng.

Một tấm khăn che mặt màu hồng được treo một nửa ở một bên tai ngọc, để lộ đôi môi hồng, đôi môi trắng hồng và đôi mắt sáng như nước mùa thu, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo dưới bộ quần áo và lông vũ màu vàng đỏ neon. Cô ấy là một người đẹp vô song với vẻ ngoài thiên thần, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc.

["Đẹp quá! Khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng... Đây có phải là một nàng tiên giáng trần không? Cô ấy gần như đuổi kịp mẹ tôi. Tại sao cô ấy lại đến vườn cây ăn trái của tôi vào sáng sớm như vậy?"]

Cô quay lưng lại với Lý Di và khép hai chân lại. Cô hơi nghiêng phần thân trên về phía trước và nâng hông lên. Cô cúi xuống và vén chiếc váy lộng lẫy của mình lên, dùng tay giữ nó quanh eo.

Chiếc quần lót ren màu hồng lộ hoa văn vàng ôm sát cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Phần giữa quần được kẹp bởi hai mông và chìm vào rãnh. Một đôi chân ngọc đầy đặn, mịn màng, trắng trẻo và thon dài kẹp vào nhau.

Lúc này, cô dùng hai ngón cái nắm lấy mép quần lót rồi kéo xuống. Chiếc quần lót bó từ từ được cuộn xuống, háng vẫn kẹp giữa mông, lúc này giống như một hình tam giác màu hồng. 

Cặp mông trái đào săn chắc, đầy đặn, trắng hồng hồng hào lộ ra, cặp mông hơi đung đưa lên xuống. 

["Wow ~ Cái mông to mềm mại và đầy đặn này có hình dạng giống như một quả đào lớn trên cây. Tôi thực sự muốn bóp nó và cảm giác chắc chắn rất tuyệt!"] Lý Di vừa nghĩ vừa khoa tay múa chân, làm động tác bóp mông bằng cả hai tay. 

Cô hơi dạng chân ra và nhấc mông lên. Đáy quần lót bị mông cô kẹp chặt xuống, biến thành một chiếc khăn lụa dài căng giữa hai đùi. Cô dùng ngón tay cởi chiếc quần lót ra và trượt nó xuống để đặt trên đôi bốt màu đỏ vàng của mình. 

Chậm rãi ngồi xổm xuống, mông mở ra, Lý Dật có thể nhìn rõ toàn bộ phía sau. Nó mềm quá, nước chảy ra khi anh ngồi xổm xuống! 

["Cô ấy đang làm gì vậy? Cô ấy đang đi tiểu à!"]

Nóng hổi…

Quả nhiên, một tia nước phun ra từ bên dưới cô! 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Dật mở to mắt: ["Đây là nước tiểu à? Kỳ thật là màu hồng!"]


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 26: Trận Gà Sinh Tử

Lý Di bị mê hoặc khi nhìn người đẹp nhỏ nhắn với khuôn mặt trẻ con, bộ ngực lớn và dáng người bụ bẫm không phù hợp với lứa tuổi của mình, đang đi tiểu và nước chảy ra vẫn còn bột. 

Anh ta không để ý đến một con kiến ​​đầu to đang chạy quanh bãi cỏ phía trên vòi nước. Anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô gái nhỏ đang phun nước bột trong trí tưởng tượng hoang dã! 

Đột nhiên, con kiến ​​đầu to rơi khỏi chiếc lá, thân nặng trĩu, hàm mở rộng khi rơi xuống. Khi rơi xuống, hàm nó nghiến chặt khi chạm vào thứ gì đó. 

"Xì~!!" Đứa bé lớn đang đau đớn. Lý Dịch rùng mình, hít một hơi khí lạnh. Anh cúi đầu xuống thì thấy một con kiến ​​đầu to đang lộn ngược trong phần thịt đỏ mịn của vòi! 

Mỹ nhân hồng hào dịu dàng: "?!!!!"

Người đẹp nghe thấy tiếng thở trong đám cỏ cách mình mười bước phía sau. Cô sợ hãi đến mức vội vàng cố gắng kéo quần lót lên trước khi đi tiểu xong. 

Lý Di, người vẫn còn sử dụng linh cảm của mình để nhìn phía sau bãi cỏ với đôi mắt đờ đẫn, nhìn thấy rằng anh ta thực sự trần trụi. Anh ta tức giận đến mức không kịp kéo quần lên mà nhanh chóng đứng thẳng. 

Lý Dật cũng vội vàng đứng dậy muốn giải thích, nhưng anh không biết mình đang đối mặt với cô, người không mặc quần lót với thân hình to lớn hiếm có. 

Cô nhìn thấy Lý Dật trần trụi đứng dậy, hai con gà trống to lớn lao về phía cô, sau đó cô tức giận chửi rủa:

"Tên trộm vô liêm sỉ dám nhìn lén cô gái này, còn lấy ra thứ xấu xí như vậy để tỏ tình với ta. Cút đi!"

Nói xong, cô thò tay vào trong váy sau, nhanh chóng vẫy tay với Lý Dật. Một chiếc roi ngọc lớn từ trong váy của cô ném ra, bóng ma roi màu hồng nhanh chóng quất về phía phần dưới của Lý Di. 

"Cô gái, tôi...chậm lại...ahhh~! Uh-huh~..."

Lý Dật đứng dậy, vừa mở miệng đã bị quất ra ngoài. Anh không ngờ cô lại tàn nhẫn như vậy, nếu đánh sẽ giết người! 

Dưới hồ! 

Trái tim bình tĩnh của Di Thuỷ Âm Viên đột nhiên run lên dữ dội, đôi mắt quyến rũ đang nhắm chặt của anh ta lập tức mở ra, đôi mắt sắc bén đột nhiên tỏa ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo! 

Nhưng trong chốc lát, mí mắt cô không tự chủ được khép lại, trong đầu cô vang lên giọng nói của chính mình:

"Đừng lo lắng, không sao đâu. Đó là số mệnh mà hắn phải đối mặt. Nếu muốn bắt con khốn đó cho hắn thì chỉ cần luyện hóa và hấp thụ chúng càng sớm càng tốt!"

Nghe xong nhắm mắt lại, hai giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Chúng ngưng tụ trong không khí, rơi xuống đất và vỡ thành những mảnh băng. Ánh sáng xanh dần dần tiêu tán!

Vườn cây ăn quả của gia đình Li. 

Mọi chuyện vừa rồi diễn ra quá nhanh. Lý Dật đứng dậy, vuốt mặt hắn. Vừa mở miệng, anh đã thấy cô cầm một cây roi ngọc hồng trên tay phải vung về phía anh. 

Khi Li Yi đứng dậy, anh nhận ra rằng trình độ của cô cao hơn anh rất nhiều và đã ở cấp độ Golden Core. Hắn chỉ nói mấy câu, vội vàng dùng Khinh công né tránh, nhưng vẫn là quá chậm! 

Anh còn chưa kịp ngậm miệng nói, bóng ma roi hồng đã gầm lên về phía anh, khi nó sắp đánh vào cơ thể anh, bóng ma dừng lại một lát thì bị một thế lực vô danh chặn lại, nhưng anh vẫn không thể tránh được! 

Chớp...! 

"Uhhh...!!"

Rầm rộ…

Bóng ma tát mạnh vào đôi rồng và bụng dưới của anh. Anh ta bị quất nhanh đến mức bay về phía sau và quần rơi ra khỏi chân. Anh ta trần trụi đập vào cây xoài lớn cách đó chục bước. 

Máu phun ra từ miệng, bộ quần áo treo trên cây lắc lư, rơi sang một bên. Những hạt cườm đỏ trên cổ tay vốn đầy vết nứt vào lúc này lại mở rộng ra, trông như sắp vỡ ra! 

"Anh họ của tôi xảy ra chuyện gì vậy? Bạn có muốn tôi vào không?" Một người đàn ông với giọng nói trầm chào đón từ hướng người phụ nữ đến. 

Cô cau mày nhìn chằm chằm Lý Dật bị đánh chết, lạnh lùng trả lời: "Không sao, không cần vào, khi nào thấy thoải mái hơn tôi sẽ ra ngoài."

Nói xong, anh cúi đầu nhìn chiếc quần màu hồng và dính đầy nước trái cây của mình, cúi xuống nhấc chân lên bằng một tay để cởi ra. 

Tay phải cầm roi ngọc giơ lên ​​run rẩy. Ống tay áo trượt xuống để lộ chiếc vòng vàng trên bát tay. Anh ta di chuyển chiếc quần tục tĩu về phía chiếc vòng tay và chiếc quần tục tĩu biến mất. 

Cô nhìn chất lỏng nước trái cây màu hồng dưới chân mình rồi bước về phía trước rời khỏi khu vực nước trái cây. Nước trái cây vẫn nhỏ giọt khi cô bước đi, và nó cũng chảy xuống bên trong chân cô và chảy xuống đôi tất trắng siêu mỏng đeo trên bắp chân cô. 

Sau đó nó chảy xuống bên trong chiếc tất trắng và vào trong ủng, và một vùng lớn chiếc tất trắng đã được nhuộm màu hồng. 

Sau khi dừng lại, cô cúi xuống nhìn xuống háng mình, cau mày, lấy trong túi ra một chiếc khăn tay màu hồng, lau tay và chạm vào chiếc vòng vàng. Chiếc khăn tay màu hồng trong tay cô biến mất, biến thành một chiếc khăn tay màu đỏ sạch sẽ, cô lau khe hở ở phần thân dưới, đùi và bắp chân đều dính đầy nước màu hồng. 

Sau đó, anh chạm vào chiếc vòng tay và lấy ra một tấm vải trắng lớn và trải nó trên bãi cỏ. Sau đó, anh ta lấy ra đôi bốt có hoa văn màu trắng vàng, quần sịp đen và tất lụa đen rồi lần lượt đặt chúng xuống. 

Anh cúi xuống cởi đôi bốt đầy nước trái cây, bước vào tấm vải trắng mang đôi tất trắng có vết loang màu hồng, để lại hai dấu chân nhỏ màu hồng. 

Người đẹp quay lại và ngồi xuống. Lý Dật đang hấp hối vẫn có thể nhìn thấy bào ngư mập mạp của mình bị kẹp chặt. 

Nhấc một chân lên, véo vào lỗ tất và kéo chúng xuống. Lộn đôi tất màu hồng và trắng xuống rồi cởi ra. 

Cô lắc mạnh nó rồi ném nó xuống ao, nơi nó chìm xuống. Có thứ nước màu hồng chảy ra từ những ngón chân mượt mà trên bàn chân nhỏ bé nhầy nhụa. Cô cởi chiếc tất còn lại và ném nó xuống nước. 

Tiếp theo, không lau, tôi nhặt đôi tất đen mỏng và mang vào chân. Không cuộn đôi tất lụa lên, tôi duỗi thẳng chân và kéo hết cỡ lên. Chúng mịn mượt và kéo dài thẳng đến đùi tôi. Điều tương tự cũng xảy ra với chân còn lại. 

Mặc vào xong, anh ta đứng dậy, nhấc từng chân lên mặc chiếc quần đen tục tĩu vào rồi rút trong túi ra hai dải ruy băng màu hồng. 

Quấn một vòng tròn quanh chiếc tất ở đùi và buộc chặt. Các dải ruy băng được khoét sâu vào thịt đùi giúp đôi tất đen không bị tuột ra khi đi lại. Sau đó cất đi đôi ủng vàng đỏ đã lấm lem nước trái cây bên trong và bên ngoài. 

Sau khi hóa thành một thân hình trong sạch, hắn đi về phía Lý Dật với vẻ mặt lãnh đạm. 

Lúc này, Lý Dật sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí lực giống như tơ nhện. Những con rồng đôi hùng mạnh và uy nghiêm ban đầu đã bị tê liệt, da và thịt của chúng bị bầm tím và bầm tím sau khi bị đánh thành từng mảnh! 

Ở đan điền ở bụng dưới của anh ta còn có một lỗ hổng lớn, máu ộc ra. Nó ở khắp sàn nhà. Có vẻ như anh ấy sẽ chết sớm!

Mọi thứ đến quá nhanh. Anh ta không có thời gian để sử dụng những mũi tên đen do Tử Nam Quan Diêu đưa cho anh ta, anh ta cũng không thể sử dụng bảng hiệu nói rằng một giọt máu có thể cứu mạng anh ta, bởi vì bây giờ tay anh ta không có máu, máu đều ở dưới cơ thể anh ta, và anh ta không thể cử động chút nào. Hiện tại hắn vừa gọi biển hiệu nhà liền bị nữ tử trước mặt cướp đi! 

Lý Dật đang bất tỉnh, mơ hồ nhìn thấy nàng đi tới ba bước qua khe hở sắp nhắm lại của đôi mắt hắn, vẻ mặt chán ghét nói:

"Hừ ~ Tiểu tặc biến thái còn chưa chết, dám dò xét nha đầu này, mười mạng cũng không đủ giết ngươi. Muốn trách, ta trách ngươi nhìn thấy những thứ không nên nhìn thấy. Bây giờ ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi, kiếp sau hãy chú ý, chúc ngươi sống vui vẻ dưới địa ngục!"

Lãnh Băng Băng nói xong liền giơ tay định kết liễu anh. Giờ phút này, Lý Dịch rốt cuộc nhịn không được nữa. Tim anh ngừng đập, hơi thở ngừng đập và anh “chết”! 

Khi nhìn thấy điều này, cô bỏ tay xuống, quay người và đi về hướng mình vừa xuất phát. Đi ngang qua chỗ cô tè, cô vẫy tay lại. Những chiếc lá nhuốm nước hồng và tấm vải trắng lớn có dấu chân màu hồng trên mặt đất bên cạnh đốt cháy ngọn lửa màu xám. Trong chốc lát, tấm vải trắng biến thành tro bụi. 

Một cơn gió cũng thổi bay lá cây khắp bầu trời, từ từ rơi xuống và chôn vùi Lý Dật. 

Cô cũng để lại cho Lý Di một "xác chết" hoàn chỉnh và một chút lương tâm, cũng không hẳn là tệ! 

Không, nó thực sự tệ! 

Hóa ra tấm vải trắng vẫn còn cháy cùng lá cây, ngọn lửa bình thường đang dần lan rộng ra đây! 

Cô quay đầu nhìn ngọn lửa chưa tắt, đẩy mái tranh sang một bên rồi đi xuyên qua nó. Bóng người biến mất, những chiếc lá bay từ từ rơi xuống, khu vực xung quanh trở nên yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 27 Tình thế không ổn

Sau sự xáo trộn, xung quanh lại tiếp tục có tiếng chim hót và côn trùng, cũng như tiếng lách tách của ngọn lửa đang cháy, tôi nhìn thấy ngọn lửa đang bùng cháy từng chút một. 

"Tíc...tít..."

Sau một loạt tiếng kêu lanh lảnh, hai con chim bay xuống, ngậm những chiếc lá đang cháy trong miệng rồi nhảy về phía ao. Họ chạy đi chạy lại cả chục lần mới ném hết số lá đang cháy xuống nước. Một con chim vỗ cánh và bay đi. 

Một cơn gió nữa lại ập đến, rất nhiều lá cây chất cao dưới gốc cây bị thổi bay, lộ ra nửa người Lý Dật. Trên cỏ giữa đám lá có mấy con côn trùng nhỏ bò lên cắn, tưởng rằng đây là một món ăn ngon! 

Có một vài đốm đỏ nhỏ trên vùng da nhợt nhạt ban đầu. Sau nửa nén nhang, máu dưới người Lý Dật đã đông đặc lại, trên người càng ngày càng có nhiều côn trùng các loại! 

Con chim nhỏ chưa bay đi cũng nhảy qua. Hóa ra đó là con chim nhỏ trên cây lê lớn. Nó đáp xuống ngực anh và từ từ ăn những con côn trùng trèo lên hoặc mang về tổ cho gà con ăn. 

Sau một nén nhang, Lý Dật “đã chết” đột nhiên cử động, khiến con chim sợ hãi bỏ chạy. Sau đó lồng ngực hắn nâng lên hạ xuống một chút, hắn sống lại! 

Một lúc sau, cơn đau ngày càng dữ dội, cuối cùng anh phải dùng sức mở mắt ra. Anh bối rối và buồn ngủ. Anh cảm thấy yếu ớt và đau đớn không thể chịu nổi khắp cơ thể, đặc biệt là phần dưới cơ thể. 

Ngoài ra, việc khỏa thân hoàn toàn và bị muỗi, côn trùng cắn khiến tôi cảm thấy khó chịu khôn tả. Tôi chật vật cử động cánh tay kéo quần áo bên hông để che thân. 

"A...rít!"

Lý Dật bỗng nhiên hét lên một tiếng rồi bất động. Hóa ra một nửa mặt dây chuyền ngọc bích tối qua không bỏ vào bộ đồ đã rơi ra khỏi quần áo của anh ta, đập trúng Tống Long đẫm máu và thối rữa. Vết thương mở ra và anh ngất đi vì đau đớn! 

Mặt dây chuyền ngọc chuyển sang màu sau khi bị dính máu, máu tiếp tục tụ lại ở bên đã mất. Cuối cùng, một nửa mặt dây chuyền ngọc có chữ có màu máu, nửa còn lại có màu đỏ sậm không có chữ viết! 

Con chim lại bay qua, một giờ sau vẫn không có động tĩnh gì của Lý Dật...

Đã gần trưa rồi.

Có ba người gõ cửa nhà Lý. Tống Lan Tâm lăn lộn trên giường gãi mông. Cô dường như không nghe thấy tiếng gõ cửa và tiếp tục ngủ say. Yuying Rabbit đã đến nhà Lan và không hề biết chuyện đó.

Sau khi gõ liên tục mấy chục hơi, ba người cùng nhau rời đi. 

Trong quán trái cây trong chợ, Lý Thừa Thiên đứng đối diện với đôi chân trẻ trung quyến rũ của mình, không ngừng nện vào cái lỗ mập mạp của cô, khiến thân hình mập mạp của cô bay lên bay xuống, nước trắng tung tóe khắp nơi! 

Một giờ sau, Lý Thừa Thiên điên thân thể rung chuyển, hắn lại bay lên trời, đột nhiên bình tĩnh lại. 

Nghĩ hôm nay ở nhà sẽ có khách, tôi chậm rãi bước ra và đứng dậy. Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ đang quỳ dưới đất đánh nhau với cô ấy. Ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Tôi tưởng dù sao cũng đã giờ này rồi. Thật hiếm khi có một ngày có năng lượng tốt như vậy. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ nó?

Sau đó, anh đến ngồi trước mặt cô, đỡ đầu cô đang đỏ bừng do một bên mặt ép xuống sàn, đẩy mông cô về phía trước và nhét âm đạo của cô vào miệng nơi nước đang chảy, vừa nói vừa đẩy:

“Anh làm tình với em thấy tràn đầy sinh lực, nhưng vợ chồng tôi bị cuốn vào nhau đến nỗi chân nhũn ra! Hôm nay ở nhà có khách, nhưng tôi còn chưa ra chào…”

Balabala nói một đống lời như vậy rất lâu, mãi cho đến khi hắn lại phun vào miệng cô mới dừng lại. 

Sau khi thay quần áo xong, hắn vỗ vỗ Phương Hoa mông, cười nói: "Ta đi nhà trọ gặp bọn họ, chờ chúng ta tái đấu!"

Phương Hoa Kiều vốn đã xuất thần, nhắm mắt lại, tiếp tục quỳ trên mặt đất, rên rỉ lắc lắc mông, miệng đầy nước trắng, không biết là chờ đợi hay cự tuyệt! 

Sau đó, Lý Thừa Thiên hài lòng rời đi bằng cửa sau. 

Tống Lan Tân của gia đình Li cuối cùng cũng đứng dậy khỏi giường và ngồi dậy, cảm thấy chóng mặt và choáng váng. Dường như thiếu thứ gì đó, khiến cô cảm giác như cơ thể mình bị khoét rỗng! 

Anh ra khỏi giường và đi về phía cửa. Anh lấy tay che trán nói: "Không phải tôi đang lau bếp sao? Sao tôi lại nằm trên giường!"

Đã là giờ này khi tôi mở cửa. Tôi nhớ hôm nay có khách tới đây, nhưng lúc này trong nhà vắng lặng. Ăn xong tôi đi đến cửa hàng hoa quả hỏi Lý Thừa Thiên. 

Khi đến chợ, cô thấy cửa hàng đã đóng cửa. Cô thắc mắc tại sao hai người không mở cửa hàng mà đi vòng qua cửa sau. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi chợt ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Tôi không đóng cửa phòng phía sau. Tôi bước vài bước về phía trước và tới cửa. Tôi sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt đến mức hét lên! 

"À!"

Anh nhìn thấy Phương Hoa Kiều đang nằm quỳ, mông trần giơ lên, mông đỏ bừng quay về phía cô, trên sàn còn có vũng nước! 

Fanghuajiao đang bối rối đột nhiên bị âm thanh đó làm cho giật mình, rùng mình và thở hổn hển! Một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ âm đạo!

Tống Lam Tâm vội vàng né tránh, sau đó lại đỡ nàng đứng dậy, vừa lo lắng vừa tức giận: "Hoa Kiều ngươi làm sao vậy? Ai khiến ngươi như vậy?"

Nhìn rõ người đó là ai, lúc này cô đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô xấu hổ nhổ ra thứ trong miệng. Nunu nuốt nó một cách khó khăn và mặt cô đỏ bừng. Cô xấu hổ nói: "Thành thật... Chúa ơi!"

Nghe xong lời này, Tống Lan Tâm càng yên tâm hơn. Cô đã biết về lời vu khống của họ, cô bình tĩnh nói: "Ồ, là anh ấy!"

Rồi anh nhìn bộ ngực đỏ bừng của cô, đôi môi và khuôn mặt của cô, nơi có vài sợi tóc xoăn vẫn còn dính và khổ sở. Anh giúp cô ngồi lên ghế và hỏi: "Những người khác đâu?"

Trước khi Lý Thừa Thiên rời đi, toàn thân cô mềm nhũn, nửa mê nửa tỉnh. Cô không biết anh nói gì, chỉ có thể lắc đầu, chậm rãi lau người! 

"Em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ dọn dẹp."

Nói xong, Tống Lan Tâm lấy mấy miếng giẻ rách, nín thở vội vàng lau sạch nước bẩn trên sàn, quầy và tường, sau đó đốt đèn xông tinh dầu, mùi dâm dục bao trùm cả căn phòng, rồi mở cửa hàng lại! 

Tống Lan Tâm bảo cô về nghỉ ngơi trước. Cô nghe xong liền đỏ mặt cúi đầu, sau đó gật đầu: "Ừ...Ừ!"

Nói xong, cô lúng túng đứng dậy, ôm mông bước ra ngoài. 

Bà đã là một bà già nhưng trông bà vẫn như một cô bé nhút nhát chưa từng trải qua thế giới. Tống Lan Tâm thấy vậy bật cười nói: "Ha ha, lưng váy của ngươi ướt!"

Phương Hoa co mông lại, nhanh chóng lấy tay che lưng chạy ra khỏi quán hoa quả. 

Sau khi cô rời đi, Tống Lan Tâm dời ghế vào phòng sau để rửa sạch nước trái cây hôi hám trên đó, sau đó đem ra ngoài cửa cho khô. 

Nhà trọ Windward. 

Từ ngoài cửa sổ nhìn thấy Lý Thừa Thiên đang nói chuyện với ba cái đầu trọc vừa gõ cửa nhà hắn cách đây không lâu, mơ hồ nghe thấy: "Người các ngươi tìm đang ở trong trấn này..."

Vừa nói, có người đứng dậy đóng cửa sổ lại, nhưng chưa đóng lại đã thấy mặt Lý Thừa Thiên sáng lên...

Thắp hương xong, Lý Thừa Thiên đi ra khỏi quán trọ. Ba người ở tầng trên mở cửa sổ rồi đóng lại sau khi tiễn anh đi xa. Một người trong đó tựa hồ cảm thấy áy náy nói: "Lão đại, chúng ta từ khi nào biết người đó tới đây?"

Ông chủ cân cái túi căng phồng trong tay nói: "Suỵt! Sao có thể như vậy được? Muốn trách anh ta thì cứ trách anh ta là đồ ngốc. Nói vài câu, anh ta thật sự cho rằng chúng ta là thành viên của Hiệp hội Thính giác Điếc. Dù sao chúng ta có tiền, chúng ta đi thôi!"

Một người khác cười nham hiểm nói: "Hắn vẫn giống như một tiểu phú chủ. Nếu đơn giản như vậy, ngươi muốn chúng ta..."

Ông chủ ngắt lời hắn, mặt không biểu tình nói: "Im đi! Ngươi đã quên Tứ ca rời đi như thế nào rồi sao? Không thể tham lam nữa. Hãy rời khỏi đây ngay!"

Trả phòng xong, ba người vội vàng rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 28: Bị mắc kẹt

Lý Dật còn đang hôn mê trong vườn cây ăn trái, nhưng ý thức của hắn đã tỉnh lại ở nơi khác! 

Khi mở mắt ra, anh thấy mình đang nằm trong một cái hố được bao quanh bởi những tảng đá xám mịn, bầu trời trắng xóa đến chói mắt. 

Lập tức ngồi dậy nhìn xung quanh. Những tàn tích ở đây trông giống như tàn tích của một cung điện hoặc một giáo phái. Chúng có lẽ dài và rộng chưa đến 10 feet, bên ngoài là một vùng tuyết trắng rộng lớn. 

Ba câu hỏi trong đầu tôi: ["Tôi là ai? Đây là đâu? Tại sao bạn lại ở đây?"]

Lý Dật đứng lên một lát, cảm thấy mình rất thấp. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy thân hình trần trụi nhỏ nhắn cùng bàn tay và bàn chân mũm mĩm của mình. Sau khi giơ tay chạm vào khuôn mặt tròn trịa của mình, anh ta nhìn xuống hố đá nơi mình bước vào và kinh hãi nói: "A...ah...ah ồ...!!"

Sau khi hét lên, anh ta ngồi xuống đất. Anh muốn nói: "Tại sao tôi lại nằm trong quan tài? Tôi là một đứa trẻ?", nhưng tất cả những gì anh có thể nói là một âm thanh như sữa, và thậm chí anh không thể nói được! 

Anh giơ bàn tay ngắn ngủi của mình lên và chạm vào mái tóc ngắn thưa thớt trên đầu. Sau đó hắn kéo mặt, dụi mắt, rồi nằm xuống, vẻ mặt buồn bã nói:

"A ồ ồ... (Sao mình chỉ mới có một tuổi...)"

La hét một hồi, hắn trầm mặc suy nghĩ một hồi, lại đứng dậy nhìn nơi đó. Khu vực xung quanh quan tài cao ngang vai, nắp quan tài không có xung quanh. 

Phải mất rất nhiều công sức mới đào ra được, nhìn thoáng qua, phần lớn mặt đất được lát bằng những viên gạch đá lớn không bằng phẳng, còn lại là các đống đá vụn và gạch vụn. Một số viên gạch có khoảng trống lớn hơn một chút và được bao phủ bởi nhiều loại cỏ dại hoặc đám cỏ chết. 

Chỉ có năm cây, tất cả đều tập trung ở mảnh đất hình vuông duy nhất. Ba cây vẫn còn chết, cây còn lại có quả và cây kia không có quả. 

Khi đến khu di tích rìa, tôi phát hiện nơi đó bị bao phủ bởi một trận pháp màu trắng, tôi không thể nhìn ra bên ngoài cũng như không thể thoát ra được! 

Anh ta đứng dậy trên đôi chân ngắn và béo của mình và đi lại trong đống đổ nát. Nó hoàn toàn im lặng, và không có ai ngoài chính anh ta! 

Tôi không tìm thấy mắt trận và không biết trận pháp là gì. Sau khi đi một vòng, cơ thể nhỏ bé của tôi có chút choáng ngợp. Sau khi ngồi xuống đất, tôi bị sốc bởi sỏi và đất nên đứng dậy ngay lập tức. 

Nhìn thấy xung quanh không có mặt đất bằng phẳng sạch sẽ, Tiểu Lý Dịch lại trèo vào quan tài, mệt mỏi nằm xuống, chớp chớp đôi mắt to nhìn bầu trời trắng xóa phía trên rồi bất tỉnh mà ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh lại và lấy lại sức lực, anh cảm thấy hơi đói nên trèo ra khỏi quan tài và đi đến cái cây duy nhất có trái cây. Khắp nơi đều là cành lá khô héo, mỗi chiếc lá đều to bằng đầu người. 

Trên mặt đất có một số loại trái cây và rau quả không rõ nguồn gốc có phần giống với mướp đắng. Lý Dật cầm một cái màu đỏ lên ngửi. Mùi trái cây khá thơm. Anh gỡ bỏ những chiếc lá gãy trên mặt rồi mở miệng nếm thử. Anh ta lập tức nhổ ra và ném quả đỏ đi, nheo mắt nhăn mũi:

"Ouch~ahhhh...ahhhhh (cái gì thế này? Chua quá! Chưa nấu chín nên không ăn được!)"

Lùi lại vài bước, tôi ngẩng đầu lên thì thấy trên cây vẫn còn bảy tám quả. Nhưng khi tôi đi vòng quanh cái cây, tôi thấy chúng đều có màu đỏ và không ăn được! 

Có chút thất vọng, anh quay người định rời đi. Một tia sáng màu vàng trên mặt đất khiến anh quay lại lần nữa. Anh tiến lên hai bước, ngồi xổm xuống rút ra một cây gậy màu vàng trong đống lá khô. 

Tuy có màu vàng nhưng quả có vị thơm hơn quả màu đỏ. Có dấu hiệu hơi chín ở một đầu, bề mặt phủ đầy bụi bẩn và lá mục. Muốn cắn một miếng mà không thể cắn một miếng!

Tôi bước tới bãi cỏ, nắm một nắm cỏ, quét qua quét lại trên quả vàng. Sau nửa nén hương, cuối cùng tôi đã loại bỏ được gần hết bụi bẩn trên đó. Tôi cắn một miếng cẩn thận.

"Hmm~ah oh oh (ngon quá!)" Lý Di ah oh oh và nếm thử một cách thích thú. 

Khung cảnh chuyển sang vườn cây ăn trái của thị trấn Nanlin. 

Con chim nhỏ vẫn đang nhảy nhót trên người Lý Dật, thỉnh thoảng lại mổ côn trùng nhỏ. Nó sẽ giết chúng mà không ăn chúng. Có lẽ nó đã đầy! 

Lúc này, nó đột nhiên ngừng cử động, nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào vết vảy trên người Lý Dật. Bằng mắt thường có thể thấy vết thương đang dần hồi phục...

Bạch Trinh Phát Lý Lý Di chỉ ăn hết một nửa quả vàng trong một miếng. Phần còn lại không ngon nên vứt đi. 

Ăn xong, anh lại đi loanh quanh và đến rìa bãi cỏ khô héo ở giữa cao hơn anh. Anh giơ tay đẩy nó sang một bên thì thấy ở giữa có một đám cỏ non chỉ có vài chiếc lá đỏ, không hợp với vòng cỏ khô héo xung quanh. 

Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Những chiếc lá nhỏ màu đỏ mềm mại và mịn màng. Sau khi xoa xoa mấy lần cũng không thấy có gì đặc biệt, anh quay người rời đi tiếp tục tìm kiếm nơi khác. 

Đi loanh quanh một lúc mà không tìm thấy gì, mệt quá nên tôi quay lại gốc cây nhặt vài chiếc lá sạch, đặt xuống rồi nằm nhắm mắt thiền định! 

Không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng thở của chính tôi. Tôi nằm đó hàng giờ, thỉnh thoảng mở mắt ra. Bầu trời vẫn như ban ngày và dường như không có đêm. Tôi dần dần cảm thấy mình không còn yếu đuối như lúc mới tỉnh dậy. 

gu~

Bối rối và đói nữa, anh đứng dậy và đi lại xung quanh. Khi đi ngang qua đám cỏ khô ở giữa, đột nhiên có một âm thanh từ bên trái khiến anh chú ý nên quay lại xem chuyện gì đang xảy ra. 

Sau đó, mặt đất rung chuyển và có một tiếng động lớn, và một sinh vật to lớn màu đỏ vàng đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Lý Dật còn chưa kịp phản ứng đã bị trúng đòn, bay vào đám cỏ khô héo phía sau! 

Sau khi ngã xuống đất, Lý Dật giật mình, lập tức đứng dậy. Tiếp theo là cơn đau dữ dội ở phía sau khiến anh hét lên và nhảy dựng lên trong hoảng loạn! 

"Ờ... à!"

"Chào~ahhhhhh!"

Anh nhấc mông lên và cảm thấy một cơn đau rát khác. Anh ta hét lên đau đớn và sợ làm phiền con quái vật đã đánh gục anh ta. Anh ta lập tức dùng một tay che miệng và một tay che mông. Anh ta sợ đến mức kẹp mông và trốn sau quan tài! 

Anh ngồi xổm xuống, tựa lưng vào quan tài, che trái tim nhỏ bé đang sợ hãi đến mức đập dồn dập. Anh hoàn toàn quên mất cơn đau dưới mông. Nghe thấy tiếng gió rít liên tục phía sau, anh không dám nhìn ra ngoài. 

Vừa rồi tôi nhìn qua thì thấy đó là một quả bóng lông lớn có lông màu vàng và đỏ. 

Lắng nghe tiếng gió ngày càng nhỏ dần, cho đến khi trở về trạng thái im lặng ban đầu. Mặc dù Lý Dật đã mất trí nhớ, nhưng tính cảnh giác bẩm sinh của hắn vẫn còn đó. Đôi mắt anh đảo quanh và anh tự hỏi: ["Hả? Anh ấy đã rời đi à?"]

Tôi thận trọng ngẩng đầu lên thì thấy vẫn còn một búi tóc to nhưng đã biến thành một đống lông vũ cao tới nửa thước. Sau nhiều lần suy nghĩ, tôi quyết định đi xem thử. 

Tôi rón rén đi tới mép bãi cỏ chết và bị đánh ngã. Tôi thấy giữa đám cỏ chỉ có một cọng rơm trơ trụi. Tất cả những chiếc lá đỏ đã biến mất, và không còn một chiếc nào trên mặt đất! 

Nhưng thân cỏ ướt sũng như bị nước thấm qua, nhìn vết trên mặt đất thì chính là vết mông của chính mình. Phải chăng...! ! 

Lý Dật thò tay vào khe mông của hắn, quả nhiên chạm vào một cọng lá mềm mại. Anh véo nó và kéo nhẹ nhàng, và nó vỡ ra trong tích tắc. 

Rít~! ! 

Cảm giác nóng rát ở mông khiến anh hít thở không khí. Anh đưa tay lên nhìn cuống lá vừa nhổ. Anh ném nó đi và xoa mông. Bên trong vẫn còn sót lại vài chiếc lá đỏ mềm mại! 

Sau khi xoa một hồi, thấy không còn đau nữa, anh mới chuyển sự chú ý sang đống lông vũ ở bên cạnh. Có vàng ròng, đỏ thuần, vàng kim và đỏ, cùng các loại lông vũ trộn lẫn với một chút màu xanh đậm. Cái dài nhất hơn hai thước, cái ngắn hơn nửa ngón tay. 

Tôi ngồi xổm xuống và im lặng lắng nghe nhưng không có động tĩnh gì. Tôi đưa tay ra, cẩn thận nhặt vài chiếc lông vũ lên và xem xét kỹ lưỡng. Lông vũ mịn màng và mềm mại, tôi còn ngửi thấy một mùi thơm nhẹ nhàng và tao nhã! 

Hừ~ hử...

Đột nhiên một cơn gió thổi qua, Lý Dật rùng mình vì lạnh. Anh quay lại và thấy hàng rào màu trắng ban đầu đã bị phá vỡ thành một lỗ hổng lớn. 

Nhìn thấy bên ngoài xám xịt và gió lạnh gào thét, Lý Dật tò mò bước tới, thận trọng nhìn ra bên ngoài. 

Ngoại trừ lòng đất xanh tươi xen lẫn vô số đường nét, phần còn lại của phương hướng đều tối tăm và xám xịt, thỉnh thoảng có một vài điểm sáng lấp lánh phía xa. 

Huhu...

Gió lạnh lại ập vào, lạnh đến mức Lý Dật co rúm người lại, xoa xoa tay kêu lên: "Hừ... ôi... lạnh quá!"

Không bước một bước, tôi quay lại tìm chỗ trú gió. Tôi trèo vào quan tài trước, vừa nằm xuống lại thấy lạnh hơn. Sau đó tôi bước ra ngoài và di chuyển đến những đống đá, cỏ dại và đống cỏ khô. Không cái nào có tác dụng, và răng tôi vẫn đánh lập cập vì lạnh! 

Tôi đoán là gió lạnh thổi vào làm nguội đi mọi thứ ở đây, nhưng vẫn còn một nơi để tránh rét, đó chính là đống lông vũ mà Lý Dật lúc này đang nhìn chằm chằm không muốn đi qua. 

Thứ nhất, hắn không biết đống lông vũ đi vào là gì, thứ hai, hắn không biết là địch hay bạn nên không dám nằm cạnh nó. 

Tôi run rẩy trong gió lạnh. Tôi cảm thấy gió ngày càng lạnh hơn và buốt giá. Tôi giằng co suy nghĩ một lúc, trong lòng thầm nghĩ: ["Không, mình không thể chịu đựng được nữa. Nếu bây giờ không vượt qua, mình sẽ chết cóng ở đây. Chiến đấu đi!"]

Run rẩy, anh bước qua, vừa chạm tới đống lông vũ, đôi chân anh lạnh đến mức không thể tự chủ được. Hắn lao vào, Lý Dật sợ hãi đến tim ngừng đập, không thể nín thở! 

Sau mười hơi thở, không còn cử động nữa, tôi thả lỏng và hít một hơi thật sâu. Tôi nhận ra ở đây thật ấm áp, tôi bất tỉnh nhân sự ngủ thiếp đi. 

Gulu~

Không biết lúc này là mấy giờ, Lý Dật vì đói mà tỉnh dậy, mở mắt ra, nhìn thấy trên người đầy lông vũ, thầm nói: [ "Ta bất cẩn! Kỳ thực ta đã ngủ quên, may mắn là không có chuyện gì!"]

Sau khi từ từ xoay người bò ra ngoài một cách dễ dàng, tôi thấy mình đang nằm ở mép đống lông vũ. Nó thật ấm áp. Nếu mình vào giữa thì sẽ không ngột ngạt đâu!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 29: Đồ trong đống lông vũ

Huhuhu~

Lại một cơn gió thổi qua, khiến Lý Dật nhớ đến cái hố lớn bên cạnh. Anh quay lại và thấy bên ngoài cái hố không còn màu xám nữa mà thay vào đó là màu xanh trắng. 

Anh cẩn thận lại gần cái lỗ lớn và nhìn ra ngoài. Trong lúc nhất thời, Lý Dật kinh hãi đến che miệng, trợn to hai mắt. 

Xa xa phía trước có một mảng lớn màu xanh lơ lửng, được tạo thành từ vô số chiếc lá lớn. Một chiếc lá to bằng mười thước! 

Có một quả cầu ánh sáng nhỏ trên vài chiếc lá. Lý Dật hiểu rằng hiện tại mình đang ở trong một quả cầu ánh sáng giống như những chiếc lá xanh kia. 

Nhìn sang bên trái, mơ hồ thấy một bóng đen thẳng đứng ở phía chân trời xa xôi từ trên xuống dưới! 

Nhìn sang bên phải, bầu trời trắng xóa đầy sương mù dày đặc và không có gì khác. Ngẩng đầu lên, trên trời cao còn có một chiếc lá to xanh mướt. 

Sau khi bước ra khỏi quả cầu ánh sáng và tiến về phía trước hai bước, tôi nhận ra mình thật tầm thường, tầm thường như một con kiến ​​nhỏ trên cây nghìn năm tuổi. 

Trong mắt anh, bất kỳ đường gân nào trên lá cây cũng có thể so sánh với một con đường làng, mỗi đường đều dẫn đến con đường chính lớn hơn ở trung tâm. 

Tiến thêm hai bước về phía trước, Lý Dật liền thu vào trong quả cầu ánh sáng. Gió ở đây ấm hơn lần trước rất nhiều nhưng đôi chân trần của anh vẫn lạnh buốt. 

Tuy nhiên, Lý Di đã nghĩ ra một cách để tránh rét. Anh ta khoác những chiếc lông vũ lên người, rút ​​ra vài sợi dây leo quấn quanh ngực và đùi, buộc chặt những chiếc lông vũ. 

Cuối cùng, nách, vai, cánh tay, bắp chân và bàn chân lộ ra, đùi và bụng được quấn hai lớp lông vũ. Cuối cùng, trời cũng hết lạnh trước khi anh bước ra khỏi quả cầu ánh sáng lần nữa. 

Quả cầu ánh sáng mà anh ấy đang ở nằm ở phía trong đầu chiếc lá một chút. Anh đi dọc theo những đường gân nhỏ đến giữa lá, rồi đi từ đường gân chính đến cuống lá. Khi đến bên cuống lá nhìn xuống, anh thấy phía dưới có mấy đống lá lớn xanh mướt, còn lại thì không đáy. 

Nhìn về phía trước là những cành nối với cuống lá. Sau khi đi qua một số nhánh dần dần lớn hơn, chúng kéo dài đến vùng bóng đen ở phía chân trời. Ở đó chắc chắn phải có một thân cây cực kỳ to lớn. 

Nhưng chỉ là cành cây trước mặt đã khiến Lý Dật giật mình. Vỏ cây trên bề mặt giống như những ngọn núi có đỉnh bằng phẳng. Vỏ cây và vết nứt hình thành vô số hẻm núi quanh co, nối liền nhau. Một khi bước vào, bạn sẽ bị lạc nếu không cẩn thận! 

gu~gu~

Bụng Lý Dịch lại réo lên khi nhìn thấy rất nhiều dây leo và các loại trái cây không rõ nguồn gốc mọc lên trên vỏ cây cao như ngọn núi, giống như một hẻm núi tươi tốt. 

Đi theo cuống lá đến vết nứt gần cành nhất, tôi nhìn thấy những quả nhiều màu sắc với nhiều kích cỡ khác nhau treo trên những dây leo cây cao và thấp. Tôi tự hỏi cái nào có thể ăn được. 

Đơn giản chỉ cần đến gần và ngửi nó trước. Nếu bạn thấy ngon thì hãy lấy ra và nếm thử. Luôn cảnh giác với những mối đe dọa có thể xảy ra xung quanh bạn. 

Tôi ngửi thấy một mùi thơm cỡ ba ngón tay. Tôi nhặt nó lên và cắn một miếng. Nó có vị khá ngon. Tôi muốn ăn nó sau khi ăn nó. Thật không may, chỉ có một quả chín trên cây nho ngắn! 

Sau khi ngửi khoảng mười loại, cuối cùng tôi cũng tìm được một loại ngon. Tôi lấy nó ra, chà xát và cắn một miếng. "A, bah, bah, bah...ngọt quá. Làm sao có thể đắng như vậy? Chúng ta thử cái khác đi!"

Sau khi đi sâu hơn một chút vào khe nứt, có thứ gì đó để ăn. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Lý Dật cuối cùng cũng đã no đủ bảy mươi phần trăm. 

Tuy nhiên, cảm giác no của những loại trái cây này lại quá thấp. Tôi đã ăn ít nhất hai mươi loại trên đường đi và chúng to như nắm tay. Nếu là trái cây bình thường thì nước trái cây sẽ làm bạn no đến chết! 

Lý Dật còn muốn ăn cơm, nhưng dường như xung quanh đã trở nên lạnh hơn. Anh nhìn lên bầu trời phía trên hẻm núi và nhìn thấy bầu trời trắng xóa xung quanh những chiếc lá xanh cao trên bầu trời. Anh ta nhìn thấy dấu hiệu bạc đi, và cau mày:

“A ôi ôi (lúc này trời sắp tối rồi? Còn sớm quá!)” Anh vừa dứt lời. 

Chụp! 

Có tiếng gì đó va vào mông anh. Anh ta nhanh chóng nhảy sang một bên và quay lại và nói: "A! Wow wow wow! (Đó là cái gì vậy?)"

Anh ta nhìn trái nhìn phải và không tìm thấy con quái vật nào, nhưng có một cành cây khô nhỏ trên mặt đất. Càng nhìn xung quanh, anh càng cảm thấy có gì đó không ổn. Lý Dật vội vàng đứng dậy, dọc đường chạy ra ngoài. 

May mắn thay, nó không đi đủ sâu, nó nhanh chóng lao ra, từ cuống lá chạy ngược vào quả cầu ánh sáng. 

Sau khi cởi dây leo và vỗ nhẹ lông vũ, trên mông hắn đột nhiên xuất hiện một vết đỏ nổi lên và nằm ngang. Lý Nghị đưa tay chạm vào. 

"Xì!"

Vết thương rất đau nhưng may mắn là không chảy máu. Một lúc sau trời sẽ tối. 

Sự việc này khiến anh cảnh giác hơn rất nhiều. Anh ta quay lại ngủ trong quan tài vào ban đêm, đặt nhiều lớp lông vũ vào bên trong và phủ lên mình một ít. Tuy nhiên, anh vẫn tỉnh dậy vì lạnh và chọn liều lĩnh chui vào đống lông vũ một lần nữa. 

Tôi thức dậy và lại thấy đói. Mặc áo khoác lông xong, tôi lại ra ngoài tìm đồ ăn. Vừa mới đi ra không bao lâu, liền bị cái gì không biết vỗ vào lưng! 

Nhưng Lý Dật còn chưa no bụng, cũng không có đi ra tiếp tục tìm đồ ăn! 

Trời lại tối, Lý Dật quay lại quả cầu ánh sáng, hôm nay bị đánh tổng cộng ba phát vào lưng, mông và đùi! 

Sau khi thấy rằng ngủ giữa đám lông vũ hai đêm không có gì nguy hiểm, anh ta gạt bỏ phần lớn lo lắng, thoải mái chui vào và ngủ đến tận bình minh. 

Sau đó, tôi cứ lặp đi lặp lại, ban ngày ra ngoài kiếm ăn, ban đêm mới về nghỉ ngơi...

Mãi đến khoảng mười ngày đêm sau, Lý Dật mới tỉnh lại, đi ra ngoài như thường lệ, nghĩ xem hôm nay mình sẽ bị đánh bao nhiêu lần. Số lần anh bị đánh nhiều nhất trong những ngày này là sáu lần một ngày. Cơn đau sẽ qua đi sau khi anh tỉnh dậy, và cơ thể anh sẽ trở lại bình thường khi tỉnh dậy! 

"A! Rít..."

Nhưng hôm nay thì khác. Lý Dật đau đớn lăn lộn trên mặt đất, khi chạm vào lưng hắn, lòng bàn tay nhuộm đỏ máu. Anh ta chịu đựng cơn đau và trở lại quả cầu ánh sáng mà không ăn gì. 

Sau khi cởi bỏ chiếc lông vũ màu đỏ, một vết thương đẫm máu từ vai đến hông đột nhiên xuất hiện trên lưng anh. May mắn thay, lượng máu chảy không nhiều và đã ngừng lại. 

Lý Dật phân tích chuyện hôm nay. Làm sao lực đánh có thể mạnh hơn trước gấp mấy lần? Không có cành khô nào đột nhiên xuất hiện trên mặt đất phía sau anh sau khi bị đánh. Suy nghĩ hồi lâu, hắn vẫn không có manh mối! 

Bụng anh cồn cào vì đói, anh không dám ra ngoài. Khi đang lo lắng nghĩ biện pháp đối phó, anh vô tình đi đến bãi cỏ ở giữa và nhìn thấy cây non nơi anh ngồi gỡ lá đã mọc ra một chiếc lá non khác. 

Nghĩ lại cảm giác bỏng rát lúc đó, tôi chợt giật mình nhận ra rằng khoảnh khắc trước mỗi lần bị đánh, mông tôi đều có cảm giác hơi lạnh, nhưng tôi đã bỏ qua! 

Trong tôi có cái gì, chẳng phải là chiếc lá tôi ngồi lúc đó sao? Với tâm lý thử thách, tôi hái chiếc lá mới này bắt tay rồi bước ra khỏi quả cầu ánh sáng để tìm quả. 

Bah, bah, bah...gulu...

Chụp! 

Quả nhiên, đang ăn trái cây Lý Dật bị đánh chết lặng. Những chiếc lá nhỏ trong tay anh có chút lạnh lẽo. Thật sự là những chiếc lá non đã bảo vệ anh khỏi bị tổn thương trong khoảng thời gian này! 

Qua ngày thứ mười, những chiếc lá nhỏ khô héo, những chiếc lá non vừa mới mọc ra khỏi cây non bị Lý Dật nhặt đi. 

Ba tháng sau. 

Lý Dật ăn no xong trở về, chui vào lông chuẩn bị đi ngủ. Khi nghe thấy tiếng bụng đói cồn cào, anh tự nhủ: "Gulu chết rồi [phải không? Mình lại đói rồi, mình vừa ăn xong!]"

gu~gu~

Lại có hai câu trả lời khiến Lý Dật giật mình. Âm thanh đó không phải phát ra từ bụng hắn mà là từ giữa đống lông vũ!

Anh ta sợ hãi đến mức lăn ra khỏi đống lông vũ. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó bên trong. 

Bởi vì có một lần Lý Dật muốn trải đống lông vũ trên bãi biển, anh nhặt một quả bóng lớn và rải nó ra, nhưng phát hiện ra rằng trong số những chiếc lông vũ anh nhặt được, ba màu vàng ròng, đỏ thuần và đỏ vàng sẽ tự trôi dần về phía trung tâm, còn những màu khác sẽ rơi xuống đất sau vài lần trôi nổi. 

Người ta cũng phát hiện ra rằng những chiếc lông vũ này cách đống lông vũ hai bước chân. Lớp lông vũ dù dày đến mấy cũng không đủ ấm. Họ ổn vào ban ngày, nhưng không ổn vào ban đêm. 

Gần ga Lý Di, tôi liên tục nghe thấy tiếng kêu. Bầu trời bên ngoài dần tối sầm, nhiệt độ dần giảm xuống, trên lông mày tôi dần hình thành một lớp sương mỏng. 

Trời lạnh quá nên anh phải vào lại. Anh không thể ngủ được mặc dù nghe thấy tiếng la hét. Sau khi lấy hết dũng khí, Lý Dật nằm sấp, cẩn thận đẩy lông vũ sang một bên để chui vào, muốn tìm hiểu. 

Càng đào sâu, mùi thơm càng rõ ràng. Đúng lúc này, bàn tay đang tiến về phía trước đột nhiên chạm phải thứ gì đó, khiến hắn phải dừng lại hai hơi thở mới tiếp tục di chuyển chiếc lông vũ trước mặt. 

Sau khi nheo mắt lại, thứ hiện ra trước mắt là một đôi chân ngọc hướng xuống dưới. Chúng có màu hồng, đỏ và tinh tế. Chúng ấm áp, mềm mại và mịn màng trong tay và có mùi thơm! 

Lý Dật trong lòng biết, nơi này có một nữ nhân nằm! 

Chậm rãi bò dọc theo hai bên chân, đi ngang qua đôi chân thon dài xinh đẹp, tôi chạm vào ngọn núi nơi hai người đang ngồi cạnh nhau. Tôi tò mò bóp nó bằng đôi bàn tay bé nhỏ của mình, đồng thời thò tay xuống rãnh sâu để bẻ những bông hoa dưới đáy thung lũng. Đứa trẻ không hề có dục vọng, chạm vào nó rồi rút tay ra. 

Sau đó, nó trườn ra khỏi rãnh sâu thơm mùi hoa, trườn lên theo thung lũng dài ở giữa eo liễu, sờ thấy những gợn sóng nông và chỗ lõm, rồi xoắn xuống phía dưới, rồi đến mái tóc mượt mà. 

Sau khi biết mặt cô hướng về hướng nào, Lý Dật nhổ lông vũ ở bên đó, nhìn rõ dáng vẻ của cô. Anh chưa kịp ngạc nhiên thì đã bị thu hút bởi đôi mắt to tưởng chừng như vô hồn. Cơn buồn ngủ ập đến ngay lập tức, và anh miễn cưỡng nhắm mắt lại đối diện với cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 30: Ánh Sáng Và Bóng Tối

Người phụ nữ không thể cử động toàn thân và bụng cô phát ra âm thanh mà cô chưa từng nghe thấy trước đây. Cô ghét nó ngay bây giờ! 

Tôi ghét mình mù quáng, ghét mình vì tin tưởng người khác, ghét mình vì bất tài, ghét mình vì bao dung, ghét mình vì không lấy mình làm trung tâm, ghét mình vì không công bằng...

Khi cô sắp mất hết suy nghĩ, cô cảm thấy có thứ gì đó chạm vào chân mình. Cô không quan tâm vào lúc này. Sau đó, cô bị sờ từ lòng bàn chân đến mông, ngay cả chỗ kín đáng xấu hổ cũng bị xoa bóp! 

Cô lơ đãng một lúc thì thấy một cậu bé bước tới tựa trán vào đó rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi. Cô cũng nghĩ về điều đó phần lớn thời gian, không muốn nhắm mắt lại và chìm vào giấc mơ...

Khi tỉnh dậy lần nữa, cô nghe thấy những âm thanh thủ thỉ kỳ lạ và tiếng quằn quại đầu tiên trong bụng, còn đứa bé trước mặt thì kêu "Ồ, ồ, ồ ồ..." mà không nghe! 

Cậu bé chớp đôi mắt to và hét lên một lúc trước khi bước ra ngoài. Tôi không biết anh ấy đã ở đây bao lâu. Cậu bé thở hổn hển, trên tay cầm mấy trái cây thối. Anh ta lẩm bẩm vài câu rồi lại bước ra cầm trái cây một cách thất vọng. 

Một lúc sau, cậu bé lại bước vào, huyên thuyên không ngừng, nhưng cô không hiểu một chữ nào, nhưng càng nhìn càng thấy đáng yêu. 

Nhìn thấy anh nói chuyện không liên tục hồi lâu, mí mắt anh dần dần run rẩy, sau đó im lặng một lúc, bụng không ngừng cồn cào. 

Thời gian trôi qua, bụng tôi cồn cào không biết bao nhiêu lần. Cậu bé trước mặt tôi mở mắt, rên rỉ và bước ra ngoài. 

Trước khi cậu bé bước vào lần nữa, người phụ nữ cảm thấy bụng mình quặn thắt và đau đớn không thể tả. Cô không thể cử động và chỉ có thể đổ mồ hôi lạnh. 

Sau một thời gian không chịu nổi, cậu bé quay lại với đủ loại trái cây, nhưng vừa đến gần cô, trái cây nhanh chóng héo úa và không thể ăn được nữa! 

Cậu bé chạy lại nhưng kết quả vẫn như cũ. Anh bực bội đến mức gần như không dám nhìn vào đôi mắt trống rỗng nhưng hấp dẫn của người phụ nữ! 

Sau khi nghe tiếng bụng người phụ nữ gầm gừ một lúc, cậu bé ngước đôi mắt to lên và nói thêm vài lời với người phụ nữ trước khi đi ra ngoài. Sau vài hơi thở, anh phồng má bò vào, nhắm mắt lại, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình áp vào đôi môi sẫm màu của cô, uống một ngụm lớn nước trái cây. 

Sau đó, cậu bé mở mắt và nói “Ồ, à, à,” rồi nhắm mắt lại không cử động! 

Nhìn thấy tình cảnh này, người phụ nữ không tức giận cũng không buồn bã. Dù là chạm vào môi hay ăn nước bọt, cô đều nghĩ đến việc để anh đi. Cơ thể vật lý của cô không đủ để lo lắng, chưa kể giờ cô đã vô dụng. Nhưng khi nghĩ đến những con sói độc ác ngày xưa coi cô như em gái, trong lòng cô lại tràn ngập bất mãn và bất đắc dĩ! 

Khi người phụ nữ nghĩ về quá khứ, cô nhận ra bụng mình không còn cồn cào hay đau đớn nữa. Hóa ra nước trái cây chảy từ miệng xuống bụng cô từng chút một. 

Gió bên ngoài dần dần dịu đi, cậu bé tỉnh dậy và lại đi ra ngoài. Anh ra ngoài không bao lâu, bụng người phụ nữ lại bắt đầu kêu gào! 

Khi cô quay lại lần nữa, người phụ nữ nhìn thấy anh ta dùng đôi tay nhỏ bé che cái bụng căng phồng của mình, bò đến trước mặt cô và lặp lại động tác vừa rồi. Một lúc sau, anh nhổ vào miệng cô nhiều hơn lần trước. 

Cứ như vậy, ngày qua ngày, người phụ nữ cảm thấy bụng mình ngày càng ấm hơn, thỉnh thoảng cũng có những cảm giác kỳ lạ! 

Khi cậu bé lớn lên, cậu dần dần có thể cử động được đôi tay. 

Một tia sáng xuất hiện trong đôi đồng tử vốn đã vô hồn của cô...

Người phụ nữ áp trán vào trán đứa trẻ, vẫn không hiểu cậu bé nói gì, cô chỉ biết chớp mắt nhìn cậu và nói ồ, hahaha. 

Sau khi anh ta nói mệt mỏi ngủ thiếp đi, người phụ nữ cũng nhắm mắt lại, sau đó một tia sáng nhỏ từ trán cô bay ra, chiếu vào trán cậu bé! 

Khi cậu bé tỉnh lại lần nữa, cậu phát hiện có người khác đang nói chuyện, nhưng khi cậu cẩn thận lắng nghe, xung quanh không có ai nói chuyện, chỉ có đôi mắt trống rỗng của cô trước mặt cậu. 

Hóa ra giọng nói đó ở trong đầu tôi, hay là người phụ nữ trước mặt tôi! 

Từ đó, cậu bé dần dần học cách luyện tập, đồng thời sử dụng nhiều kỹ thuật đá và ra tay khác nhau. 

Thời gian trôi nhanh! 

Cô ấy cũng có thể di chuyển cả hai tay của mình. Cậu bé ngày xưa giờ đã là thiếu niên! 

Thời thế đã thay đổi! 

Ngoài việc không thể nói được, toàn bộ phần thân trên của cô ấy về cơ bản đã hoạt động trở lại. Cậu bé ngày xưa của cô giờ đã là một người đàn ông cao 7 mét, hàng ngày cõng cô trên lưng đi kiếm ăn. 

Thời gian trôi nhanh! 

Cô vẫn chưa thể nói được, nhưng chân vẫn cử động được nhưng chân vẫn khập khiễng. Người đàn ông khỏe mạnh cõng cô trên lưng, để lại quả cầu ánh sáng và chỉ về phía ngọn cây khổng lồ nơi cô không thể nhìn thấy ngọn. 

Mãi mãi và mãi mãi! 

Cuối cùng cũng lên tới đỉnh, cô đã hoàn toàn bình phục nhưng vẫn không nói nên lời. Đứa bé đã chạm vào cô từ lâu, bây giờ tóc đã bạc ở thái dương, vẫn không thể lấy được cô. 

Hôm nay, cô vui vẻ gật đầu với người đàn ông đầy sẹo trước mặt. 

Người đàn ông ngay lập tức vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Mặc dù thái dương ông đã xám xịt nhưng háng ông vẫn rắn chắc. 

Khi nhìn thấy chỗ phồng lên dưới háng của người đàn ông, cô che miệng cười, sau đó nghiêng người về phía trước chủ động đưa anh ta qua! 

Sau khi hôn và ôm không biết bao lâu, cô nhấc một chân lên đặt lên vai người đàn ông. Cô dùng bàn tay ngọc gạt những chiếc lông ướt dưới háng sang một bên, để lộ một bông hoa đang chớm nở! 

Những giọt mật dính tụ bên ngoài những cánh hoa hồng chờ đợi người yêu nếm thử. Người đàn ông ngồi xổm xuống và mút nó thật to. Sau khi nếm thử hồi lâu, anh đứng dậy, ôm mông nâng cô lên, từ từ hạ dương vật to lớn của mình về phía bông hoa đã chờ đợi từ lâu! 

"Ờ... hử!"

Cái rễ khổng lồ chạm vào bông hoa, chỉ cần bạn nới lỏng tay một chút, nó có thể xuyên vào lõi bông hoa và lao thẳng vào con rồng vàng! 

Bùm bùm! 

Năm hơi thở sau tiếng động lớn. 

"A! Không!!!!" Cô, người không thể nói được, dừng lại năm hơi thở, phát ra một tiếng kêu đau lòng, vừa khóc vừa ôm người đàn ông tóc trắng đang dần biến mất! 

Khoảnh khắc này đến quá đột ngột, nụ cười trên khóe miệng người đàn ông vẫn chưa biến mất! 

Ngay khi người đàn ông chuẩn bị buông tay thì có một tiếng động lớn và một vết nứt đen trên bầu trời mở ra, một tia sáng gần như chạm vào bông hoa của người phụ nữ và lao xuống, xuyên qua đầu người đàn ông và đập nát dương vật to lớn! 

Người phụ nữ lại cúi đầu bất lực nhìn người yêu trong vòng tay mình biến mất với nụ cười sau hai hơi thở! 

Lúc này, đôi mắt của người phụ nữ lại đột nhiên mất đi ánh sáng...

"Không...không...không!!!" người phụ nữ hét lên. Cô mở mắt và nhanh chóng đứng dậy khỏi đống lông vũ mà cô lần đầu nhìn thấy. Cô nhìn thấy bức màn ánh sáng phía trên và xung quanh đầu cô cũng như đống lông vũ không chạm tới dưới đỉnh đôi của cô. Con thỏ ngọc lớn lắc lư lên xuống dường như đang nói:

["Đó là một giấc mơ!"]

"Không thể nào!" Người phụ nữ điên cuồng cúi đầu nói với hai con thỏ trắng to lớn, giơ hai tay lên dùng cánh tay che đi mỹ nhân rò rỉ! 

Nhưng cảm giác trong tâm trí tôi rất thật. Tôi nắm chặt tay và cảm thấy toàn bộ cơ thể mình tràn đầy sức mạnh. Nó mạnh hơn nhiều so với trước khi tôi bước vào! 

Người phụ nữ vẫy tay, lông vũ bay khắp trời, bay vòng quanh cô. Khi những chiếc lông vũ biến mất, cô ấy đã mặc một chiếc váy lông vũ sặc sỡ và khoác chiếc áo choàng lông vũ màu vàng và đỏ trên vai! 

Bước tới cái hố lớn, cô nhìn thấy một cậu bé đang chạy lại với mấy quả dưa và trái cây. Cô ấy đã khóc vì sung sướng. Cô nhanh chóng ôm lấy cậu bé đang sợ hãi, đá thẳng chân lên rồi cả hai biến mất trên bầu trời. 

Nhưng chỉ năm hơi thở sau, nàng lại xuất hiện bên ngoài động lớn, ôm cậu bé trong tay, háo hức bước vào, đi đến bãi cỏ, cẩn thận lấy đi cây non có mười mấy chiếc lá, cùng với rễ và đất, rồi lại biến mất trên bầu trời! 

Sau cú nhảy này, sau hơn ba trăm ngày đêm, cuối cùng cô cũng rời khỏi nơi ma quái của cây khổng lồ. Cô từ trên trời rơi xuống với cậu bé trong tay đầy niềm vui. 

Nhưng trước khi chân cô tiếp đất, ba chiếc kim mỏng đột nhiên xuất hiện trước mặt cô ở bên trái, bên phải và phía sau cô. Tuy nhiên, cô không thể đương đầu với sự thay đổi đột ngột này. 

Cây kim mỏng sau lưng cô lao tới trước, chỉ cách lưng cô một ngón tay, đâm vào tấm khiên tâm linh. Chiếc kim mảnh vỡ ra và tiêu hao toàn bộ linh lực của chiếc khiên. 

Khi tấm khiên thất bại, cô đã dùng chiếc vòng tay quý giá trên cổ tay phải để xua đuổi chiếc vòng bên phải mà không cần suy nghĩ. 

Hai chiếc kim mỏng đến quá nhanh. Chỉ cần bàn tay phải đang chải tóc trên tai cô đặt một ngón tay xuống một khoảng ngắn. Những chiếc kim mỏng lao tới nhanh chóng đã cắm vào chiếc vòng vàng tinh xảo trên cổ tay cô. Những chiếc kim tiêu tan và chiếc vòng tay bị gãy. 

Cô ấy đang giữ bên trái cơ thể của đứa trẻ, và trong khi di chuyển tay phải xuống, cô ấy cố gắng hết sức để làm nó lùi lại. Tuy nhiên, nó chỉ cử động một chút và chiếc kim mỏng đã đâm vào lưng đứa trẻ! 

Cây kim nhỏ tan biến khi chạm vào cơ thể, đứa trẻ bị tước đoạt mạng sống. Sau khi cơ thể già đi nhanh chóng, nó cũng bị gió cuốn đi khi người phụ nữ sợ hãi. 

Người phụ nữ đờ đẫn nhìn xuống bàn tay trái đang giơ lên ​​của mình, đôi mắt trống rỗng run rẩy, mười hơi thở trôi qua cũng không nhúc nhích. 

Mãi cho đến khi những kẻ tấn công ẩn nấp cách đó mười dặm ở bên trái, bên phải và phía sau cố gắng trốn thoát, cô mới nắm chặt tay phải, cả ba người trong phút chốc nổ tung thành vô số bọt máu! 

Cô nắm chặt tay đến nổi gân xanh, đứng đó từ lúc bình minh đến lúc hoàng hôn. Khi mặt trời lặn hoàn toàn và bầu trời nhuốm màu đỏ cam, cô lẩm bẩm: "Thiên thạch kim diệt bất tử... hoặc ba...hehehe...Thánh địa của khu rừng bí mật..."

Cô còn chưa nói xong, nơi cô đang đứng đã biến mất trong giây lát, giọng nói của cô vẫn còn lơ lửng. 

"Ha ha... Thịnh Trường Thiên..."

Sau đó, bên ngoài nổi lên một trận bão máu, nhiều người quyền lực biến mất, trong đó có một người nắm quyền. Một lúc sau, người phụ nữ biến mất.

"Có người nói cô ấy bị cầm tù!"

"Có người nói nàng bị kẻ địch giết chết!"

"Cũng có người nói nàng trốn ở trong thành!"

“Có người nói cô ấy đã trốn thoát khỏi đây!”

"Họ nói sai rồi, lẽ ra cô ấy... là...?!" Trong quán trọ tràn ngập thần tiên, một vị đạo sĩ già chợt nhéo ngón tay và ngừng nói, sau đó bí mật nói: ["Thật nguy hiểm! Đã xảy ra chuyện lớn! Tôi phải quay lại và sắp xếp ổn thỏa!"]

Chàng trai ngồi đối diện nói: "Tư tế Tiên Tiên, cô ấy bị sao vậy?"

"A! Haha, đừng tiết lộ bí mật, đừng tiết lộ bí mật!" Nói xong, đạo sĩ đứng dậy, vẩy vẩy ruồi rồi lao ra khỏi cửa, nhanh chóng rời đi, khiến mọi người ngơ ngác! 

Cậu bé cũng vội vàng đuổi theo…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 31: Người Một Mắt

"A...huhuhu!" Trong vườn cây ăn quả, Lý Dật ôm ngực thở hổn hển. Hắn đứng dậy ngồi dựa vào thân cây, ôm đầu lẩm bẩm: "Hả? Đây là mộng sao? Người phụ nữ đó... Thật đáng tiếc!"

Anh nhìn xuống và thấy trên bụng mình không có vết thương nào. Hai anh em trông vẫn bình thường. Họ nhặt mặt dây chuyền ngọc đỏ lên, bối rối nhìn một lúc lâu mới nhận ra đó là một nửa mặt dây chuyền ngọc bích lúc trước! 

"Thật kỳ lạ! Chẳng lẽ nó đã cứu tôi sao?" Anh lẩm bẩm, đứng dậy, nhặt quần áo lên và mặc vào. Sau đó anh nhìn quanh và nhớ đến người phụ nữ nước hồng hung ác và trạng thái tuyệt vọng của anh sau khi bị đánh. Anh lập tức cởi quần và nhảy xuống ao nhỏ. 

Sau khi cúi xuống tìm kiếm một lúc, cuối cùng anh cũng tìm thấy hai chiếc tất mà người phụ nữ đã vứt đi. Chúng được bao phủ bởi nước màu hồng chưa tan vào nước. Lý Dật nhìn đôi tất nhỏ giọt, ác độc nói:

"Nếu có cơ hội, tôi hứa sẽ trả lại cho bạn!"

Nói xong, anh bỏ nước trái cây trong tất vào túi rồi mặc lại quần. Thấy trời đã muộn, anh hái vài quả rồi chạy vội về nhà. Trước khi rời đi, anh không quên cảm ơn chú chim nhỏ.

Tôi tình cờ ném một viên đá tâm linh cấp thấp vào tổ của nó để nó hấp thụ thêm năng lượng tâm linh thuần khiết. Điều này có thể kéo dài suốt đời. 

Chú chim nhỏ đứng bên tổ không ngừng gật gù và hót líu lo. Nó thực sự đang nói lời cảm ơn! 

Sau khi Lý Dật biến mất, con chim dừng lại, quay lại nhìn viên đá linh hồn một lúc rồi mở miệng mổ vào viên đá linh hồn. Nó có muốn ăn đá linh hồn không? 

Bùm, bùm, bùm! 

Nó thực sự có thể mổ thành từng mảnh linh thạch, nuốt từng mảnh nhỏ, thậm chí còn gắp một ít vào miệng cho ba chú gà con ăn! 

Nói một cách logic, những người hoặc quái vật không có tu vi hoặc có trình độ tu luyện thấp hơn cấp luyện khí đầu tiên không thể nhanh chóng hấp thụ linh lực trong đá linh hồn, nếu không sẽ nổ tung và chết! 

Nhưng toàn bộ viên đá linh hồn đã bị ăn hết, và bốn con chim không có gì bất thường. Nó thực sự kỳ lạ!

Khi Lý Dật trở về nhà, không có ai ở đó, liền đặt giỏ trái cây xuống, đi đến cửa hàng hoa quả. Khi đến cửa hàng trái cây, anh thấy Tân Nương đang chống cằm bằng một tay trên quầy, đang ngủ gật. Anh tiến tới ôm lấy vai cô thì thầm:

"Tân Nương, ngươi sao vậy? Trông ngươi không ổn à?"

"A, Tiểu Dịch, ta vừa mới chợp mắt một lát!" Cô mở miệng và trả lời một cách yếu ớt. 

"Ngươi nhìn xem, ta nghĩ hôm nay chúng ta trước tiên tới đây. Tân Nương, ngươi đi ngủ một lát, ta thu dọn, đóng cửa nhà, lát nữa chúng ta cùng nhau trở về!" Lý Dật vừa ra lệnh cho cô vừa thu dọn giỏ trái cây. 

Tống Lan Tâm bối rối một lát, sau đó nghiêng người lên sân khấu với nụ cười quyến rũ nói: "Hả? Haha, cảm ơn ngươi đã vất vả rồi. Trở về đi Tân Nương sẽ nấu cho ngươi một bữa ăn ngon!"

Nghe được tiếng cười của cô, Lý Dật quay người lại nhìn. Anh rất muốn tiến tới hôn đôi môi quyến rũ của cô, nhưng Lý Dật nhanh chóng từ chối vì Tân Nương vừa nói xong lại ngủ gật. Có vẻ như hôm nay cô ấy thực sự mệt mỏi! 

Sau khi về nhà không có đồ ăn ngon như đã hứa nên Lý Dật đỡ cô về phòng nghỉ ngơi. 

Bốn ngày sau, anh nhìn thấy Tân Nương đang làm việc nhà trong bếp, Lý Dật ôm cô từ phía sau. 

Tống Lan Tâm đầu tiên là giật mình, sau đó quay mông đi tránh né, bởi vì mấy ngày nay nàng khó chịu, tựa hồ có thứ gì đó không đợi nàng, khiến nàng bồn chồn. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Lý Dật ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi. 

"Bởi vì cô ấy đã không ở đây vài ngày rồi... la la..." Vũ Anh vừa nói vừa nhảy vào. Đột nhiên cô làm đổ đậu và giả vờ ngân nga "la la" mà không nghe! 

Lý Dật đứng dậy nắm lấy tai con thỏ vừa mới nhảy lên bàn, cười ẩn ý nói: "Cô ấy sao vậy? Cậu có thể nói lại được không? Mà sáng sớm cậu đã đi đâu vậy?"

Yuying sợ hãi rụt đầu lại, nhưng Tống Lan Tân đã đến cứu cô và nói: "Được rồi, được rồi, đừng sợ. Yuying là một đứa bé rất nhút nhát. Hai ngày nữa Xiaoyi sẽ đến Trung thu. Lát nữa em có thể cùng anh ra phố mua đồ được không?"

"Tôi ước gì tôi có thể yêu cầu nó!" Lý Di đồng ý mà không hề suy nghĩ.

"Thằng nhóc này!" Nhìn thấy anh trả lời nhanh như vậy, Tống Lan Tâm cảm thán, Lý Dật sẽ chiều ý cô trong mọi việc, sau đó quay người tiếp tục lau bếp! 

Lý Dật nhìn tấm lưng bận rộn của cô, không khỏi quan tâm hỏi: "Tân Nương, cô cảm thấy không khỏe sao? Hai ngày nay tinh thần của cô tựa hồ kém đi rất nhiều?"

Cô nghe xong sửng sốt, tự hỏi: "Ừ, sao vậy? Mấy ngày nay tôi bơ phờ mệt mỏi, ban đêm ngủ quên trên giường! Sao vậy? Hiện giờ tôi chỉ biết mông mình khó chịu, nhưng làm sao tôi có thể nói cho anh biết chuyện như vậy!"]

"Tân Nương?" Anh gọi lại khi thấy cô vẫn còn.

"À, không có gì đâu. Có lẽ là do tôi!" Anh ấy chỉ giả vờ có kinh và vượt qua nó!

Lý Dật đột nhiên ý thức được điều gì, nói: "Ồ, nhớ uống thêm nước nóng." 

Thời gian trôi qua, Lý Dật và Tống Lan Tâm đã mua vật phẩm cho lễ hội và đang trên đường trở về nhà. 

Lý Dật nhạy bén cảm giác được phía sau có thứ gì đó đang nhanh chóng tới gần. Anh quay đầu lại và nhìn thấy một người đàn ông một mắt. Anh ta trông giống như một thợ săn đang phát hiện ra con mồi của mình. Lưỡi anh liếm môi và đôi mắt anh rực lên ánh vàng. Anh dần dần cúi xuống và lao về phía anh!

Lý Dật liếc mắt nhìn ra mục tiêu của mình là Tân Nương, vội vàng vòng tay ôm lấy eo Lưu, kéo cô lại, lùi về sau một bước. 

Thấy mình suýt bị bắt nhưng cô đã bỏ chạy, con rồng chột mắt nheo mắt và nhăn mũi. Anh ta liếc nhìn Lý Dịch, nhìn Tống Lan Tâm, vẻ mặt dâm đãng:

"Thật là một cậu bé! Anh ấy rất tài năng! Chà...đúng là tuyệt nhất. Tôi muốn mẹ của cậu, cậu bé! Ah, quạc, quạc..."

Nghe hắn nói xong, Lý Dật thầm nghĩ: ["Nếu ngươi muốn cướp Tân Nương trân quý của ta, bất kể ngươi ở giai đoạn đầu hay giữa của kim đan, ngươi đều chết!"]

Anh ấy vừa thực hiện một cú lộn nhào lớn cách đây vài ngày. Lý Dật vừa mới bỏ ra rất nhiều tiền mua một chiêu sát chiêu cường đại ngày hôm kia. Anh muốn giữ nó để phòng thủ, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng nó sẽ có ích sớm như vậy! 

Người đàn ông cười tà nói: "A quạc... người đẹp đi theo ta, ta sẽ thả tiểu tử này đi!"

Tống Lan Tâm bình tĩnh lại nói: "Tiểu Nghĩa, nếu đánh không lại hắn thì tránh xa ra, ta có biện pháp!"

Trong khi nói chuyện, anh ta cứ đẩy cái mông to của mình vào người anh. Lý Dật chỉ muốn nói ["Làm sao ngươi, một người xây dựng nền móng cấp hai, có thể đánh bại Kim Đan Cảnh!"]

Nhưng cô lại thấy cô ấy lấy ra một vũ khí ma thuật hình chiếc ô mà cô chưa từng thấy trước đây. Nó trông rất mạnh mẽ. Ngay cả con rồng một mắt hói ở bên cạnh cũng tràn đầy tham lam và kinh ngạc! 

Lý Dật cho rằng mình có thể lợi dụng tình huống này, lập tức lùi lại khỏi Big Butt, nhưng Big Butt đã đuổi kịp và tiếp tục đẩy anh ta! 

Tống Lan Tâm cầm chiếc ô quý giá, tiếp tục lùi về phía sau: "Tiểu Nghị còn chưa đủ xa, xin hãy tránh xa một chút!"

"Ồ!" Lý Dật còn đang suy nghĩ làm sao đi tới Độc Nhãn Long phía sau, nhưng nghe được lời nói của cô, anh lập tức nảy ra ý tưởng! 

Anh quay lại và chạy về phía trước. Vừa rẽ vào góc đường, anh ta đã biến mất không dấu vết. Những người không biết có thể tưởng rằng anh ta đang bỏ trốn. Một trong số đó là con rồng một mắt, thậm chí còn cười lớn!

"Hooah...đi bộ tốt! Chạy tuyệt vời!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 32: Dưới Ngọn Đèn Bóng Tối

Tống Lan Tâm tưởng rằng hắn muốn điều động quân tiếp viện! 

“Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, lại đích thân tặng những bảo vật như vậy, thật là một niềm hạnh phúc nhân đôi!

Nào, đi theo tôi nhanh lên. Có lẽ tôi có thể tìm được một nơi mà tôi có thể sử dụng cặc của mình để mang lại cho bạn một sự nâng cấp tinh thần khó quên.

Nếu không ta sẽ giải quyết ngay tại chỗ, ngươi không muốn bị người khác theo dõi! À này này này này! "

Anh đưa tay trái ra vẫy, tay phải xoa xoa háng. Động thái xấu xa này khiến Tống Lan Tâm, người chưa bao giờ nói chuyện, cảm thấy có chút buồn nôn! 

Nhìn thấy mỹ nhân cau mày, Độc Nhãn Long càng hưng phấn: "Haha! Ha..."

Tống Lan Tâm lùi lại một bước, đang nghĩ đến việc trì hoãn thời gian. Cô không biết cách sử dụng chiếc ô trong tay hay sức mạnh của nó như thế nào!

Đây là bốn ngày trước. Sau khi tỉnh dậy vào buổi trưa, cô chợt phát hiện mình đang ôm ngực mình trong tay. Nhìn vẻ ngoài, cô nhận ra thứ này thật phi thường. Cô nghĩ rằng vì nó xuất hiện trong phòng cô nên dù là trộm hay cướp, đóng khung hay đóng khung thì cô cũng không thể phân biệt được, nên cách tốt nhất là nhanh chóng cất nó đi! 

Bây giờ tôi lấy nó ra ngay trước trận chiến để dọa con rồng chột mắt! 

Lúc này, Tống Lan Tâm nhướn mày. Cô nhìn thấy một bóng người hiện ra từ góc phía sau con rồng một mắt. Đó là của Lý Di. 

Con rồng một mắt cũng chú ý đến nó, nhưng nó chỉ là một con kiến ​​nhỏ luyện khí, ma khí có thể đe dọa nó không thể phát huy được sức mạnh nên nó chỉ mặc kệ. 

Rồng một mắt tiến lên, lại nói đùa: "Nhìn bộ dạng run rẩy của ngươi, để ta làm. Hãy thư giãn và tận hưởng, ngươi sẽ cảm ơn ta! A quạc... a? Ngươi!"

Nụ cười của anh đột nhiên dừng lại, trong ngực đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa, khiến trái tim anh cảm thấy lạnh lẽo! 

Một mũi tên xuyên tim thực sự đáng kinh ngạc. Quả nhiên là một sát chiêu trị giá ba mươi hạ phẩm linh thạch! 

Sau khi thi triển sát chiêu lớn, Lý Dật vội vàng chạy tới, đá hắn một cước, chế nhạo: "Tội phạm nói nhiều mà chết, đây là sự thật!"

Nói xong, hắn vượt qua Độc Nhãn Long, đi về phía Tân Nương! 

Vẻ mặt căng thẳng của Tống Lan Tâm giãn ra, cô vui vẻ chớp mắt nhìn Lý Dật đang đi tới. 

Nhưng khi cô mở mắt ra lần nữa, những gì xảy ra trước mắt trong nháy mắt khiến khuôn mặt cô méo mó, miệng há to đến nỗi khóe miệng như muốn tách ra, nhãn cầu lồi ra đến mức suýt rơi ra khỏi hốc mắt! 

Nguyên nhân xảy ra sự việc là do con rồng một mắt rơi xuống đất lặng lẽ đứng dậy, lòng bàn tay chứa 80% tu vi trung kỳ của linh dược vàng đã đánh vào lưng Lý Dật! 

Ở giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng, bị tấn công toàn lực bởi giai đoạn thần dược vàng thực sự là một trạng thái lớn. Mười lần chín lần, thân thể sẽ nổ tung mà chết, máu tươi tung tóe khắp bầu trời!

Vừa rồi khi một mũi tên xuyên tim được bắn ra, con rồng một mắt đã nhận ra mối đe dọa và né tránh một chút, suýt chút nữa đã tránh được điểm mấu chốt. Tuy nhiên, cho dù hắn không chết, việc mất đi kinh mạch sẽ khiến kim dược suy giảm, khiến vương quốc của hắn không thể tiến lên mà phải lùi dần theo từng năm! 

Chụp!

"A...!"

"KHÔNG...!"

"Chết đi hehehe...!"

Tuy nhiên, sau khi Lý Dật bị trúng đòn, chiếc vòng hạt đỏ do Tống Lan Tâm tặng cuối cùng vỡ tan thành từng mảnh, biến thành bụi đỏ!

Sau đó Lý Dật hộc máu, chạy vào trong ngực Tống Lan Tâm, nhưng vào lúc này nàng cũng thay đổi. Sau khi vững vàng chịu đựng va chạm bằng hai đỉnh núi cao lớn của mình, cô ôm chặt lấy Lý Dật, nhẹ nhàng vuốt ve nơi anh bị đánh! 

Sau khi Lý Dật phun máu lên ngực cô, dường như không có chuyện gì. Tống Lan Tâm đặt nó xuống, để hắn lau máu trên khóe miệng!

Độc Nhãn Long nhìn thấy tiếng kêu hỗn loạn trong gió, không thể tin nổi nói: "Sao ngươi có thể... Ờ..."

"Im đi! Câm cái miệng hôi hám của ngươi mãi mãi!" Tống Lam Tâm chỉ nói một câu, Độc Nhãn Long hóa thành sương máu, biến mất trước mắt Lý Dật!

Lý Dịch sửng sốt quay đầu nhìn nàng. Sau khi giãy giụa hồi lâu, hắn chỉ thốt ra được hai chữ: “Tân Nương?”

Tống Lan Tâm hiếm thấy run rẩy nói: "Đúng vậy! Dịch, lại đây, ta có chuyện muốn giải thích với ngươi!"

Cô nóng lòng đợi Lý Dật đi tới liền bước tới ôm lấy anh. Máu trên ngực cô biến mất hoàn toàn ngay khi cô chạm vào ngực. Nàng ấn đầu Lý Dật vào đỉnh ngọc, giọng run run nói tiếp:

"Ta là Tân Nương khác của ngươi. Kỳ thật ta là người điều khiển thân thể này phần lớn thời gian. Từ hôm nay trở đi, ngươi phải rời khỏi nơi này, đi càng xa càng tốt. Đừng quá tự cao. Cuối cùng, hãy nhớ rằng có một điều... tìm kiếm... ngươi suốt bao thế hệ! Ngươi hiểu không?"

Cuối cùng, anh ấy nói từng từ với một khoảng dừng. Đầu óc Lý Dịch quay cuồng nhanh chóng, vội vàng gật đầu, buột miệng nói: “Tôi có hai Tân Nương?”

"Ừ, một người là Tín, một người là Tín!"

“Không phải chúng đều giống nhau sao?” Lý Dịch bối rối hỏi. Cô dùng tay gõ nhẹ lên trán Lý Dật, hỏi lại: “Anh hiểu không?”

"Ồ, ồ, từ ngữ khác hẳn!" Anh xấu hổ gãi đầu, cau mày nói: “Bọn họ tìm tôi làm gì?”

Nàng áp trán vào Lý Dật, nhắm mắt lại nói: "Với tu vi hiện tại của ngươi, ngươi giống như bụi trong thế giới của loài kiến, nếu biết quá nhiều, ngươi sẽ không trưởng thành được!"

“Vậy Tân Nương, em có đi không?” Lý Dịch lo lắng hỏi.

"Tôi...anh ấy ở đây!" Nói xong, cô ôm Lý Dật quay người nhìn về phía ngã tư phía trước, nơi có người vừa đi ra. 

"Ồ? Là hai người các ngươi! Dưới ngọn đèn trong truyền thuyết bóng tối quả nhiên là hắc ám, ngươi chính là một cái tiểu nha đầu. Chẳng trách kỹ năng của ta theo năm tháng sa sút, vẫn không tìm ra được nguyên nhân. Thì ra là bị ngươi nuôi lớn yêu hồ hút đi, ngươi đang trông cậy vào ta!"

"Hắn? Hắn là..." Lý Dật đầu óc sắp nổ tung. Có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian ngắn ngủi này! 

"Đúng vậy, người cha trên danh nghĩa của ngươi chính là người muốn giết ngươi!" Cô nhìn chằm chằm vào Lý Thành Thiên, người được bao quanh bởi không khí trắng xóa trước mặt cô. Nàng đặt Lý Dật xuống, cảnh cáo: "Đứng ở đây, đừng nhúc nhích, ta đi gặp hắn?"

Lý Thừa Thiên chậm rãi đi tới, dùng giọng điệu ngạo mạn kiêu ngạo nói: "Ồ, ngươi lớn tiếng quá, còn tưởng là trước kia sao? Nhìn ngươi bây giờ yếu ớt như thế nào, còn nói lớn như vậy!"

Cô vẫn im lặng và đi thẳng về phía trước. Chờ hai người khoảng cách còn ba trượng, Lý Thừa Thiên lại cười lớn: "Ha ha ha, ngươi có cái gì... A! Làm sao có thể có thứ như vậy? Ngươi không muốn mạng!"

Nhìn thấy một quả cầu kim loại kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trong tay cô, Lý Thừa Thiên sợ đến mức ngắt lời rồi biến mất, nhưng âm thanh vẫn chưa tiêu tán! 

Tân Nương cũng biến mất vào lúc này! 

Khi Lý Dật nghe bọn họ nói quả cầu sẽ chí mạng, tim anh lo lắng nhảy lên tận cổ họng! 

Nhưng chỉ mười hơi sau, Tân Nương lại xuất hiện, nhưng quả bóng trong tay cô đã biến mất. Lý Dật vui mừng khôn xiết, vội vàng chạy tới. Chưa kịp chạm tới anh, chân cô đã rơi xuống đất!

Vừa rồi, một hòn đảo lớn bên ngoài lãnh thổ biến mất trong không khí loãng. Không có vụ nổ và không có bụi bay. Nó đột nhiên biến mất, để lại một cái hố hình bán nguyệt dưới đáy biển! 

Những sinh vật trên hòn đảo gần đó, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, khuôn mặt chúng đầy sợ hãi!

Lý Dật ngồi xuống, run rẩy ôm lấy nàng: "Tân Nương, ngươi làm sao vậy! Đừng dọa ta?"

"Ừm... đừng lo lắng, ta chỉ là hết điện, phải ngủ một lát. Mau ra khỏi đây đi, nơi này lộ liễu rồi..."

Cô chậm rãi đưa tay lên sờ trán, yếu ớt nói: "Một số... ký ức không cần thiết... Tôi đã xóa chúng cho cô ấy. Từ giờ trở đi... từ nay trở đi... hãy chăm sóc tốt cho mẹ Xin (Xin) của con!"

Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng, nhưng dường như không phải vậy. Đang nói chuyện, nàng liền nắm lấy tay Lý Dật, ấn vào mông nàng. Cô còn ấn ngón giữa của anh vào rãnh, chỉ vào hậu môn của cô, chỉ cho Lý Dật một con đường rõ ràng! 

Bất quá, Lý Dật lúc này tuyệt đối sẽ không nghĩ tới loại chuyện đó, vội vàng đáp: "Đúng! Nhưng làm sao có thể mau chóng đánh thức ngươi?"

Tân Nương thấy đầu cây du của mình không rõ ràng, cười nói: "Sau này ngươi cần phải tinh tế hơn..."

Im lặng! 

Lý Dật ôm chặt lấy nàng, lắc lắc nàng nói: "Tân Nương? Tân Nương? Sau này có chuyện gì quan trọng? Ngươi còn chưa nói cho ta biết! Chuyện gì quan trọng? Tân Nương! Tân Nương... Mau quay lại!"

Run rẩy liên tục, mỹ nữ trong ngực lần nữa tỉnh lại, nghi hoặc hỏi: "Ừm... Tiểu Di? Tại sao ngươi lại quay lại? Ta không phải như thế này?"

"A? Là Tân Nương, ngươi về rồi, nhớ ta quá!" Lý Dật cảm thấy vui mừng, dù thế nào đi nữa, cuối cùng Tân Nương cũng đã trở lại! 

Sau khi đỡ cô dậy, anh lo lắng nói: "Tân Nương, chúng ta nhanh về nhà, thu dọn đồ đạc rồi rời khỏi đây!"

"Hả? Nhà? Chúng ta có nhà không?" cô hỏi, trừng mắt nhìn Lý Dật.

Lý Dật nhìn cô: “Hả?” ["Tôi đã xóa những ký ức không cần thiết cho cô ấy!"]

Tống Lan Tâm cũng nhìn hắn:? ? 

"Ôi! Tôi đã nhầm rồi. Tôi đang định về chỗ ở tạm thời để thu dọn hành lý!" Lý Dịch kéo cô đi. 

Vừa chạy, cô vừa chỉ vào đồ vật trên mặt đất hỏi: "Tiểu Nghĩa Tiểu Nhất, em có muốn những thứ em vừa mua trên mặt đất này không?"

"Không còn nữa...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Tiên Vào Thế Giới Chương 33: Rời Quê Hương

Sau khi Lý Dật đưa Tống Lan Tâm về nhà, cô nhìn thấy Vu Anh, ôm lấy cô: "Anh Doanh, chúng ta phải rời đi!"

Lần đầu tiên nghe được danh hiệu này, Ngọc Anh có chút nghi hoặc nhìn Lý Dật. 

Lý Dật cõng Tân Nương trên lưng, giơ tay làm động tác vòng tròn ở một bên đầu, nhún vai nói với Thỏ: "Chúng ta thật sự phải rời khỏi đây!"

Ngọc Anh giẫm lên ngực Tống Lan Tâm, nhảy xuống nhảy múa: "Hả? Thật sao! Đúng rồi, ta có thể ra ngoài một lát, nhưng không nhìn thấy Tần Tần bọn người sẽ rất buồn!"

Lý Dật thu thập đồ vật, đáp: "Bọn họ cũng nên đi theo ta."

"Ừ... ừ ừ!"

Trong lúc uống trà, Lý Dật đã bỏ tất cả quần áo mà mẹ con anh sở hữu vào trong túi gấm, những thứ không thể cho vào cũng đóng gói lại. Khi đi ra, anh thấy Tân Nương đã thu dọn đồ đạc xong.

Bên cạnh Lý Dật, Tân Nương đang ôm một con thỏ. Hai người đang định đi ra ngoài thì cửa đột nhiên mở ra, người bước vào là Lý Thừa Thiên!

Lý Dật lập tức lùi lại một bước, đưa tay ngăn Tân Nương đang định tiến lên. Trước khi kịp nói, anh đã hỏi: "Cô là ai, tại sao lại xuất hiện ở nhà tôi?"

Đôi mắt của Yuying mở to: "???"

Tống Lan Tâm nghi hoặc hỏi: "Đây không phải là nhà riêng thuê sao? Không biết ngươi cho ai thuê sao?"

Ngọc Anh ngẩng đầu, đôi mắt càng mở to: "???"

Lý Thừa Thiên nghi ngờ nói: “Thật vậy sao?”

Nhìn dáng vẻ của hắn, nhất định là Tân Nương làm ra. Lý Dật không muốn hắn lãng phí thời gian, liền kéo Tân Nương chạy ra ngoài. Anh ấy cũng nói với Yuying: "Đã xảy ra chuyện. Tôi cần phải rời khỏi đây ngay. Sau này tôi sẽ nói với em!"

Úc Anh nhảy lên vai hắn, chờ đợi lời giải thích của Lý Dật.

Sau khi đến nhà Lan và giải thích ngắn gọn tình hình, hai chị em quyết định cùng Lý Dịch rời đi. Họ cảm thấy mình không thể sống thiếu anh Yi cả đời!

Hai mẹ con cùng khóc khi ra về. Mẹ Lan biết Lý Nghị đang bị ép thời gian nên đã lau nước mắt cho hai cô con gái, cúi xuống thì thầm với các con: "Đừng khóc nữa, đi đi! Mẹ có thể thấy Tiểu Dịch không phải đồ vật trong bể bơi!" 

Cô ngẩng đầu đẩy hai chị em ra ngoài, nhẹ nhàng nói: “Đi đi, khi nào có thời gian quay lại thăm quê hương nhé!”

Tần Tần: "Ừ!"

Linh Linh: “Được, mẹ!”

Lý Dật: "Phu nhân yên tâm, ta sẽ không để bọn hắn chịu thiệt!"

Bà Lân: “Mong là lời nói của cháu đúng! Ra đường cẩn thận nhé!”

Sau khi Lý Di và nhóm của anh ta khuất dạng, bà Lan lại rơi nước mắt. Sau khi vào phòng chị dọn dẹp xong, cô vào phòng chị dọn dẹp. Cô tìm thấy một cái túi và một tờ giấy trên bàn, là của Lý Dật, trong đó có mấy lời cảm ơn. Cô mở túi ra, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó là mừng rơi nước mắt!

Một trăm viên linh thạch hạ phẩm đối với bọn họ mà nói là một số tiền rất lớn!

Bên ngoài có tiếng mở cửa, một ông mập giận dữ chạy vào báo tin vui cho bà Lan:

"Thưa bà, thưa bà, tôi vừa gặp Tiểu Di Tử trên đường bên cạnh, anh ấy đưa cho tôi mười viên linh thạch và nói sẽ đưa hai cô con gái của chúng tôi ra ngoài khám phá thế giới. Thật là một con người thực sự!" 

Bà Lan ném chiếc trong tay cho anh: "Này! Nhìn cái này nữa đi!" 

Lam Bàn Tử mở ra, kinh ngạc đến suýt rớt hàm: "Cái này... cái này... tổng cộng có một trăm mười..."

Bà Lan đánh anh ta: “Suỵt, nhỏ tiếng đi!”

Lam mập mạp vui mừng không tìm được Bối, tùy ý thấp giọng nói: "Đúng vậy, con gái của chúng ta quá giá trị!"

"Câm miệng!" Nghe những lời của ông, nghĩ đến hai cô con gái vừa ra đi, bà Lan bật khóc.

Lam Bàn Tử nhanh chóng dỗ dành cô: “A, tôi sai rồi…”

…

Tại đây Lý Dật lên xe ngựa phóng nhanh về phía đông, dần dần rời khỏi trấn Nam Lâm.

Trên đường đi, Lý Dật cùng ba người phụ nữ, một con thỏ và một con cá giải thích mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng họ lại lựa chọn giấu đi một số chuyện. Ví dụ, có một kẻ thù mạnh còn sống đang tìm kiếm vấn đề của họ. Khi rời đi lần này, họ chỉ nói với họ rằng họ đang bị kẻ thù nhắm đến. 

Mà Tống Lan Tâm cũng không muốn họ Tống nữa, trực tiếp gọi nàng là Lanxin.

Xe ngựa chạy gần nửa ngày, trời gần như tối đen mới dừng lại ở một nơi tên là trấn Lạc Nghiệp. Cách đây không lâu, Lý Dật đã bỏ ra một trăm viên linh thạch để mua một lượng lớn vật liệu luyện chế. Nếu như hắn có thể bán hết thành trận kỳ, bán được hai trăm linh thạch, hắn sẽ kiếm được một nửa!

Nhưng bây giờ không có thời gian để tinh chỉnh nó. Lý Dật trong túi còn có gần năm mươi linh thạch và một ngàn lượng bạc. 

Họ tìm một quán trọ và đặt một phòng đơn lớn có hai giường với giá bốn lạng. Buổi tối, mọi người quây quần quanh bàn, sau khi thảo luận, Lý Dật xác định đích đến cuối cùng của chuyến đi.

Đó là "Thành phố Yushan", dinh thống đốc ở Dongyuzhou. Lý Di muốn cố gắng gia nhập giáo phái hàng đầu "Yuzhen Mountain Sect" để học cách bảo vệ đội hình. 

Bây giờ chúng ta vẫn còn cách Dongyuzhou 80.000 dặm. Sau khi vào Đông Ngọc Châu, chúng ta phải đi bộ 50.000 dặm để đến thành phố Ngọc Sơn. Toàn bộ cuộc hành trình là 130.000 dặm! 

Chuyến đi này là một chặng đường dài, chủ yếu là ở vùng hoang dã. Đi vào ban đêm quá nguy hiểm. Bên cạnh đó, những con quái vật trên đường cũng cần được nghỉ ngơi. Vì vậy, hãy cố gắng chọn tuyến đường xuất phát vào buổi sáng và có thể đến một ngôi làng hoặc thị trấn vào ban đêm. 

Theo tốc độ hiện tại của một cỗ xe ngựa nhanh, có thể đi được bốn trăm dặm một giờ, nếu nó đi bốn giờ một ngày thì là một nghìn sáu trăm dặm. Sẽ mất gần ba tháng để đi đến thành phố Yushan.

Nhưng không thể có con ngựa nhanh nào chạy với tốc độ nhanh nhất được. Trên hầu hết các con đường núi và đường đất, nó được coi là nhanh nếu có thể chạy với tốc độ bằng một nửa! 

Vì vậy chuyến đi này có thể sẽ mất nửa năm! 

Quá chậm! 

Nếu chúng ta thay đổi phương thức di chuyển và loại trừ toa xe thông thường, tốc độ nhanh nhất chúng ta chỉ có thể đi được hai trăm dặm một giờ! 

Nếu bạn chọn bay con roc đầu đỏ, nó có thể bay 600 dặm mỗi giờ, tức là 2.400 dặm mỗi ngày. 

Roc bay theo đường thẳng nên khoảng cách được rút ngắn. Ngoại trừ một số yếu tố như thời tiết xấu, nó sẽ đến sau khoảng sáu mươi ngày. Dù gió hú trên lưng chim nhưng vẫn thoải mái hơn xe ngựa và giá đã tăng gấp đôi! 

Tính toán xong số tiền, Lý Dật đành chịu thua. Không thể nào sử dụng được Dapeng chim! 

Bởi vì xe thuê Khoái Ma giá ba lượng một giờ, và đi bốn giờ một ngày phải mất mười hai lượng. Toàn bộ hành trình mất hơn nửa năm, tiêu tốn ước chừng hơn hai nghìn lượng bạc, tức là hơn hai mươi viên hạ phẩm linh thạch! 

Đại Bằng Điểu một giờ giá hai mươi lượng, tức là một ngày tám mươi lượng, toàn bộ sáu mươi ngày hành trình tốn hơn 4800 lượng! 

Lý Di nghĩ: ("Anh bạn tốt, 46 viên linh thạch hạ phẩm đã biến mất. Liệu chúng ta có còn lại tiền khi đến đó không?"

Không bằng xoay xe và chim, hơn nữa mỗi ngày trả bốn lạng tiền trong quán trọ, đủ chơi mấy tháng! ")

Phải mất hai tháng, Lingling mới nhìn thấy con roc, cô thở dài: “Thật sự rất xa! "

"Mấy tháng! Chị ơi, em sợ mông em chịu không nổi! " Tần Tần bĩu môi.

Linh Linh trợn mắt nhìn tỷ tỷ nói: “Nếu không nhịn được thì cứ ngồi vào lòng anh trai ta đi! "

"Chào! Thật là một ý tưởng tuyệt vời! " Tần Tần vui vẻ nói.

“Không, không, không! Linh Linh thấy em gái mình nghiêm túc, lập tức phản đối, nghĩ: (“Ngồi trên đùi anh ấy, chẳng phải giống như chọc mông giữa ban ngày ở nơi công cộng sao!”)

Lý Dật ôm Tần Cầm vào lòng, thật sự chọc vào mông cô nói: “Vậy cứ vài ngày chúng ta đổi xe, lái xe đi! Được rồi, thế thôi! "

"Ngày mai em sẽ thay nó, được không...anh...anh?" "Qinqin lắc cánh tay và hành động một cách quyến rũ.

Họ không biết rằng, Lam Hinh ngồi ở một bên sau khi nghe được lời nói của Tần Tần cũng rất mong chờ, bởi vì cho dù cô có mông to thì mông cũng không chịu được va đập.

Cô đã từng dùng mông ngồi lên người Lý Dật trong ba năm, mỗi lần đụ anh, cô đều cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều vui vẻ.

Tuy rằng hiện tại nàng không biết, nhưng hôm nay nàng thật sự không chịu nổi bị xe ngựa đẩy lên thật lâu, nước chảy ra ngoài!

Nhưng nếu cô ngồi trên đùi Lý Dật, mông bị một cây gậy lớn cố định thì cho dù xe đẩy cô có mạnh đến đâu cũng chỉ là hưởng thụ mà thôi!

Tất nhiên, bây giờ cô ấy không thể làm được việc như vậy.

Mặc dù trong túi cũng có một ít tiền nhưng cô muốn dùng số tiền này để lo cho cuộc sống hàng ngày của Lý Dật và cặp song sinh sau khi đến thành phố Ngọc Sơn.

Hơn nữa, chi phí của một thành phố cấp quốc lớn như thành phố Yushan cao hơn nhiều so với một thị trấn nhỏ!

"Ân..." Lý Dật còn đang suy nghĩ Tần Cầm lời nói.

Tần Cầm chớp chớp đôi mắt to hỏi: "Được không? Được không?"

Lý Dật có lẽ không chịu nổi khi nhìn thấy mông cô: "Ừm... được rồi! Nhìn Tần Cầm cầu xin tôi, anh trai tôi đành phải đồng ý. 

Được rồi, đã đến lúc chúng ta nghỉ ngơi. Tần Tần và tôi sẽ ngủ ở đây! "

Tiểu mỹ nhân trong tay tôi "Hả?" "

Lý Dật không có buông ra, tựa đầu vào vai cô nói: “Cái gì? không thích? Nếu không tôi và chị bạn sẽ đi! "

Cô ấy lắc đầu như lạch cạch, “Không, không! "

"Vậy tại sao cậu lại run rẩy? Chúng ta đi ngủ thôi! "Lý Dật ôm nàng đứng dậy lăn lộn trên giường, biến thành ôm mặt đối mặt, hắn kéo chăn lên đắp cho hai người!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 34: Xe Hương Hoa

Lý Dật trước tiên thu thập chút hứng thú, để cho Tần Cầm cái mông nhỏ dần dần thích ứng bị đẩy, bởi vì sau này sẽ thường xuyên bị hắn đánh địa phương! 

Dưới chăn, Lý Dật lập tức bịt miệng anh đào nhỏ của Tần Cầm, hít hà hương sen của cô, một tay vuốt ve lưng cô, một tay nhẹ nhàng nhào nặn tiểu thỏ ngọc, đồng thời cởi quần áo cho cô! 

Lý Dật không muốn ngủ, nhưng vì muốn cùng Tần Tần tu luyện nên đã kéo cô vào hang ổ. 

Sau khi Tần Cầm bị hôn đến thở hổn hển, cô mới nhận ra mình đã bị lột sạch hoàn toàn. Đây là lần đầu tiên Tần Tần tiếp xúc gần gũi với anh như vậy. 

Lý Dật lại hôn cô, những con rồng được thả ra nhẹ nhàng cọ xát dưới chân mềm mại của cô. Anh cảm thấy cái của mình nhỏ hơn. Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Nó thực sự đã nhỏ hơn nhiều. Bây giờ nó chỉ dày hai ngón tay và dài nửa thước! 

Anh nghĩ có lẽ vết thương mình gặp phải mấy ngày trước vẫn chưa khỏi hẳn nên cũng không quá coi trọng! 

Hôn cô, xoa, xoa, xoa rồi di chuyển về phía sau mông cô, hai con rồng tiến vào rãnh và khe, dùng đũng quần nhẹ nhàng siết chặt cái mông ướt và trơn trượt của cô. 

Lý Nhất Chân chần chờ suốt đêm, khi trời đã gần sáng, hắn nói với Tần Cầm: “Tần Cầm, ca ca của ta sắp ra ngoài, ngươi có bằng lòng nhận không?”

"Đúng vậy! Tần Tần thích nhất ca ca của ta, đưa cho ta!" Qinqin đáp lại bằng giọng của một con kiến. 

Lý Dật nắm lấy bàn tay ngọc nhỏ của cô, tiến đến gần gốc rồng phía trên, nhẹ nhàng dẫn dắt: "Nắm chặt cái này, đừng để chúng chảy ra ngoài."

Nó được bao phủ bởi nước ép của chính cô ấy do bị cọ xát suốt đêm. Cô ấy không thể giữ chặt nó trong lần đầu tiên và nó đã trượt. Cô chỉ siết chặt vòng tay lần thứ hai.

Lý Dật động bàn tay siết chặt, kẹp đùi hơn mười lần: "Đến rồi!"

Anh duỗi thẳng eo về phía trước, hạ vòi xuống và đổ đầy hoa cúc sen sảng khoái vào đó. 

Âm đạo của Qinqin suốt đêm trống rỗng và bị âm đạo của cô tưới nước. Cô ấy phát ra một âm thanh chói tai từ miệng mình, và âm thanh ngày càng dài hơn. Lý Dật sợ cô đánh thức những người khác nên lại bịt miệng, thè lưỡi ra móc! 

Sau khi Tần Cầm được lấp đầy, Lý Dật đã đi mất. Hắn liếm cái lưỡi nhỏ của mình, phát hiện không có động tĩnh gì. Hắn thả lỏng miệng, ngửa đầu ra sau, nhìn thấy Tần Tần đã ngủ rồi! 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô thực hành song tu bằng kiếm và súng thật, nhưng cơ thể cô vẫn chưa thích nghi và chưa hấp thụ được nhiều linh lực của song tu trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Giúp cô ấy mặc quần áo. Một lát nữa trời sẽ sáng. 

Hôm nay chúng tôi đã đi Dapeng. Trên lưng con chim lớn không có mái che, gió cứ thổi qua vài người. 

Tần Cầm suốt ngày bị Lý Dật ôm trong lòng. Bởi vì tinh hoa trong bụng hắn còn chưa được luyện chế nên hắn cố ý chặn cái bụng căng phồng của Tần Tần khỏi những người khác, ngoại trừ Linh Linh! 

Buổi trưa, Linh Linh cố ý ngồi cạnh tay Lý Dật, lén đưa tay tới nơi bụng anh và em gái đang chạm vào. Lý Dật nhất thời lơ đãng nhìn mây trắng núi non trước mặt, ấn vào cái bụng căng phồng của em gái mình! 

Có một âm thanh nhỏ của tiếng phun nước và sủi bọt, và một âm thanh chói tai. Lan Tân, người đang ngồi phía trước che gió cho họ, lại nghe thấy những âm thanh khác từ tiếng gió hú. Cô quay lại và nói: "Anh có nghe thấy tiếng động lạ gì không?"

"A, không sao, không sao. Vừa rồi tôi dùng miệng thổi vài bong bóng, âm thanh hơi lớn."

Nhìn thấy phản ứng của dì Tín, Lingling vội vàng đáp lại. Sau khi thấy cô quay đầu về phía trước, Lingling quay lại cười khúc khích. 

Lý Dật định thần lại, gạt đi bàn tay ngọc nhỏ sắp gây rắc rối của cô, điều chỉnh tư thế của mỹ nữ ngủ trong ngực để cô ngủ thoải mái hơn, đồng thời chặn chỗ ướt vừa mới phun ra nước trái cây. 

Lý Dật trừng mắt nhìn Linh Linh, trầm giọng nói: “Nếu ngươi còn cử động nữa, ta cũng sẽ kêu tỷ tỷ ngươi chọc vào bụng ngươi!”

Linh Linh hiểu ý, ngoan ngoãn dựa vào Lý Dật ngắm nhìn phong cảnh. Cô không muốn nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu nước trắng chảy ra từ phía sau khi cô đang ngủ! 

Một giờ trước khi chuẩn bị đến địa điểm tiếp theo, Qinqin cuối cùng cũng tỉnh dậy trong vòng tay của Lý Di. Cô cảm thấy mình sắp đột phá đến Khí công tầng thứ mười. 

Roc nhanh chóng bay bốn ngàn dặm, nghỉ ngơi một đêm ở thị trấn bên cạnh, và một ngày nữa trôi qua. 

Buổi sáng, chúng tôi đổi lại sang tàu tốc hành và tiếp tục cuộc hành trình. 

Chuyến xe hôm nay có chút đặc biệt. Đó là lần cuối cùng ngày hôm nay. Họ đến trước và ra lệnh vận chuyển. Sau đó, hai người ra giá cao hơn để đưa cho anh. Đương nhiên, Lý Di và ba người còn lại không sẵn lòng. Sau đó, hai người đi vòng quanh xe rồi kéo một chiếc xe ngựa bình thường rời đi. 

Họ nhìn lại và mỉm cười khi rời đi. Cặp song sinh Lý Di khi mới bước vào thế giới đã thấy khó hiểu. Lam Hinh hiện tại cũng không tỉnh táo lắm, nàng cũng cảm thấy hai người bọn họ thật kỳ quái! 

Ngày nay, chiếc xe này không cần người lái. Con ngựa nhanh được huấn luyện có thể tự di chuyển dọc theo một tuyến đường cụ thể. Để chuyển đến ga Lingsu tiếp theo, bạn chỉ cần gửi năm trăm tờ bạc vào ga Lingsu. 

Bạn cũng có thể ngồi ở hàng ghế đầu và chọn điểm đến tiếp theo. Phí hàng ngày đắt hơn một chút. 

Trạm Lingsu là giáo phái du hành lớn nhất và mạnh nhất ở lục địa Lingzhou. Nó có nhiều thú cưỡi khác nhau, từ trên trời đến dưới biển. Mỗi thị trấn đều có chi nhánh nên không cần lo lắng về việc không lấy lại được tiền đã thế chấp. 

Trước khi lên xe ngựa ngày hôm nay, Lan Tân đã rút kinh nghiệm từ trước và đặt trước một chiếc khăn tay thấm nước trái cây vào sau quần để ngăn nước trái cây bị ướt từ xe ngựa! 

Cô vô cùng bất lực khi biết mình có thân hình dâm đãng như vậy! 

Sáng sớm khởi hành không bao lâu, Tân Nương và Thỏ chạy đến ghế lái nhìn phong cảnh, còn Linh Linh thì nằm trên đùi Lý Dật...

Một lúc sau, ngọn lửa đã tắt hoàn toàn. Lý Dật xoay người cô lại, dùng tay thò vào dưới mông cô, đào cho đến khi nước của cô nhỏ xuống xe ngựa. Em gái anh ngồi bên cạnh đã nhìn thấy. 

Tần Cầm ở bên cạnh lén nhìn bọn họ, nhìn thấy Lý Dật đang động mông. Cô cố tình đánh rơi chiếc khăn tay trong tay, ngồi xổm xuống giả vờ nhặt lên. 

Tôi nhìn lên thì thấy dương vật của anh trai tôi đang chặn cửa sau của chị tôi. Nó càng ngày càng sâu hơn và chị tôi không ngừng run rẩy! 

Đối mặt Lý Dật, Linh Linh nằm úp mặt vào ngực hắn. Khi anh bị bắt đi lần đầu tiên, cô vung eo và một nửa củ rồng dài một thước đã chìm trong nước! 

"Ừm...!"

Linh Linh ngẩng đầu, tựa đầu vào Lý Dật trên vai, phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ!

"À!" 

Lý Dật cảm thán bên trong Linh Linh đặc biệt như vậy, hơi động đậy. Anh không quan tâm đến việc em gái mình đang nhìn trộm, thậm chí còn vén quần áo lên để cô nhìn rõ hơn. 

Long Căn đẩy nhẹ nhàng, đưa ra nước nhỏ giọt. Tần Tần ngồi xổm trên mặt đất, nhìn chằm chằm hồi lâu. 

Cho đến khi Lan Tân đứng dậy và bò tới xe, Qinqin mới nhìn thấy một vũng lớn nước trái cây của em gái mình trên mặt đất. Cô nhanh chóng lấy chiếc khăn tay ra và nhảy tới, lau gần hết bằng chiếc khăn tay của mình. Cô nhanh chóng bỏ nước trái cây vào túi, đứng dậy và ngồi lại trên ghế.

Lý Dật nhìn thấy Tân Nương đi tới, liền bỏ quần áo sau mông Linh Linh xuống. Hắn dùng chân giẫm xuống đất, còn sót lại một ít nước trái cây chưa lau sạch. Anh dùng tay giữ mông cô và ngừng thực hiện bất kỳ cử động nào.

Lan Tân đến đây để ngủ trưa. Toa xe tuy rất thoáng mát nhưng vừa bước vào cô đã ngửi thấy mùi hoa thoang thoảng. Cô lập tức nhìn về phía hai người ngồi sau ghế lái: "Linh Linh, sao mùi của anh lại bay ra?"

Linh Linh ôm Lý Dật, vùi đầu vào cổ cô, không dám trả lời, thậm chí không dám cử động. Là chị gái cô lên tiếng trước: “Dì Tín, chị con đang ngủ. Có thể là do tối qua chị ngủ không ngon, hơi thở có chút mất kiểm soát.

“Ha~hu~! Thôi tôi cũng hơi buồn ngủ nên nhắm mắt lại nhé! Nàng ngáp một cái, ngồi ở bên trái xe ngựa, nghiêng người sang một bên, ngủ say.

Chờ một lúc, Lý Dật lấy ra chiếc khăn tay thấm nước, trải lên đùi dưới mông của Linh Linh, hứng ba luồng nước đang chảy ra từ Linh Linh.

Chiếc khăn thấm nước là tấm vải nhỏ màu đỏ trong số ba chiếc khăn thấm nước mà tôi lấy được trong hang. Trước đây nó rất trơn tru, nhưng bây giờ nó không còn trơn nữa. Nó trông giống như một chiếc khăn tay nên tôi chỉ gọi nó là “khăn tay thấm nước”.

Hai mảnh còn lại cũng được đặt tên là "gạc thấm nước" và "gạc thấm nước" theo các loại vải khác nhau. Miếng gạc thấm nước bị mẹ cô lấy đi.

Lý Dật còn tưởng rằng lúc Linh Linh ân ái, hai con thỏ trắng nhỏ cũng sẽ phun ra sữa thơm. Lý Dật lấy ra tơ hút thay bằng tơ hút, trải lên đùi, sau đó nhét tơ hút vào ngực Lăng Linh, dùng làm đai nịt bụng hút sữa!

Lý Dật bắt đầu dùng hai tay nâng mông lên rồi hạ xuống, nhẹ nhàng sờ vào âm đạo của Linh Linh. Cô ghé sát tai Lý Dật, không ngừng gọi “anh” với giọng thở ra nhẹ nhàng. Giọng nói quyến rũ của Ling khiến Lý Di càng thích thú hơn!

Qinqin mơ hồ nghe thấy Lingyin quyến rũ của chị gái mình và không thể chịu đựng được nên chạy đến ghế lái để quan hệ tình dục với Rabbit.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 35: Giấc mơ trong cơn ác mộng

Một giờ sau, Lý Dật và Linh Linh đồng thời run lên, Linh Linh cũng phát ra một tiếng kỳ quái kêu lên.

"Này~!"

Lam Hinh tỉnh lại. Khi nhìn thấy Lý Dật vẫn nhắm mắt ôm Linh Linh, cô quay đầu nhìn khung cảnh lúc trước hai người đã ngủ say. 

Qinqin nghe thấy em gái mình có vẻ hơi khó chịu với âm thanh vừa rồi, liền chạy vào nhìn xem. Quả nhiên, cô nhìn thấy cái bụng nhô ra của em gái mình đang đập từ bên cạnh, bụng vẫn bị thắt lưng siết chặt. 

Chắc là nó đã xuất tinh. Tiếng khóc của chị khiến dì Lan giật mình, cả hai đều không dám cử động. Bọn họ còn đang tràn vào, đánh long rễ đang khuấy động bụng chị em. Bụng bị thắt lưng siết chặt khó có thể giữ được nữa! 

Nhìn thấy Tần Cầm đi vào, Lam Tâm duỗi tay ra khỏi xe ngựa, chỉ ngón tay ngọc về phía ngọn núi phía xa, hỏi nàng:

"Tần Tần, ngươi tới vừa lúc, ngươi cho rằng nơi đó ngọn núi hình như bị cắt làm đôi sao?"

"Đúng vậy, nhất định là chủ nhân công kích chém xuống ngọn núi, thực lực thật đáng sợ!"

Tần Cầm vừa nói vừa ngồi xuống bên cạnh Lý Dật, giả vờ thản nhiên, đưa tay di chuyển giữa Lý Dật và Linh Linh. Cô dùng hai ngón tay kẹp chặt chiếc thắt lưng rồi nhẹ nhàng kéo ra để chị gái không cảm thấy khó chịu. 

Linh Linh hơi quay đầu lại, dùng ánh mắt cảm kích nhìn em gái mình một cái, sau đó vùi đầu vào vai Lý Dật. 

Ngay sau khi tôi cảm ơn chị gái, ruột non chứa đầy chất lỏng màu trắng của tôi co lại, đẩy tinh chất vào sâu hơn trong cơ thể. Tôi cảm thấy hơi thở trong cơ thể mình vô cùng trôi chảy, đột nhiên đạt tới tầng thứ mười của luyện khí! 

Tần Cầm nhìn em gái mình vùi đầu, chỉ thấy anh trai mình nhếch miệng, mông em gái run rẩy, hai chân kẹp eo anh trai, cô đột phá! 

Đôi mắt của Qinqin mở to: "Thật tuyệt vời!"

"Ừ, khi nào chúng ta mới có thể...ah! Cậu đang làm gì vậy!" Lan Tân nhìn lại và mở to mắt giữa câu. 

Linh Linh nghe thấy tiếng động quay đầu lại nhìn, thấy Lan Tâm trợn to mắt nhìn chằm chằm vào mông mình. 

Lúc này cô mới nhận ra váy sau của mình đã bị chị gái kéo lên, cô mới có thể nhìn rõ. Trước khi kịp hỏi em gái tại sao lại làm điều này, cô đã hét lên. 

"A... đừng... anh trai, đừng... ah!"

Thì ra Lý Dật đột nhiên dùng sức đẩy lên, nhét hết sức vào, bắt đầu đụ cô thật nhanh. Anh ta cũng bế cô bước tới và đụ thô bạo hậu môn mới mở của cô trước mặt Lan Tân. Chị gái cô ấy cũng đến xem cùng nhau! 

Tôi không biết mình đã bị đụ bao lâu! 

Lực lượng quá mạnh, tốc độ nhanh như vậy, thời gian lại dài như vậy, Linh Linh cảm giác mình sắp bị hư hỏng. Một lượng lớn nước ruột trắng được chiết ra và tạt vào mặt chị gái và dì Xin! 

Sự kích thích về thể chất và thị giác khiến cô phát điên...

Cô yếu ớt cầu xin: "A... đừng làm thế... anh ơi, đừng làm thế...!"

"KHÔNG!" Linh Linh bỗng nhiên mở mắt, vẫn ở trong lòng Lý Dật. 

Lý Dật dùng tay an ủi lưng cô, quan tâm hỏi: “Sao vậy Linh Linh, là ác mộng sao?”

"Chị, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Qinqin và Lanxin từ phía trước xe thò đầu vào, Yuying cũng nhảy tới quan tâm đến cô. 

Lingling thở ra khi nhận ra quần lót của mình chưa được cởi ra, hậu môn chưa phát triển và trạng thái của cô vẫn đang ở đỉnh cao của luyện khí cấp mười. 

[“Không sao đâu…không sao đâu…đáng sợ chết mất, chỉ là mơ thôi mà!”]

Sau khi điều chỉnh tâm lý, Linh Linh hỏi: "Không sao đâu, chỉ là mơ thôi. Tôi đã ngủ bao lâu rồi?"

Lý Dật đặt tay lên lưng cô, nói: “Khoảng một giờ, đêm qua em ngủ không ngon giấc, em hãy ngủ thêm một lát.”

Hóa ra là một giờ trước, hắn vừa leo lên đùi Lý Dật không lâu liền ngủ thiếp đi. 

Thấy Lingling không sao, Tần Tần Lan Tân và Rabbit San đều chạy đến ghế lái để đi ngắm cảnh. Lý Di Linh và Lý Di Linh là hai người duy nhất trong xe ngựa. 

Linh Linh dựa vào vai Lý Dật, sắc mặt dần dần đỏ đến tận mang tai. Cô quay đầu lại, áp môi vào tai Lý Dật, quyết định kể cho anh nghe giấc mơ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nói ra mọi điều như một cú đánh nhẹ. 

Lý Dật ban đầu chỉ im lặng lắng nghe, nhưng khi nghe xong, anh lại chậm rãi di chuyển tay lên xuống của cô. Sau đó anh nhìn thấy Linh Linh thở hổn hển, liền bế cô lên, đặt cô quay lưng vào ngực. Anh kéo quần lót của cô xuống và giơ súng lao vào trận chiến. Hai con rồng dần dần xâm nhập vào hậu môn mềm mại của cô.

Linh Linh ngồi trên đùi hắn, bị đôi tay từ dưới nách vươn ra ôm chặt lấy Thỏ Ngọc. Hậu môn của cô được mở ra ở phía sau, dần dần bắt đầu di chuyển ra vào, dần dần tiến sâu hơn. Cô lúng túng nên phải che miệng lại và ậm ừ. 

Không biết lúc nào, Lý Dật cũng đưa một tay vào dưới váy, chọc vào lỗ ngọc nhỏ mịn màng. Sau khi bị chạm vào một lúc, tay anh rời ra, Linh Linh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng ngay khi cô vừa thư giãn, Tamado cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra. Sự đụng chạm vô cùng quen thuộc. Cô có chút sợ hãi trước bầu không khí này. Cô nhanh chóng thả bàn tay đang che miệng ra và muốn nói, không, không phải lúc này. 

"Anh Yi... ừm...wuwu...wuwuwu!"

Phù! Ba vỗ vỗ... vỗ vỗ...

Cô không ngờ Lý Dật lại dùng miệng chặn lời nói tiếp theo của cô, đẩy háng lên trên, nhanh chóng bóp ra lỗ ngọc, xông vào phá vỡ chướng ngại vật, sau đó đâm thẳng xuống phía dưới, từ phía sau cũng làm như vậy! 

Không dừng lại, anh bắt đầu đụ những huyệt đạo mới mở của cô. Cảnh tượng bất ngờ này khiến cô im bặt. Hai huyệt đạo bị đả kích đau đến mức co rút lại, cô thậm chí còn không nhận ra. Sau vài hơi thở, cô định thần lại và cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang nóng bừng. 

Cô cũng cảm thấy phía sau mông mình lạnh buốt sau khi bị đánh. Sau khi đẩy chiếc lưỡi đang quằn quại trong miệng ra sau, cô quay đầu lại nhìn. Cô nhìn thấy hai cô gái vén váy lên và ngắm nhìn họ một cách thích thú. Họ còn nhào nặn cái mông đang đập liên tục, bất chấp nước ép chảy ra và bắn tung tóe vào mặt! 

Lingling cảm thấy ba người này thật điên rồ, đặc biệt là Anh Yi, người thường xuyên quan tâm và yêu thương cô. Làm sao anh có thể phớt lờ cảm xúc của cô và lần đầu tiên đụ cô như điên? Ở dưới đó chẳng có chút khoái cảm nào cả, chỉ có nỗi đau như bị đâm! 

Lúc này có hai người lạ từ cửa sổ hai bên nhảy vào. Linh Linh sửng sốt. Cô thấy chị gái mình và những người khác đều thờ ơ với chuyện này, còn cùng nhau trêu chọc cô! 

Linh Linh điên rồi! 

Anh ta lập tức hét lên, đứng dậy, thoát khỏi ba người họ, nhảy ra khỏi xe và bỏ chạy như điên bất kể mình đang ở đâu. Chạy không biết bao lâu, thân thể hắn mềm nhũn, ngã xuống đất. Lúc này hắn mới phát hiện, huyệt đạo nóng rực của mình bây giờ ngứa ngáy không chịu nổi. Anh ấy đã cực kỳ hứng tình và bất mãn rồi! 

Không thể kiểm soát được đôi tay của mình, anh bắt đầu chơi với nó. Càng chơi anh càng thấy khó chịu. Nước vẫn còn ướt khắp sàn nhà. Anh không biết mình đã chơi được bao lâu. Khi nhìn thấy năm người mình đã bắt kịp, Anh Yi chậm rãi bước tới với nụ cười tà ác. 

Lingling nhận ra rằng cô thực sự giống như một con điếm dâm đãng, lắc lư cái mông mọng nước và bò tới, phớt lờ bốn người còn lại đang giơ mông lên và chủ động đòi gà trống! 

["Điên rồi, chắc mình điên rồi"]

Cô chủ động ngồi xuống trên người anh, vứt bỏ mọi xấu hổ về mặt đạo đức, lắc mạnh cơ thể thanh tú của mình và hét lớn, trong mắt chỉ có dục vọng! 

"Linh Linh, Linh Nhi..."

Trong biển dục vọng, cô nghe thấy có người đang gọi mình. Cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt của Anh Yi ở gần trong tầm tay. Trước khi kịp nhận ra mình đang ở đâu, cô lập tức nhấc mông lên và ngồi dậy điên cuồng. Cô mở miệng hét lớn:

"Anh Yi...anh trai tốt...anh trai xấu...ah...đụ con mèo của Tào Linh'er mạnh như anh muốn. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn để phá vỡ chỗ của Tào Linh bé nhỏ. Nhanh...nhanh...huh???...uh!!!"

Khi cô nói, giọng cô dần im lặng, chuyển động của cơ thể mảnh dẻ cũng chậm lại. Lúc này, cô không còn cảm nhận được dục vọng mãnh liệt vừa rồi trong cơ thể mà chỉ cảm nhận được hơi ấm khi được người yêu ôm vào lòng. 

Nhìn kỹ anh Yi trước mặt, không có nụ cười dâm đãng. Ngược lại là vẻ mặt vừa lo lắng vừa xấu hổ, không dám cử động đôi tay đang ôm mình! 

Bị bao quanh bởi tiếng xe xóc nảy và tiếng vó ngựa lạch cạch, cô chợt nhận ra và quay đầu lại một cách máy móc. Cô nhìn thấy hai người phụ nữ và một con thỏ bên cạnh đang nhìn cô với vẻ khó tin! 

Lúc này, mặt và tai của cô đều đỏ bừng, cô cần phải gấp rút tiến vào. Cô máy móc quay đầu lại, vùi vào cổ Lý Dật, không nói một lời, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Lý Dật buông tay ôm eo cô, một tay đặt sau lưng cô, tay kia đặt sau gáy cô, nhẹ nhàng xoa hai cái, sau đó vẫy tay chào hai người phụ nữ và một con thỏ đang có biểu cảm tuyệt vời. 

Họ cũng không trêu chọc Linh Linh, chỉ vén rèm trước mặt cô rồi đi ra ngoài mà không nói một lời. 

Lý Dật nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhỏ giọng nói: “Giấc mơ ngọt ngào?”

Linh Linh hít sâu năm hơi mới lắc đầu. 

Thấy cô không trả lời nữa, Lý Dật hiểu ý cô, không cần hỏi nữa. Linh Linh muốn hắn biết liền sẽ nói cho hắn biết. Anh nhẹ nhàng vuốt ve hơi thở của cô và dần dần lấy lại bình tĩnh. 

Sau nửa nén hương, Linh Linh ngẩng đầu lên một chút, dùng giọng điệu nhẹ nhàng thổi vào tai anh, trong thời gian một nén hương, cô kể lại tất cả những chuyện xảy ra trong giấc mơ, thậm chí cả cảm giác khi hai huyệt đạo của cô bị chạm vào mà không hề dè dặt! 

Nghe xong lời này, Lý Dịch cũng sửng sốt. Họ sẽ trông như thế này sau khi bị lộ trước. Ban đầu anh nghĩ đến việc hái hai bông hoa phía sau hai cô gái sau một lúc. 

Hiện tại hắn không dám mạo hiểm. Nếu sau này anh mất trinh, chẳng phải anh, Linh Linh bé nhỏ luôn quan tâm, sẽ ra đi sao? Nếu bị thay thế bởi một con điếm ngày ngày chỉ tìm kiếm niềm vui thì anh ấy sẽ rất đau lòng. 

Lý Dật không hiểu sao cô lại có thể gặp ác mộng như vậy trong mộng. Nghĩ có lẽ tối qua cô ngủ không ngon nên anh đã dùng miệng làm chuyện đó, anh lấy ra một viên thuốc an thần cho cô ăn. 

Dựa theo lời cô vừa nói, Lý Dật nảy ra ý tưởng thử một lần, đưa tay vào dưới váy, vào trong quần lót của anh, dùng một ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của anh rồi đưa vào. 

Linh Linh lúc này cũng sợ hãi, sợ lại chỉ là mộng! 

Nhưng cô vẫn cắn nhẹ môi dưới và để anh muốn làm gì thì làm. Trong lòng cô luôn tin chắc rằng việc Lý Dật sẵn lòng đùa giỡn với cơ thể cô chính là lời khẳng định tốt nhất đối với cô. Cô có thể làm bất cứ điều gì anh muốn khi không có ai ở bên cạnh! 

Cô đưa một ngón tay vào hậu môn và chọc vào phần thịt mềm ở phía trên bên phải theo hướng cô nói. Quả nhiên, toàn thân Linh Linh run lên, bên tai thở ra một hơi lớn. 

Đó quả thực là điểm nhạy cảm nhất của cô, Lý Dật càng quyết tâm không ăn trước! 

Sau vài lần vuốt ve, anh thấy cô thở hổn hển nên rút ra và ngừng quan hệ. Anh dùng lụa thấm nước ép lau sạch nước dịch ở hậu môn ngón tay và dưới âm đạo của cô rồi để cô tiếp tục ngủ một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 36: Nước Dị Thường

Đi ngang qua một ngôi làng lớn hơn, tôi nhìn thấy một quán trọ nhỏ. 

Qinqin nói rằng xe ngựa quá cao khiến cô đau mông, cô muốn vào quán trọ nghỉ ngơi một lúc. Thấy tiểu mỹ nhân trong lòng mình còn chưa tỉnh, Lý Dật xin một phòng khách nhỏ tạm thời trong quán trọ, gọi người mang một ít đồ ăn đến. 

Sau khi đánh thức Linh Linh và cùng nhau ăn uống, bốn người và một con thỏ đều chen vào chung một chiếc giường và nằm một lúc. Lý Dật chỉ muốn ôm cặp song sinh, lại vô tình mí mắt run rẩy mà ngủ quên! 

Nhưng anh đã ngồi dậy trước khi đốt được nửa nén nhang. Nhìn thấy ba nữ một thỏ đã ngủ say, Lý Dật xuống giường, ngồi vào bàn ăn. 

Anh ấy chỉ có một giấc mơ trong một khoảng thời gian ngắn. Trong giấc mơ, họ rời quán trọ và lại lên đường. Trong xe ngựa, mặc kệ Tân Nương có mặt, bọn họ đều thu vào thân thể chị em, điểm trước sau đều lấy nhau! 

Trước khi nói xong, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Chắc chắn đó là một giấc mơ! 

Anh vừa nghe thấy cơn ác mộng của Linh Linh trước khi bước vào quán trọ, anh quyết định không lấy hai bông hoa cúc thơm dịu dàng trước khi mười sáu tuổi, anh cũng không thể mạo hiểm lấy đi. 

Trong giấc mơ, anh nhận ra rằng đó chính là nữ hoàng trong giấc mơ. Thấy Tân Nương vẫn còn thích thú xem, hắn liền quay người đánh ngã nàng! 

Sau đó, anh tiếp tục chơi với cô và bỏ cặp song sinh không hài lòng sang một bên. Cái mông to, mềm và đầy đặn của cô khiến Lý Dịch không muốn tỉnh dậy! 

Anh ngồi trên bàn nghĩ không muốn ngủ nhưng dù sao anh cũng ngủ thiếp đi. Tuy rằng có được Tân Nương là rất mãn nguyện, là một giấc mộng ngọt ngào, nhưng hiện tại ôm lấy cặp song sinh lại là ác mộng trái với ý muốn của hắn! 

Anh nghi ngờ hôm nay nhất định mình đã gặp phải chuyện gì đó, đoán chừng ba người phụ nữ trên giường lúc này cũng đang mơ như vậy. 

Nghĩ tới đây, Lý Dật đứng dậy rón rén đi tới bên giường. Tân Nương đang nằm nghiêng đối diện với Tần Tần, nửa dưới mông đầy đặn đã thò ra khỏi giường. 

Lý Dật trước tiên leo lên giường, áp mặt mình vào đùi Tần Cầm đang nằm ngửa. Anh ngửi thấy mùi thơm của tinh dịch. Dường như cô cũng đang có giấc mơ như vậy! 

Sau khi ngẩng đầu lên và đưa tay xuống dưới Lingling, anh chỉ ngửi thấy một mùi thơm nhẹ nhàng tao nhã chứ không phải mùi nước trái cây tục tĩu nồng nặc. 

Trước đây anh đã uống rất nhiều khi liếm Lingling, và anh rất quen thuộc với nước trái cây của cô. 

Linh Linh có lẽ chỉ đang ngủ, không có loại mộng này, hoặc có lẽ nàng mới vừa mới mơ không lâu, hiện tại đang cảnh giác. 

Nhìn thấy Ngọc Anh bị Tần Tần ôm, Lý Dật nhếch môi xuống giường. 

Nhìn quả đào lớn của Tân Nương treo bên giường lại khiến anh vô cùng nhớ mẹ. Đã lâu rồi anh chưa trải qua niềm hạnh phúc trước đây. 

Anh ngồi xổm xuống mà không hề hay biết, đầu sát vào cặp mông to cứ phóng đại trước mắt. Anh ta không tỉnh táo lại cho đến khi ngửi thấy mùi của Tân Nương. Nhìn thấy cặp mông to ngay trước mặt, Lý Dật liều lĩnh bị đánh để khám phá. 

Anh ta vùi đầu vào chỗ trống và chắc chắn rằng anh ta đã hít phải mùi thơm tục tĩu. Tân Nương cũng làm như vậy. Lý Dật vị tha nhẹ nhàng đẩy đẩy, đẩy váy cùng quần vào trong, bị nước rỉ ra ngoài thấm đẫm. 

Lúc này, anh cảm thấy mông mình cử động. Lý Dật nhanh chóng thò đầu ra, nhảy tới chiếc ghế cạnh bàn ngồi xuống. 

Bây giờ Tân Nương không còn như trước nữa, cô có thể dùng cặp mông to thơm của mình rửa mặt cho anh. Có thể liên quan đến ký ức đã bị xóa bỏ của Tân Nương, hoặc ban đầu cô ấy chịu ảnh hưởng của Tân Nương vào thời điểm đó. 

Nếu bây giờ Tân Nương phát hiện ra, nhất định sẽ thưởng cho hắn một quả hạt dẻ chua, vì hắn vừa mới nếm thử sáng nay. 

Sáng ra, khi nhìn thấy Tân Nương đang tắm rửa, anh giả vờ ngã mông nhưng bị anh đẩy mông ra, cô quay lại đánh vào trán anh khiến đầu anh ong ong đau đớn. 

Vừa ngồi xuống ghế, cô liền nhìn thấy Tân Nương rụt mông xuống giường, nhanh chóng ngồi dậy. Cô thận trọng liếc nhìn xung quanh trước khi thở phào nhẹ nhõm. 

Lý Nhất Minh biết chuyện gì xảy ra, hỏi: "Tân Nương làm sao vậy? Cô ấy gặp ác mộng à? Cậu có thể chia sẻ với Diệc Nhi được không?"

Lam Hinh nghe xong mặt lập tức đỏ bừng. Làm sao cô có thể nói với anh một điều như vậy? Cô cũng cảm thấy ướt và dính dưới mông. Cô sợ chiếc khăn tay mình đang đeo bị ướt. Mặc quần áo bên ngoài chắc chắn sẽ không khiến cô bị ướt. Nếu cô tiếp tục ngồi như thế này, nệm sẽ ướt mất. 

Nghĩ đến đây, cô vặn mông khoanh chân, chuyển sang tư thế một tay đỡ giường, mông chạm vào giường, ngồi nghiêng mông hướng về Tần Tần! 

Giả vờ như không có việc gì: "Diệc nhi, ngươi đi ra ngoài chờ một lát, Tân Nương cảm thấy có chút nóng, muốn thay quần áo, ngươi đi trước đi!"

"À...ồ...được rồi!" Lý Dật vội vàng gật đầu, mở cửa lại đóng lại, tựa lưng vào cửa. Chỉ sau mười hơi thở, anh đã nghe thấy tiếng kêu khe khẽ của Qinqin từ phía sau. 

"Ôi! Dì Xin, dì to thế mà làm ướt giường à?"

Lý Di cười chết trước lời nói thiếu não của Tần Tần, nhưng may mắn là anh ta lập tức che miệng lại, không phát ra âm thanh nào. Những người đi ngang qua thấy anh chợt che miệng cười như điên. Họ cho rằng mình đã gặp phải một kẻ điên và bỏ chạy nhanh chóng. 

Vừa rồi Lam Hinh nhìn thấy Lý Dật đi ra ngoài, nàng lập tức nhớ lại cảnh tượng trong mộng. Cô đang nằm trên giường giơ cao hai chân, một đôi chân xinh đẹp được Yi'er nắm trong tay. Bàn chân chồng lên nhau và hút vào nhau. 

Hai cái lỗ dưới mông lần lượt xuyên qua, nước trắng không ngừng chảy ra. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng có cảm giác như cả hai cái lỗ đều được lấp đầy. 

Yi'er lại bò lên mặt cô, cô bất lực nhìn cây gậy lớn phủ đầy chất lỏng màu trắng được ấn vào miệng và chạm vào miệng và cổ họng cô. Cô phát hiện cổ họng mình không hề khó chịu khi trong mơ mà cảm thấy tê dại, sung sướng. Cô không biết mình đã bị cây gậy lớn cào bao nhiêu lần, trước khi cảm thấy một luồng hơi nóng từ cổ họng chảy xuống bụng. 

Khi Yi'er chuẩn bị rút nó ra, anh ấy không muốn từ bỏ nó. Anh ngậm nó thật chặt bằng miệng. Khi dùng lực rút nó ra, toàn bộ phần nước còn sót lại trên que đều bị môi anh cạo sạch và ngậm trong miệng. Anh nuốt hết, không quên há miệng và đưa lưỡi cho Yi'er thấy rằng trong miệng anh không còn chút nước trái cây nào nữa. 

Yi'er bị kích thích bởi những động tác dâm ô của chính mình, cây gậy lớn của cô ấy nhảy lên. Dùng một lực, cô lật người nằm xuống, cây gậy lớn thọc vào lưng và đụ cô thật mạnh. 

Từ ngày này qua đêm khác, từ đêm này sang ngày khác, không biết đã bao nhiêu ngày đêm. Sau khi vào tôi không rút ra lấy một lần, không biết đã đầy bao nhiêu lần. 

Khi cô cảm thấy dạ dày không chịu nổi và sắp nổ tung, cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở hậu môn. Cô ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Không phải phía sau của cô ấy đang được làm ngây ngất sao? Làm sao có thể ngứa được? Nghĩ đến đây, cô lập tức tỉnh dậy, ngồi dậy khỏi giường...

Bây giờ cô đang ngồi nghiêng trên giường, nghĩ đến cảnh tượng trong giấc mơ, lại cảm thấy nước chảy từ hai điểm của mình. Cô dùng một tay đỡ giường, dùng lực nâng mông lên ở thắt lưng, một bên chân ấn xuống giường để đứng dậy. 

Không ngờ, Tần Tần phía sau cô cũng tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy cái mông to ướt át ở giữa. Cô ấy thẳng thắn đến mức không nghĩ ra được điều gì để nói trước khi nói ra! 

Lam Xin lúc này lập tức cứng người, bởi vì tư thế hiện tại, quần culote bó chặt sau mông, chiếc khăn tay ướt bên trong bị da thịt và quần áo véo từ phía trước ra sau. 

Qinqin nhìn thẳng vào vết ướt ngày càng lớn dưới mông cô, thậm chí còn thấm qua quần áo đến phía dưới mông phải của cô, tụ lại thành một giọt nước ở phía dưới. 

Nó lắc lư và kéo cái đuôi dài, nhỏ giọt, cho đến khi chạm tới giường với cái đuôi vẫn dính, vẫn dính vào mông. Lúc này, một giọt nữa trượt xuống cái đuôi không đứt đoạn! 

Linh Linh vừa bị tiếng kêu của chị gái đánh thức cũng quay đầu nhìn thấy cảnh tượng này. Cô không thể tin được dưới người dì Tín lại có nhiều nước đến vậy. Rõ ràng đó không phải là nước tiểu. 

Mấy hơi thở trôi qua, tôi thấy dì Tín vẫn cứng ngắc, để nước chảy xuống mông. 

Qinqin nhìn thấy nước chảy lắc lư và nhỏ giọt và nhận ra đó không phải là nước tiểu! 

Linh Linh kéo em gái lại ôm cô rồi mới nằm xuống. Đừng để cô ấy tiếp tục nhìn cô ấy. Yaobi ép Yaobi và nháy mắt với cô ấy. Cô còn bịt miệng lại để khỏi chọc tức dì Xin bằng cách gây ra tiếng động đột ngột nữa! 

Mấy hơi thở trôi qua, dì Xin vẫn không có phản ứng. Linh Linh nhấc chân lên, dùng đôi chân nhỏ đeo tất đen mỏng đặt lên mông và đẩy nhẹ. 

Lúc đó cô mới phản ứng. Bàn tay đỡ giường từ từ đẩy cơ thể cô vào tư thế ngồi xổm. Lần này, mông cô càng bị siết chặt hơn, nước ép chảy ra từ đầu đến cuối trên giường. 

Cô bước xuống giường, lấy trong túi xách ra một tấm vải lụa mỏng màu đen, che mặt rồi buộc lại sau đầu. Cô ấy quá xấu hổ khi gặp ai đó! 

Sau đó, anh tự mình thay quần áo. Thay đồ xong, anh ngồi một mình vào bàn, vùi mặt vào tay anh, nằm trên bàn. 

Lúc này Linh Linh mới buông em gái mình ra. Hai người không nói gì. Họ trao đổi ánh mắt và yêu cầu em gái cô thay quần áo. Vừa rồi đùi của Linh Linh vô tình chạm vào đùi của chị gái, cô phát hiện chỗ đó cũng ướt! 

Hai cô gái đứng dậy và người chị đang thay hakama. 

Chị tôi đi mở cửa sổ để xua mùi nhưng thấy dì Xin vẫn nằm trên bàn, không xử lý giường. Cô ấy sẽ rời đi sau khi chị gái cô ấy thay đổi nó. 

Linh Linh đi đến bên giường, ngửi thấy trong nước có gì đó không bình thường. Cô quyết định lấy kéo ra và cắt đi vết bẩn ướt. Qinqin có chút bối rối khi nhìn thấy hành động của cô. 

Đặt miếng vải ướt đã cắt trước mũi em gái tôi. Cô ấy ngửi thấy và ngay lập tức giơ ngón tay cái lên! 

Linh Linh không quan tâm tỷ tỷ thật sự hiểu ý tứ của nàng hay là tưởng nàng muốn thu thập. Cô không buồn giải thích cách cất tấm vải đi, sau đó bế con thỏ đang ngủ trên giường ra mở cửa. 

Lý Dật nhìn thấy cuối cùng Tân Nương đi ra, che kín toàn bộ khuôn mặt, ngay cả đôi mắt cũng không lộ ra ngoài. Anh muốn hỏi nhưng ngay lập tức bị cái nháy mắt của Linh Linh gạt đi. 

Hơn mười ngày sau đó, Lam Xin không gây ra nhiều tiếng động, nàng không bao giờ cởi tấm vải lụa đen ra, khi ăn chỉ nhếch lên phần dưới miệng. 

May mắn thay, lớp vải rất mỏng, mắt cô có thể xuyên qua nên cô có thể nhìn rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 37: Đổ thêm dầu vào lửa

Sau khi rời khỏi quán trọ, Lý Dật ở trên xe ngựa thì thầm vào tai Linh Linh, nói cho anh biết vừa rồi anh cũng có giấc mơ tương tự, đồng thời mô tả ngắn gọn chuyện xảy ra với chị em họ. Tất nhiên, anh ta không đề cập đến một lời nào về Tân Nương, người đã dành phần lớn thời gian sau đó. 

Tuy nhiên, trong khi nói chuyện thỉnh thoảng anh ta lại dừng lại, ánh mắt vô thức liếc nhìn Tân Nương. Vừa lúc hắn dừng lại, liền bị Linh Linh chú ý, quay đầu lại nhìn hắn! 

Cô lập tức hiểu ra trong giấc mơ có dì Xin, nhưng cô không chỉ ra. Từ lời nói và hành động của Lý Dật đối với dì Tín, cô đã sớm nhận ra rằng anh dường như không có tình cảm trọn vẹn với dì Xin! 

Lý Dật đặt Linh Linh xuống, đứng dậy ngồi cạnh Tần Tần, hỏi nàng vừa rồi có phải đang nằm mơ không. 

"Ừm...ah...vâng...tôi, tôi...cô ấy...chúng tôi...chúng tôi..."

Cô gật đầu, nhưng hai má lại đỏ bừng, do dự rất lâu vẫn không nói được một câu hoàn chỉnh, Lý Dật cũng không ép buộc cô. 

Một giờ sau, một đứa trẻ tám tuổi chạy ra đường. Anh ta đi ra khóc lóc và chặn đường. Anh ta nói với Qinqin đang ngồi ở ghế lái rằng nhà anh ta đang cháy, đồng thời chỉ sang một bên cầu xin họ giúp dập lửa. 

Ba người bước ra khỏi xe nhìn về hướng anh chỉ. Cách lề đường không xa có vài ngôi nhà ngói bằng bùn. Quả nhiên, một đám cháy bùng phát ở góc một ngôi nhà, có nhiều người đang dập lửa. 

Nhìn thấy đã có người dập lửa, Lý Dật không muốn xen vào việc của người khác. Dù sao họ cũng đi ngang qua. Linh Linh cũng nghĩ như vậy. Cô nhìn Lý Dật và hiểu anh đang nghĩ gì. 

"A! Cháy rồi. Tiểu đệ, nhanh đưa chúng ta tới giúp ngươi dập lửa."

Nhưng Qinqin nhìn đứa trẻ đầy nước mắt và con lạch nhỏ cách nhà không xa. Cô nghĩ mình có thể đi tới múc vài xô nước tạt vào rồi nhờ đứa trẻ nhanh chóng đưa cô đến đó. 

Linh Linh nhìn thấy nàng chạy tới, vội vàng nhắc nhở: "Tỷ tỷ, chờ một chút! Chúng ta..."

Thấy Lý Dật và Linh Linh thờ ơ, Lam Hinh biết bọn họ không muốn quan tâm đến bọn họ, nhưng đứa nhỏ này đang khóc cùng Tần Cầm chạy tới, liền kéo nàng lại, bất đắc dĩ nói. 

"Cô gái Dịch Nhi Linh, tôi tới giúp, tưới nước mấy lần rồi rời đi!"

Nhìn Tân Nương lên tiếng, Lý Dật cảm thấy cách bến đỗ tiếp theo không xa. Anh ta kéo Lingling và cùng dẫn xe ngựa. Khi họ đến khoảng trống trước cửa, anh bảo Vũ Anh ở lại trong xe ngựa và xem hành lý. Bốn người cùng tham gia đội chữa cháy và tiếp tục chạy ra suối lấy nước. 

Trong lúc uống trà, chỉ có vài người đi lấy nước dập lửa mới thấy trời đã tối. 

Lý Dật đổ đầy "nước" vào thùng rồi đổ vào lửa. Úi... "Nước" tuôn ra đập vào mái hiên, những giọt "nước" bắn tung tóe lại bốc cháy, rơi xuống mu bàn tay Lý Dật. 

"A rít... Không, Tân Nương, xin dừng lại!" Lý Dật chợt tỉnh lại vì đau đớn, nhanh chóng lùi lại vài bước. Một tay hắn ôm Linh Linh đang đi lấy nước, một tay hắn chặn Tần Tần đang tới lấy nước. 

"A! Trời tối rồi? Dịch ca, nơi này xảy ra chuyện gì vậy?" Lingling hồi phục sau khi bị kéo. Khi thấy những người xung quanh giật mình, cô lập tức đặt thùng xuống và tiến lại gần anh. Cô cũng quay lại khi nghe thấy chuyển động phía sau mình.

Phù…

Lan Tân đứng sau Lingling đổ “nước” vào lửa. Tiếng lửa gầm ngày càng lớn, ngọn lửa thiêu rụi gần hết ngôi nhà. 

Lý Dật vừa mở miệng định nói gì đó, khóe mắt nhìn thấy Tần Cầm không những không dừng lại mà còn né tránh bàn tay đang chặn cô của anh. Lý Dật nhanh chóng vươn ra xa một chút, xòe ngón tay tóm lấy một con thỏ ngọc của Tần Tần. 

"A! Anh ơi, sao anh lại chặn đường người khác rồi đột nhiên nhéo con thỏ của người khác?" Tần Cầm sợ hãi dừng lại, nhìn sang, nhưng cô vẫn không thoát khỏi tay anh. 

Linh Linh cũng quay người đứng trước mặt Lam Hinh, nhưng cô không hề dừng lại, vẫn tránh né như chị mình vừa rồi. Linh Linh thấy vậy lập tức đưa tay nắm lấy cánh tay cô, hét lớn: "Dì Tâm, dì Tín"

Lý Dật thấy Tân Nương vẫn còn tỉnh, vội vàng tiến tới ôm lấy cô. 

Cô chợt tỉnh khi Lý Dật ôm cô: "Ừ... em đang làm gì vậy? Trời tối quá!"

Bốn người đứng cạnh nhau và nhìn xung quanh. Họ vẫn đang ở rìa núi và cánh đồng. Rõ ràng họ đang ở trên một hòn đảo nhỏ rộng 30 feet.

Bốn bề đều có nước, mặt nước phủ đầy sương trắng. Trăng tròn treo cao trên bầu trời. Có tiếng tanh tách của những ngôi nhà đang cháy. Có hai túp lều đổ nát ở phía bên trái của ngôi nhà đang cháy. 

"Anh ơi...chúng ta đang ở đâu...?" Tần Tần hỏi với giọng run run. 

Lý Dật lắc đầu, Lam Hâm chỉ vào chiếc thuyền gỗ cũ kỹ trên bờ nói: "Tôi nghĩ chúng ta có thể đã gặp phải thứ gì đó bẩn thỉu, có nên rời đi trên chiếc thuyền đó không?"

Lam Hinh vừa dứt lời, một bóng đen nhỏ từ bên cạnh ngôi nhà đang cháy đi ra, nhảy tới trước mặt Tần Tần. 

"A! Ôi!" Qinqin giật mình vì thứ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Ba người còn lại cũng giật mình. Lý Dật nhanh chóng kéo cô vào lòng để bảo vệ cô, che lại khuôn miệng đang run rẩy của cô. 

Toàn thân anh ta bị bỏng, khuôn mặt ủy mị đến mức không nhìn thấy được đường nét, anh ta nói ngắt quãng với giọng điệu nham hiểm: "Chị... chị... không thể... rời đi, giúp tôi... dập lửa."

Nói xong, anh quay người trở vào nhà. Linh Linh trốn ở bên cạnh Lý Dật, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi: "Hắn... Chẳng lẽ vừa rồi chính là hài tử sao?"

Lý Nhất Lan Tâm đồng thời gật đầu. Mặc dù bị bỏng đến mức không thể nhận dạng, giọng nói khàn khàn và u ám, nhưng có một chiếc giày mà anh vẫn có thể nhận ra là của đứa trẻ đang mang. 

"Nơi này quá kỳ quái, chúng ta đi thuyền kia rời đi nhé?" Lam Xin lại chỉ vào chiếc thuyền. 

Lý Dật không chút do dự nói: "Không, tôi vừa mới nhận ra hắn không có ác ý gì, chắc chắn hắn chỉ muốn chúng ta dập lửa mà thôi. Hơn nữa, nước xung quanh đầy sương mù, không biết bên ngoài ở đâu, lạc vào sương mù dày đặc thì phải làm sao đây!"

Sau khi quan sát xung quanh, anh ấy đề nghị: "Các bạn nghĩ thế nào? Hay chúng ta dập lửa trước rồi tính bước tiếp theo nhé?"

Vừa dứt lời, Linh Linh liền trực tiếp đồng ý: "Được, ta nghe lời Dịch ca, trước tiên dập lửa!"

Tần Tần tuy sợ hãi nhưng vẫn gật đầu. Lam Tâm cảm thấy có lý, cầm thùng lên nói: "Được, nếu muốn tiêu diệt chúng ta thì nhanh chóng làm đi."

Nói xong, nàng dẫn đầu đi lấy nước từ bờ biển, Lý Y Linh cũng đi theo. Qinqin cầm chiếc nước đã đặt xuống trước khi đổ lên, bước tới vẩy nước, lửa lập tức giảm bớt. 

"Không! Đây không phải là nước, nhìn này!" Lan Tân vừa nhấc một thùng đầy lên khỏi mặt nước và kêu lên khi nhìn vào trong thùng. 

Lý Dật và Linh Linh cũng nhìn thùng gỗ. Trong thùng có nước sẫm màu, dưới ánh trăng chuyển sang màu xanh đậm. Nó có mùi khó chịu và hơi đặc. 

Ba người cúi xuống và xem xét nó một cách cẩn thận. Vài giây sau, Lý Dật cau mày: "Đây là cái gì?"

“Mùi này có phải là dầu không?” Linh Linh ngửi xong liền đoán được. 

"Cái gì? Dầu? Thứ tôi vừa đổ ra rõ ràng là nước?" Tần Tần rót nước xong liền đi tới. 

Lingling cầm chiếc xô gỗ của chị gái lên và thấy lượng nước còn lại quả thực là nước. Sau đó cô nhìn xuống đáy xô của cô và Lý Dật, chỉ thấy những thứ còn lại đều có màu xanh đen! 

Nhìn thấy tình huống này, bốn người nhìn nhau, Lam Hinh nói: "Sao không bằng các ngươi lấy một xô nước lên xem xem."

Chẳng bao lâu sau, cả ba người đều mang nước lên. Đúng như dự đoán, thứ mà Lingling và Lý Di đổ ra có màu đen, còn xô nước trong vắt của Qinqin là nước thật. 

Tần Cầm không cần suy nghĩ nói: “Không cần để ý trong xô có gì thì chúng ta cũng cứ đổ vào nhé?”

Lý Dật lập tức ngăn cản: "Không phải, vừa rồi thấy Tân Nương đổ một thùng nước, đổ thêm dầu vào lửa chỉ khiến lửa càng thêm nặng. Chẳng trách ngọn lửa trước kia nhỏ lại bây giờ lại lớn như vậy!"

"Anh ơi, em phải làm sao đây? Xô nước của em vô dụng rồi!"

Anh nhìn mặt nước ở mép hồ. Anh biết hồ rất sâu từ lúc đặt xô múc nước. Ngoài ra, lúc đó là ban đêm và mặt nước tối đến mức không thể nhìn thấy màu sắc ban đầu của nó. 

Lý Dật suy nghĩ một chút, lập tức đổ xô nước ra đưa cho Tần Cầm: "Tần Cầm, ngươi lấy của ta, cho vào trong xô mang lên."

"Vâng."

Qinqin cầm lấy chiếc xô và đặt nó nghiêng xuống nước. Khi cô lấy nó ra lần nữa, đó là một xô nước sạch. 

Lý Dật đổ ra một nửa nước trong thùng Tần Cầm, cho vào hồ rồi lại đổ đầy, biến nửa nước trong vắt ban đầu thành màu đen! 

[ "Xem ra vấn đề không phải cái thùng, mà là ở người! Đúng rồi, đứa nhỏ này từ đầu đến cuối đều cùng Tần Tần nói chuyện một mình. Ngay từ đầu ba người chúng ta đều không muốn xen vào chuyện của người khác, cho nên Tần Cầm lập tức đi theo. Chuyện này tốt nhất không nên để nàng biết, để nàng khỏi nghi ngờ!"]

Nghĩ đi nghĩ lại, anh định nói với Tần Tần. Khi ánh mắt anh liếc nhìn Linh Linh, anh thấy cô thực sự đã gật đầu. Lý Dịch có chút kinh ngạc. Cô có hiểu ý anh không? 

Tốt hơn là bạn chỉ cần gật đầu và hỏi cô ấy về điều này sau! 

"Làm như vậy đi, Tần Tần, ngươi tới lấy nước, ba người chúng ta dùng để dập lửa."

Cả ba người đều đồng ý và hành động nhanh chóng. Vừa mới rót mấy xô nước, trong phòng liền vang lên tiếng vật nặng rơi xuống sàn. 

Bụp...bụp...bùm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 38: Túi tiền đỏ trắng

Bốn người dừng lại khi nghe thấy âm thanh. Lingling đề nghị rằng bất kể điều gì khác, việc dập lửa trước tiên là điều quan trọng nhất.

May mắn thay, từ hồ đến nhà chỉ có 5 feet, và chúng tôi chỉ đi vài bước là đến nơi. Những xô nước được đổ vào lửa, ngọn lửa dần dần tắt.

Mỗi người không mất nhiều thời gian để dập lửa sau khi khiêng hàng chục chiếc xô. Bốn người thở hổn hển vì kiệt sức.

Bụp...bụp...bùm...

Dù lửa đã được dập tắt nhưng tiếng đập đất trong nhà vẫn tiếp tục vang lên. Bốn người không dám nhìn vào bên trong cửa sổ cháy rụi, chờ đứa trẻ tự mình đi ra.

Bụp...bụp...bùm...

Âm thanh càng lúc càng lớn, không ngừng đánh vào trái tim của bốn người ngoài phòng.

"Chị... chị... lên... mái nhà... đợi... một lát... đừng... xuống."

Bốn người bọn họ tạm thời không còn cách nào khác ngoài tin tưởng anh ta, nhanh chóng nhảy lên mái nhà ở phía bên trái, mới phát hiện phía sau nhà có một cái cây khô lớn. Thân cây dày hơn nửa thước nhưng chỉ cao một thước.

Xa hơn nữa là một phần bằng phẳng. Phần trên nguyên thủy đã bị cắt bỏ, chỉ còn lại một nhánh cây lớn kéo dài về phía sau, gần chạm tới mặt hồ. Nếu nhìn kỹ, trên cành vẫn còn vài chiếc lá.

Vô số túi màu đỏ được buộc bằng dây thừng màu đỏ rủ xuống từ cành cây. Chúng di chuyển tự động khi không có gió. Ngoài ra còn có những túi nằm trên mặt đất ngay dưới cành cây, nhưng chúng có màu trắng, nhiều đến mức chất thành đống như một ngọn đồi.

Gulu...Gulu...

Lúc này, vô số bong bóng nổi lên từ mặt nước sâu, sau đó có thứ gì khác xuất hiện và bao vây nó từ mọi hướng.

Họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này trước đây. Bốn người ôm nhau trên mái nhà không dám thở.

Lý Dật quỳ xuống, trong tay ôm một con thỏ ngọc, ôm hai chị em vào lòng. Mỗi người đều ngồi trên đùi Lý Dịch.

Cằm của Lý Di cũng được đặt trên vai họ. Anh cũng được Tân Nương ôm từ phía sau. Hai bên eo anh bị hai chân cô kẹp chặt, phía sau đầu anh cũng bị ngực cô kẹp chặt.

Cát… cát…

Nhóm đầu tiên lên bờ, bốn người cuối cùng cũng nhìn rõ mình là ai. Đó là một thanh kiếm dài đã mòn, đứng thẳng và nghiêng về phía trước. Cán kiếm hướng lên trên và chạm đất. Mỗi thanh kiếm cách nhau một khoảng, như thể nó đang được ai đó cầm.

Nhưng chỉ có thanh kiếm mà không có ai, trên mặt đất chỉ có bóng dáng của thanh kiếm. Thanh kiếm di chuyển lên xuống dọc theo mặt đất từ từ hướng về phía cái cây lớn...

Không, họ tụ tập dưới tán cây lớn. Thanh kiếm chạm tới gốc cây đầu tiên dường như bị ai đó tóm lấy và vung lên. Với một tiếng vút, một cái túi rơi xuống, thanh kiếm cũng biến thành tro bay sau khi cắt đứt sợi dây màu đỏ.

Khi túi đỏ rơi xuống, một vệt sương mù đỏ bay ra, chạy về phía hồ, biến mất trong màn sương trắng sâu thẳm.

Sợi dây màu đỏ của chiếc túi rơi xuống đất mất màu và chuyển sang màu trắng hoàn toàn.

Hú hú hú hú...

Những gói hàng liên tục rơi xuống đất, những thanh kiếm sắt biến thành cát bụi, sương mù đỏ bay đi.

Bốn người bất lực nhìn, thần kinh căng thẳng đến mức không biết thời gian đã trôi qua bao lâu.

Khi thanh kiếm sắt cuối cùng lên bờ biến mất, chiếc túi cuối cùng rơi khỏi cành, chỉ còn lại một chiếc lá. Sương trắng trên mặt hồ có lúc nào đó đã biến thành màu đỏ như máu!

Bang...dang...dang...dang...dang...

Âm thanh đập xuống đất đột nhiên biến thành một chuỗi âm thanh chói tai của kim loại va chạm, khiến bốn người tỉnh táo trở lại. Họ vẫn còn lo lắng. Lý Dật càng ngày càng ôm hai chị em chặt hơn, dùng hai tay vắt sữa thơm của bọn họ, làm bẩn quần áo trên ngực anh.

Đứa trẻ trong phòng lại lên tiếng: "Chị...chị...chị có thể giúp...con...treo...cái túi...trở lại...trên...cây...?"

Nghe vậy, Lý Dịch càng thêm lo lắng. Hắn sao dám để Tần Tần đi xuống? Không ai trong số họ di chuyển.

Mười hơi thở sau anh lặp lại:

"Chị...chị...chị có thể giúp...tôi...treo...các gói...trở lại...trên...cây...?"

Thân thể mảnh khảnh của Tần Cầm run lên, nàng thấp giọng nói: "Hay là... chúng ta đi xuống giúp hắn cúp máy."

Ba người họ đều im lặng. Không lâu sau, anh ta hét lên lần thứ ba:

"Chị...chị...làm ơn...giúp tôi...treo...tất cả...các gói...trở lại...trên...cây?"

Giọng điệu của anh thay đổi, chắc chắn sẽ có chuyện không ổn nếu anh tiếp tục như thế này. Lý Dật nhét tất cả chị em vào lòng Tân Nương rồi nhảy xuống trước khi ba cô gái kịp phản ứng.

"Ta trước tiên đi xuống khám phá, chờ mọi việc ổn thỏa ngươi mới có thể quay lại."

Nói xong một câu, hắn thận trọng đi tới chi nhánh. Ba người phụ nữ trên mái nhà lo lắng. Anh cầm chiếc túi màu trắng lên rồi đứng dậy vẫy tay. Sợi dây màu trắng được quấn quanh túi và treo trên cây. Sau khi hạ cánh, anh cảnh giác với xung quanh.

Khi...dong...dong...dang...bang...

Sau năm hơi thở, không có gì bất thường ngoại trừ tiếng đập mạnh trong phòng.

Sau khi vẫy tay chào ba cô gái, bốn người cùng xem phải mất bao lâu mới treo được đống túi cao hơn người. Lam Hinh và Linh Linh cũng làm theo gương của Lý Di, chộp lấy một vài chiếc và nhảy lên treo chúng lên.

"Vâng!"

Ba người nghe được Tần Tần kêu lên, lập tức nhìn sang.

Tần Cầm vừa nhặt mấy cái, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên sợi dây trắng của túi trong tay vươn lên cao, quấn quanh thân cây, kéo túi lên và treo lên mà cô không cần phải treo lên.

Lý Di và những người khác vây quanh và đưa tay cho Qinqin, nhưng lần này cô ấy không đáp lại khi nắm lấy nó. Linh Linh bảo em gái nhảy lên xem có treo được không.

Qinqin nhảy lên theo chỉ dẫn, nhưng vẫn không phản ứng. Bốn người họ cho rằng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên và đi treo gói hàng bất kể chuyện này.

Lúc này Qinqin đang chuẩn bị nhảy lên thì túi lại tự treo lên. Cô ấy nhìn thấy cái này và nhặt cái khác lên. Cô ấy không làm gì và cái gói cũng không phản hồi. Cô muốn treo nó lên cây nhưng thực sự nó đã tự treo.

Hóa ra vừa rồi chị tôi gọi tôi nhảy, chị ấy chỉ nhảy lên xem gói đó có phản ứng không, không muốn treo lên.

Hóa ra chỉ cần cô muốn treo chúng lên thì chúng sẽ tự di chuyển. Cô ấy hiểu rằng đây là trường hợp. Qinqin chỉ cần niệm thầm và dùng tay chạm vào các gói để tự mình treo chúng lên, điều này giúp giảm bớt rất nhiều rắc rối.

Lan Tân và ba người còn lại vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi nhìn thấy Tần Cầm chạm vào tay mình thì bay lên. Bằng cách này, sẽ không mất nhiều thời gian để tất cả các gói có thể được treo lại.

Một lúc sau, cả bốn người đều treo túi lên cây trên cây. Nếu không treo được dưới cành cây thì chất thành đống trên cành. Chúng đầy đến nỗi cành cây bị sức ép xé nát!

Nói xong, đứa trẻ trong phòng lại lên tiếng: "Chị... nhanh... lên... lên... đầu... mái nhà của em."

Rít...rít...

Anh nói xong, tiếng đập thình thịch trong phòng dừng lại, thay vào đó là tiếng quần áo hoặc vải bị xé.

Xung quanh hồ có một màn sương mù màu đỏ bao phủ. Từ âm thanh xé vải, có thứ gì đó xuất hiện trong màn sương. Bốn người nhanh chóng nhảy lên mái nhà đổ nát đã bị ngọn lửa thiêu rụi.

Ở trong nhà, Lý Dật nhìn rõ ràng từ trong hồ truyền tới thứ gì. Đó là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng. Khi cô từ từ đến gần trên một chiếc thuyền nhỏ, bốn người họ đều giật mình.

Cô ấy thực sự chỉ đội một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trên đầu và khỏa thân bên dưới, không mặc quần áo. Cơ thể lộ ra ngoài của cô tái nhợt và không có máu, ngay cả những quả nho trên vật to lớn trên ngực cô cũng đã chuyển sang màu trắng!

Khi cô đến gần, màn sương đỏ dần hiện ra những cô dâu lần lượt đi thuyền đến, đứng và chỉ đội khăn trùm đầu màu đỏ.

Xung quanh người càng ngày càng nhiều, cao thấp, béo gầy, gầy béo, thậm chí cụt tay chân, đủ loại hoàn cảnh khốn cùng...

Chụp! phun!

Tần Tần: "Ừ!"

Linh Linh: "A!"

Đột nhiên, có một tiếng động lớn hơn cả tiếng xé vải từ bên cạnh. Qinqinlingling sợ hãi và quay lại. Cô kéo Lý Dật sang trái phải, ngồi xổm xuống, vùi đầu vào cổ anh không dám nhìn.

Lý Dật nghiêng đầu qua lại, muốn thoát khỏi bộ ngực đang sợ hãi của Tân Nương, nhưng thấy không thể thoát khỏi, đành phải dùng khóe mắt nhìn về nơi phát ra âm thanh.

Một cô gái có vòng eo đẹp và mông béo từ trên trời rơi xuống gốc cây lớn. Cô là người đầu tiên đến đây. Từ dưới chiếc khăn trùm đầu màu đỏ nghiêng sang một bên, anh nhìn thấy một khuôn mặt trắng bệch, không có nét mặt. Dù bị ba người phụ nữ ôm nhưng anh vẫn bị sốc!

Cô trèo lên, mông hướng về phía này thì thấy giữa mông có một hòn đá kẹt. Có lẽ cô ấy đã ngồi trong đó khi bị ngã. Ánh trăng phản chiếu ánh sáng giữa hai chân cô và một ít nước hoặc thứ gì đó chảy ra.

Sau khi đứng lên, nàng ngẩng đầu hóa thành sương mù màu đỏ, bay vào trong một túi màu trắng. Hòn đá dưới háng cô phát sáng dưới ánh trăng và rơi xuống đất kêu lạch cạch. Chiếc túi và sợi dây màu trắng cũng chuyển sang màu đỏ.

Lý Dật nhìn nơi khác, ["Những chiếc khăn trùm đầu màu đỏ này không có mặt phải không? Chúng từ đâu đến! Cái này..."]

Đang suy nghĩ, anh nhìn thấy có người từ dưới nước đi lên bờ với tư thế kỳ quái. Thân trên của cô nằm trên mặt đất, mông nâng lên và eo cô cúi xuống.

Có vẻ như phần thân trên của anh ấy đã bị tê liệt. Anh ta đang quỳ trên mặt đất bằng hai chân và đẩy phần thân trên của mình lần lượt về phía trước. Cách thăng tiến này chắc chắn khuôn mặt và bộ ngực của anh ta sẽ bị san phẳng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 39: Cô Dâu Kỳ Dị

Sau đó, Lý Dật nhìn thấy rất nhiều cô dâu kỳ lạ đến bằng thuyền hoặc từ dưới nước lên! 

Một số người trong số họ đang nằm trên mặt đất, đặt chân xuống đất và xoa lưng để tiến về phía trước! 

Một số người nổi lên từ hồ nằm ngửa mà không có tay! 

Nhảy tới đây chỉ bị mất một chân thôi! 

Anh ta bị trói bằng một sợi dây màu đỏ, rơi xuống một quả bóng từ trên trời rồi lăn xuống dưới một gốc cây lớn! 

Tôi bò lên khỏi mặt nước với cái bụng to trong tay, nước phun ra từ phía sau mông tôi! 

Họ bị trói và mang theo bằng tàu! 

Chỉ có một tay có thể dùng ngón tay thay phiên nhau cào đất và kéo cơ thể về phía trước! 

Với một cặp xương bò sát sau mông! 

Một người khác túm cổ cô và đưa cô đến! 

Phần thân trên cong về phía sau, đầu kéo dài ra khỏi háng và đầu được giữ giữa hai chân khi anh ấy bước về phía tôi! 

Hai tay hắn lần lượt thọc vào háng, không rút ra được nên cúi đầu về phía trước! 

Đầu lâu nhỏ cắn vào ngực trái không chịu buông ra! 

Ngực của cô ấy bị cắt phẳng và đầu cô ấy ngửa ra sau! 

Bắt chéo chân và duỗi chúng ra sau đầu trong khi đi bằng tay! 

Anh ta bị moi ruột rồi khâu lại! 

Anh ta nhấc chiếc cổ bị trói lên bằng chân trái và nhảy lên nhảy xuống bằng chân phải! 

Toàn bộ máu thịt đều không còn, chỉ còn lại một bộ xương! 

Ngọc cung thoát ra khỏi cơ thể treo ở háng! 

Có những chiếc chuông treo trên cả hai ngực và một cây sáo dài nhét sau mông! 

Anh ta đang nằm ngửa, vặn vẹo chân tay và bò xuống đất! 

Quay lưng về phía sau, hai mông bị ngọc lực nối liền, không thể rút ra, đi lại như cua! 

Phần thân trên và phần thân dưới bị xoắn theo các hướng khác nhau từ trước ra sau! 

Leo qua với một con chó đuôi cụp sau mông và vẫy mông! 

Đầy giòi! 

Lông ở háng chạm đất! 

Anh ta cong chân và nhét chúng vào mông trong khi nhảy qua bằng một chân! 

Ngực cô ấy rủ xuống đùi! 

Nhảy qua với tay và chân bị trói! 

Một chi giả có kích thước tương tự như chân của tôi được đưa vào âm đạo của tôi, nên nó trông giống như có ba chân! 

Toàn thân tối sầm và nhăn nheo, như thể được ai đó tạo ra! 

Hãy đến ôm đầu của chính bạn! 

Tất cả tứ chi đều bị mất và lăn sang một bên như một cây gậy của con người! 

Toàn thân anh ta đầy những vết bầm tím và vết cắt! 

Người phụ nữ thân hình móp méo bị cô dâu mạnh mẽ cưỡng bức! 

Đứng lộn ngược, chống hai tay xuống đất, ngẩng đầu lên, kẹp đầu vào giữa hai chân dang rộng, dùng hai tay làm chân bước về phía trước...

Lý Dật nhịn không được nữa, ba nữ hai mắt mở ra nhắm lại. 

Tất nhiên, đây chỉ là số ít, đa số đều có thân hình bình thường, đi dưới gốc cây lớn rồi bay vào trong túi. 

Lý Dật tựa đầu vào hai tỷ muội trên vai, xuyên qua khe hở có thể nhìn thấy tình hình trong nhà. 

Bên trong đào một cái hố lớn trên sàn, bên trong có một chiếc quan tài bằng vàng có kích thước tương đương với cái hố bên cạnh. Sau khi bị cạy mở một cách thô bạo, nắp quan tài biến dạng rơi sang một bên. 

Bên trong quan tài là một vật hình trụ được bọc chặt trong nhiều lớp vải đen. Một cậu bé cháy đen ngồi xổm trên đó và xé mạnh tấm vải đen. Vô số giẻ rách bị ném khắp nơi! 

Thời gian trôi qua, một nửa bộ đồ màu trắng dưới gốc cây chuyển sang màu đỏ, một cái lỗ lớn bị xé toạc giữa những lớp vải đen trong nhà, để lộ tấm vải đỏ bên dưới cái lỗ lớn. 

Thấy vậy, cậu bé không còn kéo tấm vải đỏ xuống nữa mà thay vào đó kéo mảnh vải đen còn lại ra từng chút một dọc theo cái lỗ lớn. 

Những người phụ nữ với đủ loại hoàn cảnh khốn khổ liên tục xuất hiện trong hồ, mặc dù ba người phụ nữ xung quanh Lý Dật vẫn có chút sợ hãi. 

Nhưng đã nửa giờ trôi qua, bọn họ thỉnh thoảng đã nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy một người đáng sợ xuất hiện, họ nhắm mắt lại và cúi đầu hoặc nhìn đi chỗ khác. 

Lúc này, Linh Linh có đôi mắt sắc bén, nhận thấy cách đó không xa có một người khác thường. Cô đưa tay lên chọc vào mặt Lý Dật. Lý Dật từ trong phòng quay lại nhìn cô, nhìn theo hướng ánh mắt của cô. 

Cách đó năm thước có một cô dâu, thân hình thanh tú, không béo cũng không gầy, nhưng khi cô đến gần, làn da trên ngực cô có thể thấy rõ ràng trắng hồng dưới ánh trăng, có cảm giác như cô vẫn còn sống. 

Khi cô đến gần cành cây, nó biến thành sương mù màu đỏ và bay vào trong túi gấm. Lý Dật rõ ràng nhìn thấy nàng bay vào chiếc túi gấm thứ ba treo dưới cành cây ngắn nhất bên phải. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng khi con cuối cùng chỉ còn phần thân trên nổi lên khỏi mặt nước, từ từ trèo lên dưới gốc cây và biến mất, toàn bộ bầy mèo trắng đã chuyển sang màu đỏ. 

Tiếng xé vải trong phòng cũng đồng thời dừng lại. Lý Dật nhìn thấy cậu bé lấy ra một chiếc bánh bao lớn làm từ dây thừng đỏ và vải đỏ từ trong quan tài, được làm theo chiều cao của một người. Anh ta đặt nó xuống đất và ngẩng đầu vẫy tay về phía này.

"Chị...xuống...bế...chị tôi...sang cửa bên cạnh...rửa sạch...rồi...đặt...vào...chậu gỗ...ngâm...trong một giờ...làm ơn..."

Sau khi làm vài việc cho anh ta, Lý Di chắc chắn rằng anh ta không có ý xấu. Anh quay sang nhìn Tần Tần bằng ánh mắt trấn an, cùng cô nhảy xuống, cô bế Lý Dật bảo vệ anh rồi bước ra khỏi cửa. 

Khi đi tới cửa bên cạnh, Lý Dật mở cửa. Rất nhiều bụi rơi vào cửa. Có vẻ như đã lâu rồi không có ai đến. 

Bên trong tối đến nỗi tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Phía trên có hàng chục đốm sáng nhỏ. Đó là ánh trăng xuyên qua những kẽ nứt trên gạch. 

Lý Dật từ trong hộp lấy ra viên ngọc phát sáng. Nó dường như bị chặn bởi một cái gì đó. Ánh sáng chỉ có thể chiếu sáng hai lòng bàn tay! 

Anh cất nó đi và lấy đèn dầu ra thắp, nhưng ngọn lửa nhanh chóng chuyển từ cam sang xanh rồi tắt phụt. Cảnh tượng kỳ lạ này khiến hai người nhìn nhau, có chút sợ hãi, nhưng họ vẫn lấy hết can đảm để châm lửa mấy lần nhưng vẫn không hiệu quả. 

Lý Dật nghĩ thầm: [“Phòng tối quá, không có ánh sáng thì không dám vào, phải làm sao đây? Chẳng lẽ đèn này không hoạt động?”]

Qinqin vẫn đang cầm bánh bao đỏ. Thấy Lý Dật im lặng nhìn ngọn đèn dầu, cô mở miệng nói: "Anh định dùng loại dầu đó à?"

“Loại dầu đó à?” Lý Dịch giật mình. 

"Anh... anh có thấy nơi này trông giống như... một nơi như thế không? Chẳng lẽ... chính là dùng... thi thể... dầu!"

Nói xong cô cũng sợ hãi. Làm thế nào mà cô ấy lại có được suy đoán táo bạo này?

"Xác chết... dầu!" Lý Dật lặp lại một lần, sau đó nói:

“Cho dù có thì chúng ta có thể tìm thấy nó ở đâu?”

Tần Tần suy nghĩ một hồi, giơ ngón tay chỉ về phía hồ.

"Ý anh là...!" 

Nhìn thấy Tần Tần không suy nghĩ gật đầu, Lý Dật cả kinh. Chẳng lẽ đúng như Tần Tần suy đoán, bên ngoài hòn đảo nhỏ này tràn đầy dầu thi thể! 

Lý Dật vẫy tay gọi hai cô gái trên mái nhà, bảo họ xuống Tần Tần, còn anh thì xách đèn dầu đi vào bờ đổ đầy “nước” với tâm lý muốn thử một lần. 

Đổ dầu vào bên trong, đổ một ít "nước" hồ vào, rồi lo lắng thắp bấc.

Nó lại tắt sau khi thắp sáng. Thì ra dầu xanh chưa thấm hết bấc. Sau khi đợi vài hơi, bấc dầu chuyển sang màu xanh đậm trước khi thắp lại. 

Phù, xèo xèo...

Nó bốc cháy ngay lập tức, dầu cháy tanh tách, tia lửa bắn ra và ngọn lửa xanh nhạt bùng lên. Phạm vi mà đèn xanh có thể chiếu sáng nhỏ hơn nhiều so với ngọn lửa thông thường! 

Lý Dật rời mắt khỏi ngọn lửa xanh, nhìn về phía hồ nước. Ngoài việc bị sốc, anh còn bị sốc! 

Anh cầm cây đèn dầu quay lại nói với ba người phụ nữ: “Tôi vào xem trước, nếu không có chuyện gì thì các cô có thể vào lại.”

Sau khi thấy ba cô gái gật đầu, anh bước bước đầu tiên vào nhà. Ánh sáng xanh chiếu sáng mặt đất phủ đầy bụi mịn. Lý Dật đi từng bước một, nhìn thấy một cái chậu gỗ lớn cao bốn thước dần dần xuất hiện bên ngoài ánh sáng xanh. 

Đi về phía chậu gỗ, tôi thấy nó đủ rộng để chứa mười người, trong đó chứa được nửa chậu nước. Tôi để chiếc chậu gỗ lại và đi vòng quanh thì thấy toàn là tường. Ngoại trừ chiếc chậu gỗ lớn ở giữa, xung quanh trống rỗng, sàn nhà đầy bụi bặm. 

Sau đó Lý Dật vẫy tay với ba người phụ nữ trước cửa, Tần Cầm bưng bánh bao đỏ đến chậu gỗ đặt xuống. 

Cậu bé chỉ nói bên trong có em gái, cậu phải tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy trước khi cho cô ấy vào chậu, nghĩa là cô ấy là con gái. 

Lam Xin hỏi Lý Dật có muốn trốn tránh không, nhưng hắn lập tức từ chối mà không hề suy nghĩ, lỡ như sau khi cởi trói thì bất ngờ bị tấn công thì sao. 

"Nhưng bên trong có em gái của tiểu tử này, cơ bản là anh đang vạch trần em gái của anh ta trước mặt anh ta. Lỡ như anh ta..." Linh Linh lo lắng nói. 

Lý Dật chỉ nghe được một nửa, cảm thấy có lý, lập tức ngắt lời cô nói: "Được, tôi nghe cô nói, trước tiên mở ra xem bên trong xảy ra chuyện gì, khả năng chỉ còn lại xương cốt!"

Đặt chiếc đèn xuống đất, bốn người cẩn thận cắt sợi dây màu đỏ và trải tấm vải đỏ ra từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 40: Xác chết xinh đẹp trang điểm đen

Khi các lớp vải được cắt và nhấc sang một bên, tấm vải đỏ bên trong dần dần bị nhuộm đen, kèm theo mùi hôi thối bốc lên. Sau khi mấy lớp vải đen bị đẩy sang một bên, những lớp còn lại chạm vào sẽ tan chảy và không thể nhấc lên được. 

Nhìn thấy tình cảnh này, bốn người liền dừng lại. Họ sợ rằng mọi thứ bên trong đều bị hủy hoại. Lý Di bảo Qinqin đi vào bờ biển lấy một xô nước. Bây giờ chỉ có cô mới có thể làm được việc này.

"Sao không dùng cái này... Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi!" Tần Cầm chỉ vào chậu gỗ nói nửa chừng, chợt nhớ tới nước bên trong là cho người trốn trong đống đồ đen dưới đất nên quay người đi lấy nước. 

Chẳng bao lâu Tần Cầm mang nước đi vào, chậm rãi rửa sạch đống đồ đạc trên mặt đất. Nước đen bao phủ mặt đất và thấm vào đất theo các khe hở trên gạch lát sàn. 

Sau khi bưng thêm mấy thùng nước, Lý Dật phát hiện, những vật thể màu đen này hình như được hình thành sau khi vải tan chảy. Dần dần, những đường nét xuất hiện trong chất lỏng màu đen. Bốn người họ nhìn nhau.

Vu Lan Tâm ngồi xổm xuống, đưa tay vào trong chất lỏng màu đen. Cô mò mẫm vài lần, quay sang nháy mắt với Lý Dật, thấy anh bất động, mới nhớ ra mình vẫn còn đeo khăn che mặt, lắc đầu ba lần về phía cửa. 

Lý Dật lập tức hiểu ý, đi về phía cửa. Sau khi đi ra ngoài, anh cũng đóng cửa lại, dựa vào cửa chờ đợi. Tuy nhiên, cánh cửa không được đóng hoàn toàn để anh có thể lao vào bất cứ lúc nào trong trường hợp xảy ra tai nạn. 

Chẳng bao lâu, Qinqin lại đi ra với hai thùng nước để lấy nước và hỏi cô dạo này thế nào. Cô trả lời đầy đủ câu nói của mình rồi lại đi vào.

Thắp hương xong, ba người phụ nữ đi ra, đồng thời đóng cửa lại. Lý Di hỏi họ cách họ xử lý việc đó. Họ nói rằng họ đã làm sạch nó. Đó là một thi thể phụ nữ xinh đẹp, khoảng hai mươi lăm tuổi, hiện đang được đặt vào một chiếc chậu gỗ để ngâm. Bốn người họ sẽ đợi thêm một giờ nữa.

"Tần Tần, ngươi sợ sao?"

"Ừ...anh ơi, khi nào em có thể ra ngoài!"

"Than ôi! Tôi cũng không biết!"

"Đều là lỗi của tôi, tôi đã chạy đi dập lửa mà không suy nghĩ..."

"Được rồi, được rồi, chúng ta không sao chứ?"

"Dịch ca, ngươi có nhớ chúng ta tới đây đã bao lâu không? Ta có chút lo lắng cho Vu Anh."

"A ha ha, cái này ta nhớ không rõ, nhưng Ngọc Anh thông minh như vậy, hẳn là có thể để mắt tới xe ngựa, cùng lắm sẽ không dễ dàng bị bắt đi, ngươi yên tâm!

Nói như vậy, Lý Dật cũng không lo lắng, nhưng lo lắng có ích lợi gì? Tôi chỉ có thể hy vọng rằng con thỏ sẽ thông minh hơn!

“Chị ơi, mỗi khi gọi chị là anh, chị phải thêm từ “yi”. Cậu không thể gọi tôi là anh trai như tôi được sao? "

Linh Linh lắc đầu. Cô cảm thấy rằng những người thân lớn tuổi và con trai có thể được gọi là anh trai. Đó là một thuật ngữ chung chung quá rộng. Tất nhiên, tất cả phụ thuộc vào cách anh đối xử với cô.

Điểm khác biệt là khi cô gọi Yi anh, cô phải ám chỉ Lý Di. Hơn nữa, trong thâm tâm cô được gọi là anh tốt hay anh trai xấu, cô cũng không muốn thay đổi nó chút nào.

Lý Dật cùng các chị em tựa vào tường không nói lời nào. Họ không biết đã bao lâu rồi kể từ khi họ bước vào đây.

Lam Hinh lại nhớ lại chuyện xảy ra bên trong. Ba người dần dần dùng nước rửa trôi chất đen trên cơ thể người phụ nữ, phát hiện cô vẫn còn nguyên một chiếc váy gạc đỏ che phủ từ ngực đến chân.

Sau khi gội sạch lớp đen quanh đầu, tôi phát hiện từ ngực trở lên, bộ quần áo gạc đỏ được che bằng một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ tinh xảo không thể nhìn xuyên qua. Có một số đường màu vàng trên khăn trùm đầu màu đỏ và các đường này có viền màu đen.

Ba người phụ nữ khịt mũi. Hóa ra chúng gần như đã được dọn dẹp sạch sẽ, mùi hôi thối ban đầu dần dần bị mùi xác chết che lấp.

Linh Linh nắm lấy miếng gạc đỏ từ mắt cá chân của thi thể nữ, nhấc nó lên qua đầu, để lộ toàn bộ thi thể nữ. Đó là một cơ thể với làn da nhợt nhạt và bụ bẫm. Chắc ngoài đời cô ấy phải xinh đẹp lắm.

Nhưng bây giờ cô ấy có một vẻ đẹp khác. Phấn mắt đen, môi đen, ngay cả hai quầng vú lớn trên hai đỉnh ngực cũng đen bóng, trên bụng phẳng lì còn có một hình tam giác nhỏ màu đen.

Qinqin nhấc chân của cơ thể phụ nữ lên và thấy âm đạo và hậu môn bên dưới đều đen, nước đen đang từ từ chảy ra từ đường nối của âm đạo. Sau đó cô nhìn lên và thấy lỗ mũi mình cũng đầy nước đen. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa bị cuốn trôi.

Linh Linh vốn muốn cởi khăn trùm đầu màu đỏ và băng gạc ra, nhưng khi nhấc lên đỉnh đầu, dù thế nào cô cũng không thể cởi ra được. Cô cúi đầu xoắn tóc, phát hiện một ít tóc đen của thi thể nữ được nối với chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. Cô nhìn kỹ vào những đường viền màu đen có hoa văn vàng được dệt từ tóc. Có vẻ như chúng không thể cởi ra được.

Tôi chộp lấy miếng gạc hijab và nhìn xung quanh. Trông giống như hai mảnh khăn trùm đầu màu đỏ được khâu lại với nhau!

Làm như thế này, đây là điều mà Lingling nghĩ. Thi thể người phụ nữ đang đứng, đầu tiên có người che nó bằng một miếng gạc lụa mỏng mịn hình vuông rất lớn từ trên đỉnh đầu, bốn góc rủ xuống đất.

Sau đó có người đặt một mảnh khăn trùm đầu màu đỏ lên trên tấm gạc lụa, sau đó có người dùng một nửa sợi tóc làm sợi tơ khâu vào khăn trùm đầu và vải gạc, và nó trở thành chiếc khăn trùm đầu màu đỏ và váy gạc đỏ hiện nay!

Chiếc khăn trùm đầu màu đỏ nằm chéo ở khăn choàng bên trái và bên phải, với các góc phía trước che đi rãnh sâu trên ngực, và các góc phía sau trên áo vest!

Qinqin nhìn Lam Tâm, chỉ vào dòng nước đen trong hang xác nữ, hy vọng cô cũng có thể rửa sạch nó.

Lan Tân lấy ra một ống tre lớn có thể nuôi nước từ trong túi gấm của mình. Cô không nhớ tại sao mình lại bỏ ống tre vào bên trong.

Qinqin nhìn thấy dì Xin lấy ống tre ra, rút một ống nước đầy trong xô, chuẩn bị nhét vào hố xác nữ, liền vội vàng nắm lấy tay Lam Xin ngăn cản.

Cô cho rằng nước chưa chắc đã sạch mà còn cháy trong ngọn đèn dầu gần đó! 

“Dì Xin, dì có muốn nó trong chậu gỗ không? "Tần Cầm nhìn vào, cảm thấy nước trong chậu rất sạch.

Lam Hinh không nói nhiều, liền đem thi thể nữ nhân thật sạch sẽ mới giao cho tiểu tử.

Tôi rút nước trong ống tre, hút một nửa vào chậu gỗ, nhặt lên, lắc, đổ xuống đất, hút một ống khác, nhét một ít nước vào phần thân dưới của xác nữ.

Linh Linh cầm ngọn đèn dầu lên và thắp lên.

Sau khi khe hở được lấp đầy bằng nước trong, Qinqin yêu cầu cô mở nó ra và nhìn xem. Phần thịt mềm bên trong có màu đen nhạt. Cô thấy ngón tay mình có vết ố, nhưng nước trên tay lại không màu. Nó đã được rửa sạch!

Nhờ Tần Cầm giúp mở bông cúc đen ra, cô chỉ mở ra một chút, bên trong vẫn đóng chặt.

Linh Linh dùng đèn ở bên cạnh quan sát.

Hai nữ đi tới đầu nữ thi thể, Cầm Cầm ôm đầu, Lam Tâm phun nước vào hai bên tai. Nước nhỏ xuống đôi bông tai tinh xảo, cuối cùng chỉ còn lại miệng và mũi.

Tần Cầm nhéo miệng thi thể nữ tử mở ra, phát hiện bên trong cũng là màu đen nhạt, không có chất lỏng màu đen. Có vẻ như họ đã dùng nước rửa sạch chất lỏng màu đen bên trong cơ thể và bên trong không còn chất lỏng màu đen nào cả.

Thấy thứ vốn chặn lỗ mũi của mình đang bị hút vào, Lan Tân nhờ Tần Cầm nhanh chóng lật mặt cô lại, đồng thời yêu cầu Linh Linh đặt đèn xuống giúp bóp cổ cô.

Lam Xin đổ nước vào miệng thi thể nữ tử rồi đổ phần còn lại vào. Má cô phồng lên và yêu cầu Linh Linh siết chặt tay hơn. Cô áp tay lên má và nước trào ra từ miệng và mũi. Nước đen từ lỗ mũi của cô ấy trở nên không màu sau khi chảy ra một nửa.

Cuối cùng đã được làm sạch!

Đặt xác người phụ nữ vào chậu gỗ, ngâm vào nước bên trong rồi nhìn nó chìm dần. Ba người phụ nữ đồng loạt thở ra, thầm nói cuối cùng họ cũng đã giặt xong!

Cuối cùng thì giờ cũng đến.

Ba người phụ nữ lại bước vào nhà, thấy thi thể nữ giới trong chậu gỗ dường như không có gì thay đổi. Khi nhặt lên, họ phát hiện thi thể nữ giới đã trở nên mềm mại như một người phụ nữ còn sống, mùi thơm của thi thể cũng trở nên thơm hơn. Ngay cả Lý Dật ở ngoài cửa cũng có thể ngửi thấy được!

Thi thể nữ giới được ba người phụ nữ nâng lên như một mỹ nữ trang điểm đen. Toàn bộ bộ quần áo bằng gạc đỏ từ sau đầu cô rơi xuống đất, cơ thể cô không được che đậy. Qinqin lấy ra một chiếc đai nịt bụng chưa mặc và treo lên người cô.

Nhưng có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra. Chiếc đai bụng vừa treo lên bỗng tan chảy, nhỏ giọt như bị đốt cháy, trượt trên da thi thể nữ giới và nhỏ giọt xuống đất! 

"À! "

"Lùi lại"

"Đây là nó! "

Linh Linh Lan Tân sợ hãi đến mức đặt cơ thể nữ giới xuống. Hai cô gái lùi lại. Lingling bước tới và kéo em gái đang sợ hãi lùi lại vài bước.

Lúc này, họ lo lắng nếu tay họ chạm vào cơ thể phụ nữ thì nó cũng sẽ tan biến. 

"Có chuyện gì vậy? Lý Dật nghe thấy ngoài cửa ồn ào, vội vàng mở cửa bước vào. Thi thể nữ tử bị chân của ba người phụ nữ chặn lại, không nhìn rõ được.

"Không sao đâu! Cậu ra ngoài trước đi! "Linh Linh đáp lại.

Ba người phụ nữ tránh xa và lặng lẽ quan sát. Một lúc sau, Linh Linh lấy một bộ quần áo ném lên người cô gái, treo lên vai cô. Chỉ trong hai hơi thở, quần áo đã tan chảy hoàn toàn!

Ngoài cửa, Lý Dật thấy bọn họ còn chưa đi ra, liền hỏi: "Sao vậy? Cậu thấy khỏe hơn chưa?" "

“Cô ấy còn trần truồng, không thể mặc quần áo, tôi phải làm sao đây?” Linh Linh mở cửa bước ra ngoài hỏi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 41: Gặp mặt sau

"Không thể mặc nó vào?" Lý Dịch bối rối! 

Linh Linh kể cho hắn nghe tình hình của thi thể nữ bên trong, Lý Dật nghe xong vẫn im lặng. Việc này thực sự khó giải quyết, hắn cũng không dám ra tay. Lỡ như tay anh ấy không còn nữa thì sao? 

"Được rồi... ôm... lại đây... lại đây." Lúc này cậu bé cũng lên tiếng. 

Lý Dật nhất thời không thèm để ý tới cậu bé, nói với Linh Linh: “Anh bế cô ấy ra khỏi chậu, anh cũng chạm vào cô ấy à?”

Linh Linh gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta đều nắm lấy tay chân của nàng, kéo nàng lên, hình như tay nàng không có việc gì!"

"Được rồi, vậy ta dùng ngón tay thử xem, nếu có vấn đề thì sẽ không có ngón tay nào cả!"

Lý Dật nói xong xoay người định đi vào, Linh Linh tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng ngăn cản nàng: "Chờ một chút, có một việc chúng ta còn chưa làm, được, ta mời ngươi vào lại!"

Lý Dật gật đầu nhanh lên, bọn họ đang thúc giục hắn. 

Linh Linh xoay người đi vào nhà, đóng cửa lại. 

Chỉ đợi được năm hơi thở, Lý Dật chợt nhận ra mình đã bỏ qua suy nghĩ của Linh Linh. Anh không còn chút do dự nào nữa, nhanh chóng quay người mở cửa. Tay hắn vừa chạm vào cửa, trong phòng vang lên thanh âm hoảng sợ của Tần Tần và Tân Nương. 

"Không! Chị ơi!"

"Linh cô gái! Dừng lại đi!"

Bang bang...tắc...tách...

Nghe được tiếng kêu của bọn họ, Lý Dật trong nháy mắt đẩy cửa ra. Cánh cửa nhanh chóng đập vào tường hai bên một tiếng, suýt nữa rơi xuống! 

Vừa mở cửa, hắn đã thấy Linh Linh duỗi một bàn chân trần bằng ngọc vào lòng bàn chân của thi thể nữ tử trên mặt đất. Lý Dật lao tới phía sau nàng, kéo nàng lùi lại mấy bước, ngồi xổm xuống, nắm lấy chân ngọc, nhìn xem rồi mắng:

"Ngươi ngu xuẩn làm cái gì? Không phải ngươi nói ta thử một chút sao? Nhỡ như chân ngươi không còn nữa thì sao!"

"Anh Dịch, anh xem, thế này không được sao? Hơn nữa, cuối cùng em chỉ dùng ngón chân út, có lỡ cũng không sao!" Linh Linh rúc vào trong ngực hắn, trong lòng có chút vui mừng. 

"Chị ơi, chị làm em sợ chết khiếp. Chị vừa bước vào, che lại bộ quần áo gạc đỏ, chị đột nhiên cởi giày và tất ra, duỗi chân ra, đã quá muộn để ngăn cản em rồi!"

Trái tim vô tâm của Qinqin lao tới, quỳ xuống phàn nàn. Lanxin cũng nghẹn ngào đi tới và cảnh báo cô. Tuy không thể hiện rõ vẻ mặt của mình nhưng chắc chắn cô ấy đang vô cùng lo lắng:

"Đúng vậy, Lăng cô nương, lần sau đừng làm loại chuyện này, chúng ta có chuyện gì có thể thương lượng!"

"Anh ấy muốn thử bằng tay nên tôi đã làm!" Vừa rồi còn vui vẻ Linh Linh giơ ngón tay lên, vẻ mặt ủy khuất chỉ vào Lý Dật. 

Qinqin và Lanxin đồng thời nhìn Lý Di khi nghe những lời đó. Lý Dật xoa xoa đôi chân ngọc nhỏ màu hồng và chạm ngọc, giả vờ như không nghe thấy, nhìn thi thể nữ tử nằm trên mặt đất, ướt sũng khắp người, khiến băng gạc đỏ bám chặt vào cơ thể. 

Đầu đội khăn trùm đầu màu đỏ, dưới khăn trùm đầu có gạc đỏ, gạc đỏ lộ ra qua làn da tuyết, đỉnh là hai viên ngọc đen, ngọc tròn lồi, bụng phẳng và bụng lõm, lõm là hình tam giác đen, chân trắng dài, bàn chân dưới lớp gạc trắng, mùi xác chết tràn ngập nhà! 

"Ừm, mềm mại! Thân hình của ngươi rất tốt! Nhìn ta làm gì! Không sao, không sao, đứa nhỏ lại thúc giục ta!"

Lý Dật đang nói, hắn đã ngồi xổm xuống dưới chân nữ thi thể, hai tay ôm lấy đôi bàn chân trắng nõn, nhẹ nhàng siết chặt, xác định hắn có thể bắt đầu. 

Lúc này, người bên cạnh lại giục tôi. 

"Ca, ngươi... A! Nhìn xem, nó còn có thể tan chảy!" Tần Cầm mở to mắt nhìn hắn, bắt đầu chơi đùa với chân của thi thể. Nói xong, hắn rút tay ra, ném một mảnh vải che chân thi thể nữ tử. Không còn nghi ngờ gì nữa, tấm vải đã biến mất. 

"Cái này thì sao? Nhìn này! Không sao đâu! Tôi đã bỏ tay ra, không, ồ, thế thôi!"

Lý Dật cầm túi vải trong tay, chỉ vào chân thi thể. Thấy không có chuyện gì, anh giơ cả bàn tay lên. Không có vấn đề gì cả. Rồi anh rút tay ra và bỏ lại tấm vải. Đúng như anh dự đoán, tấm vải lại tan chảy! 

"Con hiểu không? Anh ấy không thể đợi được nữa! Tần Tần, đến ôm anh ấy đi!"

"Ừ, tôi hiểu rồi!" Vừa rồi chân của Linh Linh đang bị xoa bóp, đột nhiên bị bỏ lại một mình, đứng dậy gật đầu.

"A! Uh-huh! Ồ!" Tần Cầm ngơ ngác đáp lại ba lần, cúi người nhặt lên thi thể nữ tử. Lúc này cô mới nhận ra trên mặt đất có một vết lõm hình người cháy đen. Lý Dật quỳ xuống nhìn nó, nói đừng lo lắng. Chớp mắt, bốn người cùng nhau bước vào túp lều đang cháy. 

"Nó... tốt... cảm ơn chị... chị... chị... chị cũng có thể... vào... bồn tắm... và ngâm mình... sẽ... rất... có ích... đi qua đi."

Nói xong hắn nhắm mắt lại, giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên, bốn ngón móc vào, làm động tác tiến tới. Cơ thể nữ tính mà Qinqin đang ôm đột nhiên bay lên, khiến bốn người sợ đến mức lùi lại. 

Sau khi bay sang một bên và bay lên không trung, cơ thể chuyển sang tư thế đứng và rơi xuống. Khi đôi chân chạm đất chỉ cách mặt đất một nắm tay thì dừng lại, khói trắng bốc lên từ cơ thể. 

Bốn người họ nín thở và bước lùi về phía cửa. Họ đợi cho đến khi ra khỏi cửa mới hít một hơi thật sâu. Vì ngâm mình có lợi nên bốn người nghe theo gợi ý của anh và quay trở lại chậu gỗ bên cạnh. 

Người ta đoán rằng nước trong chậu gỗ lớn không phải là nước thường. Tôi không biết đó là ai. Điều khiến họ nổi bật là nước đã làm ướt đẫm xác phụ nữ! 

"Wow, thoải mái quá! Dù cậu đang đứng xung quanh làm gì thì cứ vào đi!"

Thì ra lúc ba người phụ nữ còn đang do dự, Lý Dật nhúng tay vào nước, phát hiện cảm giác ngâm tay thật thoải mái. Mặc kệ hắn ngâm ai, thi thể nữ nhân thơm như vậy. Vừa cởi áo khoác, đá giày, anh ta liền nhảy vào chậu gỗ giục ba người phụ nữ nhanh lên!

Và sau khi bước vào, anh phát hiện ra đáy bồn thực ra là mặt đất, không có sàn gỗ. Bồn tắm chỉ là một khung tròn bằng gỗ!

Nhìn hắn bộ dáng thoải mái, biết Lý Dật sẽ không lừa gạt bọn họ, hai chị em cởi áo ngoài nhảy vào mặc quần lót bụng. 

"Ừm..."

"À... ồ..."

Trong lúc nhất thời, Lam Hinh bị bỏ lại một mình ở bên ngoài. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi quay người đi về phía cửa. 

"Tân Nương, ngươi... ồ, đóng cửa lại! Ta vội quá quên mất!"

Lam Xin đóng cửa lại, quay lại bồn tắm. Cô ấy cởi giày và bước vào mà không cởi một mảnh quần áo nào! 

Bốn người họ vốn đã căng thẳng kể từ khi đến đây giờ đã thoải mái hơn và đều tỏ ra say sưa. Đương nhiên không nhìn thấy được khuôn mặt của Lam Hinh, nhưng nhìn cử động cơ thể của cô có thể biết được cô rất thoải mái. 

Cậu bé nhà bên chỉ vào xác nữ từ xa. Cô ấy dường như không bị ảnh hưởng gì, và cơ thể cô ấy vẫn bị bao phủ bởi khói.

Bất tri bất giác, nửa giờ sau, trong phòng xuất hiện một luồng linh khí. Khi để ý tới điều đó, Lingling và Qinqin đã lần lượt đạt tới cấp độ rèn luyện Khí thứ mười, và họ đều vui mừng khôn xiết. 

Bây giờ bọn họ đã có điều kiện, Lý Dật yêu cầu bọn họ chỉ cần xây dựng phần móng ở đây là được. Sau khi xây dựng xong nền móng, thần thức của người khác sẽ không thể dễ dàng xuyên thấu vào quần áo được. 

Sau một giờ nữa, cặp song sinh phát ra ánh sáng trắng và biến mất sau vài hơi thở. Đồng thời, nền tảng đã được thiết lập thành công! 

Hai người họ bị mắc kẹt ở giữa chương đầu tiên. Kỹ thuật hồng ngọc mà họ đã lâu không thể lĩnh hội cuối cùng cũng được nới lỏng, chữ viết của chương thứ hai có thể mơ hồ được nhìn thấy. 

Lý Di cũng đã đạt đến đỉnh cao từ giai đoạn hậu kỳ của kiến ​​trúc tầng thứ tư, sắp tiến thẳng đến viên mãn! 

Bạn đã có thể đọc phần cuối của chương đầu tiên trong Kỹ thuật song tu của anh ấy và bạn hoàn toàn có thể thành thạo nó nếu chọn thời gian. 

Lan Tân đã đi từ giai đoạn giữa đến giai đoạn cuối của tầng móng thứ hai. 

Xác phụ nữ trôi nổi bên cạnh đã không còn đầy khói. Cậu bé không bao giờ mở mắt kể từ khi xác người phụ nữ bước vào. 

Lúc này, hắn thả hai tay xuống rồi giơ lên, lòng bàn tay trái phải hướng về phía thi thể nữ tử, đột nhiên lưu loát nói: "Chị! Hẹn gặp lại!"

Lúc này, thi thể nữ tử nhắm mắt lại run rẩy, khóe mắt có nước chảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 42: Ngựa Chết Người Trống

Một vài người ở đây đang thư giãn thì đột nhiên cánh cửa cọt kẹt và từ từ mở ra. Cả bốn người đều chen chúc nhau, chỉ nhìn thấy nửa đầu phía trên của họ trên chiếc chậu gỗ. 

Tiếng chuông cửa vừa vang lên, Lam Hinh đang đưa lưng về phía cửa lập tức xoay người, co người lại. Mũi cô bị chiếc chậu gỗ chặn lại, chỉ lộ ra nửa đầu. 

Lý Dật áp sát vào lưng Tân Nương, đầu nhô ra khỏi một bên vai, trong khi hai chị em thì rúc vào hai bên. 

Lúc này, ngoài cửa xuất hiện một bóng người khiến bốn người lại thêm lo lắng. 

Vừa rồi cửa mở ra, Lý Dật đang muốn đứng dậy, cầm lấy túi đựng đồ của mình, để khi bị tấn công có thể lấy thứ gì đó phòng thân. 

Nhưng bị hai chị em bế lên, đè lên lưng Tân Nương, cô phải quan sát và chú ý đến hành động của những người ngoài cửa! 

Người đó bay vào qua cửa mà không chạm đất. Khi anh đến gần hơn, ánh lửa xanh tỏa sáng, bốn người phát hiện ra đó là một xác chết nữ. 

Hơi ẩm trên cơ thể cô đã khô hoàn toàn. Nhìn cách chiếc váy gạc đỏ khoác trên người cô, chiếc khăn trùm đầu màu đỏ và chiếc váy gạc đỏ to bản đều có hình vuông. 

Góc trước và sau của tấm vải sa mỏng màu đỏ rủ xuống ngay trước chân và chính giữa lưng. Một nửa số chân treo màu trắng lộ ra ở hai bên trái và phải của các góc tấm vải. Hai bên trái và phải của bàn chân trắng là hai góc còn lại của tấm vải gạc. 

Trở lên, góc trước của chiếc khăn trùm đầu màu đỏ đục treo thẳng xuống giữa hai đỉnh núi, có hai viên đá quý màu đen nổi lên ở bên trái và bên phải. 

Góc trái và phải của khăn trùm đầu màu đỏ nên đặt trên vai để che đầu, và góc sau của khăn trùm đầu màu đỏ phải ở trên áo vest. 

Cô bay tới chiếc chậu gỗ và giơ một tay ra khỏi bộ đồ gạc. 

Bồn tắm! 

sai! 

Đáng lẽ, khung tròn bằng gỗ bay lên trên, nước vốn chứa trong khung và nước trên người bốn người lập tức hóa thành sương mù, chìm xuống và lan rộng ra toàn bộ mặt đất. 

Khung gỗ đang bay trong nháy mắt co lại rồi bay xuống bộ trang phục bằng vải sa màu đỏ. 

Một số người còn đang ngồi xổm trên mặt đất ngơ ngác nhìn xuyên qua lớp vải mỏng có một chiếc nhẫn màu nâu trên cổ tay đang giơ lên ​​của cô, họ nhận ra rằng đó chính là chiếc vòng tay bảo bối của cô. 

Lý Dật và ba chị em mặc quần áo xuống đất, có chút xấu hổ. Lam Hinh chỉ cần xỏ giày vào, trực tiếp đứng dậy đi đến bên cạnh nữ tử, nhẹ giọng hỏi:

"Tôi tên Lan Tân, tôi có thể hỏi tên cô gái đó không?...?...Làm sao chúng ta có thể ra khỏi đây?...?...Cô ơi, cô có thể nói được không?...Cô gái?...!!!"

Sau khi bàn tay giơ lên ​​của cô ấy được đặt xuống, cô ấy lơ lửng bất động. Dù cô có hỏi thế nào cũng không có phản hồi! 

"Tân Nương, đừng hỏi nữa, đây chỉ là một thi thể mà thôi! Này! Nhìn, bên ngoài trời đã sáng rồi!" Lý Dật thay quần áo xong liền đi tới. Thấy Tân Nương còn hỏi, anh liền nhắc nhở cô. 

Sau khi nhìn qua thi thể nữ nhân, tôi thấy ánh trăng đã không còn nữa, ngoài cửa có sương mù dày đặc và bóng tối. 

"Thật sao! Đó là cách chúng ta đến đây. Chị ơi, cuối cùng chúng ta cũng có thể rời đi rồi!" Qinqin kéo Lingling và chạy ra khỏi cửa. 

"A? Ngựa của chúng ta đâu? Ca ca, xe ngựa của chúng ta mất tích rồi!"

"Trong xe ngựa... Dịch Ngọc Anh mất tích!"

Qinqin và Lingling được kéo ra khỏi cửa phát hiện chiếc xe ngựa vốn đậu ở bãi đất trống đã biến mất nên quay lại thông báo cho Lý Di, người vẫn còn ở trong nhà. 

Nghe vậy, Lý Dật và Lam Hinh bỏ lại thi thể nữ tử, chạy ra ngoài nhìn xung quanh. Lý Dật thầm nghĩ có chuyện gì đó, lo lắng hét lên: "Yuying, ngươi ở đâu? Con thỏ nhanh chóng đi ra...!"

"Yying, bạn có ở gần đây không? Chúng tôi sắp ra rồi!"

Mấy người cũng hò hét mấy tiếng, cỏ ven đường chợt lay động. Một con thỏ nhảy ra, nhảy lên vai Tần Tần thở dài: "Phi, ngươi cuối cùng cũng ra rồi, làm ta sợ chết khiếp! Đó là ai...?"

Bốn người nhìn về phía sau, phát hiện thi thể nữ cũng đã đi ra. Thi thể trong bộ đồ sa màu đỏ lờ mờ dưới ánh mặt trời. Điều rõ ràng nhất là có những bóng đen tròn mờ ở hai bên ngực nhô ra, dưới bụng còn có một bóng đen!

"Mặc kệ cô ấy đi, Yuying, xin hãy nói cho tôi biết bạn đã thấy gì hay đã xảy ra chuyện gì?" Lý Dật đi tới Tần Tần hỏi.

"Ồ, sau khi anh qua dập lửa, tôi sẽ nằm trên ghế lái nhìn... Này! Xe ngựa đâu rồi?" Lúc đó Thỏ mới nhận ra rằng cỗ xe đã biến mất. 

Lý Dật: "...! Tiếp tục!"

Thỏ: "Tôi đã nhìn thấy bạn..."

Thì ra Yuying nhìn thấy nước đổ xuống, lửa càng lúc càng lớn, thiêu rụi nửa căn nhà. Tuy nhiên, ngọn lửa sau đó nhanh chóng được dập tắt và họ bước vào ngôi nhà đổ nát bên cạnh.

Thỏ mang theo một nén nhang cũng không thấy họ đi ra, cô liền xuống xe đi về phía ngôi nhà đổ nát, nhưng dù có chạy thế nào thì ngôi nhà vẫn cách cô rất xa.

Khi tôi muốn quay lại xe ngựa, tôi phát hiện mình không thể với tới được. Khi mệt mỏi, tôi chui vào bãi cỏ và nằm xuống. Không ngờ tôi lại ngủ quên, rồi tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng la hét của họ!

Đánh giá theo thời tiết, họ đã ở đây khoảng một giờ. Lý Dật đi đến nơi đỗ xe, phát hiện trên đường đất có vài dấu giày của người khác. Xe ngựa đã bị người khác đánh cắp!

"Xem ra chúng ta chỉ có thể đi bộ đến Phong Nguyên trấn. Đi thôi. Chúng ta có thể đến nơi trước khi trời tối!" 

Lý Di vẫy tay lại và đi về phía trước, theo sau là một vài người. Linh Linh sải bước sang một bên, kéo tay áo hắn.

"Nhưng cô ấy!"

"Hả? Đến đây!" Lý Di quay lại và nhìn thấy xác nữ đi theo Qinqin. Anh quay lại và giơ tay ra hiệu cho mọi người dừng lại. Thấy cô cũng dừng lại, cô lại đi theo bốn người.

Hiểu rồi, có vẻ như cô ấy thực sự đang theo dõi họ. Để cô ấy đi theo họ như thế này là không phù hợp. Nếu điều này tiếp tục, họ sẽ trở thành tâm điểm chú ý trên đường đi.

Lý Dật đi đến bên cạnh cô, đưa tay về phía Tát Đệ, nắm lấy cổ tay cô, kéo cô lùi lại mấy bước: "Cô có thể không đi theo chúng tôi được không?" 

Dù biết lời nói của mình vô ích nhưng anh vẫn thương lượng. Sau khi buông ra, thi thể nữ tử lại bay về phía Tần Tần. Sau khi cố gắng liên tục nhiều lần, cô vẫn không thể thoát khỏi được. Có vẻ như cô ấy đang ở cùng với Đinh Tần Tần!

Lý Dật ỷ vào mình có một cái túi đựng đồ tinh xảo, rộng năm thước, muốn nhét cô vào trong đó. Anh đến bên cạnh và chạm vào cô, nhưng cô không biến mất như mong đợi. Có vẻ như cô ấy không thể đặt nó vào!

Phương án cuối cùng, họ quay trở lại ngôi nhà đổ nát và cố gắng tìm cách mặc quần áo cho cô. Sau đó, họ đã thử nhiều cách khác nhau nhưng cô chỉ có thể mặc chiếc váy gạc màu đỏ, còn mọi thứ khác đều tan chảy khi cô mặc vào. Dù có đặt một viên gạch lên vai cô thì viên gạch cũng không thể gánh nổi! 

Nhưng họ vẫn ổn khi chạm vào cô. Không mất nhiều thời gian để cuối cùng họ cũng tìm ra lý do. Hóa ra chỉ cần những vật chết chạm vào cô, chúng sẽ tan chảy. Chỉ những đồ vật sống hoặc những thứ bị ô nhiễm bởi sự phổ biến mới được phép. 

Ví dụ như nhóm Lingling có thể ôm chặt cơ thể nữ giới hoặc dùng tay nắm chặt viên gạch, không vấn đề gì.

Nhưng nếu bạn bỏ tay ra, viên gạch sẽ lại tan chảy. 

Quấn một mảnh vải quanh cơ thể người phụ nữ và dùng tay ấn vào. Chỉ có chỗ ấn tay là được thôi! 

Khó trách chân cô không chạm đất, nếu không mỗi bước đi trên mặt đất sẽ xuất hiện một lỗ đen. 

Cô cũng phát hiện bên trong lớp vải gạc có mùi xác chết nồng nặc, mùi hôi này đều đọng lại trong lớp vải gạc. Cô vén tấm vải gạc lên tận lưng, để lộ thân hình xinh đẹp với đôi mắt nhắm nghiền và lớp trang điểm đen. Mùi xác chết tỏa ra chẳng mấy chốc đã tràn ngập khắp căn nhà, và biến mất ngay sau khi che đậy nó!

Chiếc váy gạc đỏ này không phải là một thứ bình thường. Tôi không biết điều gì đã gây ra hàng loạt vấn đề này và làm cách nào để loại bỏ nó. Sau khi thảo luận giữa nhiều người, người ta quyết định rằng một người sẽ cõng cô trên lưng và người còn lại sẽ che chắn cho cô.

Cứ như vậy, bốn người sải bước rời khỏi đây với một con thỏ trên lưng và một xác chết trên lưng. 

Đầu tiên, Lingling sẽ ở phía sau, theo sau là chị gái cô. Khi nhìn thấy ai đó ở gần, cô ấy sẽ dính chặt vào cơ thể mình. Theo kế hoạch, khi đến trấn Phong Nguyên, Lam Hâm sẽ ngồi ở phía sau, một người chị em sẽ bám vào lưng thi thể nữ. 

Cách đó không xa, khi đám người Lý Nghị đi qua một khu rừng, họ tìm thấy một chiếc xe ngựa có cửa sau hướng về phía họ dưới một gốc cây lớn cách lề đường hai mươi thước. Họ công nhận nó là của họ. 

Mấy người đi tới nhìn xem, khi đến gần năm thước, Lý Dật nhìn thấy hành lý mình để lại xuyên qua khe hở cửa sau xe ngựa, ngửi thấy mùi máu tanh.

Sau khi ra hiệu cho mọi người dừng lại, Lý Dật đổi hướng, đi sang một bên. Từ khoảng trống giữa chiếc xe và cái cây lớn, anh nhìn thấy một cảnh tượng đẫm máu.

Anh ta nhanh chóng quay lại và bế xác phụ nữ trên lưng Lingling lên. Không quan tâm đến điều gì khác, anh yêu cầu ba cô gái đi theo mình và rời đi hết tốc lực. Anh ta có tu vi cao nhất và có thể chạy nhanh hơn ba cô gái ngay cả khi anh ta đang cầm thứ gì đó! 

Hóa ra vừa rồi nhìn thấy con ngựa nằm, bụng trống rỗng, người cưỡi ngựa nghiêng nghiêng. Anh ta cũng đã bị mổ bụng và máu của anh ta vương vãi khắp nơi! 

Mấy người chạy đi thật xa, lúc này Lý Dật mới nhớ tới trên xe ngựa còn có một ít hành lý. Con cá vuông, những con búp bê tinh xảo và hai kỹ năng tà ác vẫn còn ở bên trong. 

Anh ta giao thi thể phụ nữ cho Lingling và yêu cầu họ tiếp tục chạy. Anh quay lại một mình để lấy hành lý. Ba người phụ nữ vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. 

Không lâu sau, Lý Dật đuổi theo bọn họ xách hành lý, lại ôm lấy thi thể nữ tử từ trong tay Linh Linh, tiếp tục chạy. 

Anh ta chạy được khoảng mười dặm thì chậm lại. Lý Di kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra. Họ sợ hãi một lúc và phàn nàn rằng anh ta vừa mạo hiểm chạy về chỉ vì cái hành lý tồi tàn này. May mắn thay, thứ đó đã rời đi. 

Lúc này, thi thể nữ tử vẫn bị Lý Dật ôm giữ. Lý do là vì anh ta có trình độ tu luyện cao nhất và họ có thể chạy nhanh hơn nếu thứ ăn thịt người đuổi theo họ. 

Linh Linh nhìn ra sau khi ôm thi thể mềm mại xinh đẹp này không muốn buông ra! 

Linh Linh vẫn đi theo hắn. Khi nhìn thấy có người khác đi ngang qua, cô giúp che chắn cho họ và lặng lẽ kiểm tra với anh. 

Lý Dật nghe xong, hai má đỏ bừng, cũng không phản bác, tránh bị hai nữ nhân khác phát hiện. 

Tuy nhiên, khi sắp đến thị trấn, họ đã giao nó cho Lan Tân. Đầu tiên họ tìm một quán trọ để định cư, sau đó Lý Di và Linh Linh đến ga Lingsu để xuất trình biên lai và thông báo cho họ biết chuyện xảy ra với cỗ xe. 

Những người ở quán trọ khi biết chuyện đều bàng hoàng, nhanh chóng cử người thông báo cho bộ quốc phòng thành phố ở đây, yêu cầu Lý Dịch cho An Đông địa chỉ quán trọ, sau đó quay về chờ tin tức. 

Trạm Lingsu đã đưa người đến Sở Quốc phòng thành phố để xác nhận sự việc. 

Ở trong khách sạn đợi hơn một giờ, Lý Dật bị triệu tới phòng thủ phòng thành. Khi đến nơi, anh lặp lại tất cả những gì anh thấy. Anh ta còn kể chuyện sáng sớm có người muốn cướp xe giá cao và hôm nay bốn người họ đã mơ mộng không có lý do gì. 

Lý Dật suy nghĩ một chút, quyết định không nói cho bọn họ biết chuyện thi thể nữ tử! 

Nghe xong lời này, tổng tư lệnh Sở phòng thủ thành phố chợt ý thức được điều mình biết, liền nói cho Lý Dật những điều mình biết. 

Hóa ra khi Sở Quốc phòng thành phố và những người khác đến nơi thì phát hiện trên xe ngựa còn có hai người nữa, họ đã chết trong tình trạng vô cùng khốn khổ. Một sợi lông dài màu trắng được tìm thấy trên đuôi ngựa. 

Đó là những sợi lông tục tĩu trên vùng kín của Thú Nuốt Bụng. Trong một khoảng thời gian, chúng sẽ phát ra hơi thở không màu, không mùi mà con người không thể nhận ra. Người hít vào hơi thở sẽ khiến người ta buồn ngủ, vô tình nằm mơ, đồng thời cũng sẽ thu hút Thú Nuốt Bụng đến gần. 

Chuyện này thường xuyên xảy ra, nhưng đây chỉ là lần đầu tiên Lý Dật và những người khác gặp phải mà không biết gì về nó. Nếu người biết một chút về sự việc mà thấy người đi cùng mình buồn ngủ, mơ mộng thì sẽ nghi ngờ. 

Bộ Quốc phòng thành phố nghi ngờ sáng nay hai người đã làm gì đó. Lý Di có thể quay lại sau khi nói cho họ biết ngoại hình của họ. 

Sáng hôm sau, Lý Nghị bị Sở Quốc phòng thành phố triệu tập để xác định danh tính. Hóa ra hai người này cũng ở thị trấn này và đã bị bắt vào đêm qua. 

Sau khi ra khỏi Sở phòng thủ thành phố, trên đường trở về nhà trọ, Lý Dật mua một cuốn sách về quái vật và dã thú mang về, yêu cầu họ viết ra một số thói quen và khả năng của quái vật, để ngăn chặn những chuyện tương tự xảy ra trong tương lai. 

Một số người ra khỏi quán trọ, đi đến trạm Lingsu, ra lệnh cho một con thú bay và bay lên trời rời khỏi thị trấn Fengyuan.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 43: Trứng rụng chim rơi

Trong nhiều ngày liên tiếp, không có gì xảy ra. 

Sáng ngày thứ tư, sau khi Lan Tâm cõng thi thể nữ nhân trên lưng, cô phát hiện cơ thể mình dường như khá cứng ngắc. Khi kể cho cô nghe phát hiện này, Linh Linh băn khoăn liệu cô có muốn ngâm nó trong chậu gỗ hay không. 

Sau khi khởi hành, họ tìm thấy một hang động nhỏ và tìm thấy một bề mặt bằng phẳng. Họ tháo chiếc vòng gỗ trên cổ tay của xác chết nữ và đặt nó xuống đất. Khi chạm đất, chiếc vòng tay mở rộng kích thước và trở lại khung tròn của chiếc chậu gỗ. 

Sau đó tôi đổ vài xô nước nhưng nước chảy ra từ khe hở phía dưới và không thể chứa được. 

Ngay lúc bọn họ không thể làm gì được nữa thì phát hiện phía dưới có một tầng sương mù chậm rãi xuất hiện. Thì ra nước trong vòng tay báu đã tự tụ lại nên họ quyết định chờ xem. 

Một giờ sau, nước trong chậu gỗ đã đầy một nửa nên cô mới đặt thi thể phụ nữ vào. Nghĩ đến tác dụng của nước, Tần Cầm đề nghị mọi người cùng nhau vào ngâm. 

Cứ như vậy, bốn người cởi giày rồi đi vào tắm. Họ ngâm mình suốt một tiếng đồng hồ, siết chặt và chạm vào xác phụ nữ. Sau khi cơ thể cô mềm mại trở lại, Linh Linh đứng dậy bế cô ra ngoài. 

Linh Linh vốn định đi vào ngâm mình một lúc, nhưng nữ thi đã đứng dậy giơ tay định lấy bồn tắm đi, chỉ còn lại Sương mù và bốn người đều ngơ ngác. 

Lúc chuẩn bị lên đường, Lý Dật tưởng rằng bọn họ sẽ phải gánh gánh nặng này cả ngày nên nghĩ ra cách nói chuyện với ba cô gái. 

Bạn có thể nhấc miếng gạc của xác chết nữ lên và treo nó sau lưng cô ấy không? Sau đó luồn miếng gạc dưới cả hai tay và buộc phía trước để chặn ngực. 

Phần dưới cũng được đeo từ đũng quần ra phía trước, kéo lên cao và buộc lại với nhau ở ngực. 

Bằng cách này, trên lưng cô chỉ còn một lớp mỏng, những bộ quần áo gạc khác cũng có thể che được mông, háng, bụng và ngực, v.v., ngăn không cho những bộ phận quan trọng bị lộ ra ngoài. 

Để lộ chân, tay, vai và đầu, còn hơn là giấu đi một vài bộ phận riêng tư. 

Linh Linh vừa nghe được lời này, liền ý thức được phương pháp này không có tác dụng. Nếu không có gạc che phủ, mùi xác chết sẽ lan khắp nơi và có thể sẽ sớm thu hút những thứ khác. 

Nhưng hắn vẫn cố gắng theo phương pháp của Lý Dật. Sau khi ra khỏi hang không lâu, làn da trần của thi thể nữ sẽ bị phơi nắng, những giọt nước sẽ xuất hiện khiến nó bốc khói và xèo xèo, thi thể nữ sẽ vặn vẹo. 

Vài người nhanh chóng cởi gạc ra và đắp lại cho cô. Mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu và họ lại lên đường! 

Lần này tắm không có tác dụng như lần trước mà chỉ khiến tôi cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, bao mệt mỏi bao ngày cũng tan biến. 

Một ngày nữa đã trôi qua! 

Lý Dật cũng không có vội vã khởi hành, mà là dẫn Linh Linh đi bán trận kỳ mà hắn đã luyện chế tối hôm qua. Trên đường tới đó, Lý Dật phát hiện có hai người hình như đang đi theo mình. 

Từ khi Lý Dật rời khỏi trấn Nam Lâm, hắn đã khống chế trạng thái bộc lộ của mình đến luyện khí cấp chín, hai chị em đã luyện khí cấp năm, Lan Tâm vẫn giữ nguyên luyện khí cấp hai. 

Mức độ bộc lộ thấp nên có thể gây bất ngờ cho kẻ địch và đạt được hiệu quả không ngờ. 

"Linh Linh, chúng ta có việc phải làm, đừng dừng lại, giả vờ ôm ta, sau đó quay đầu nhìn về phía hai người mặc áo xanh phía sau, bọn họ đang nhìn chằm chằm vào chúng ta à?"

Linh Linh xoay người ôm lấy cô, phát hiện hai người quả thực đang nhìn về phía này, nhưng cô không chắc bọn họ có đang nhìn mình hay không! 

Sau khi buông ra, Linh Linh nắm tay Lý Dật đi về phía trước, nói: "Ta không chắc lắm, ca ca, sao chúng ta không quay lại xem bọn họ phản ứng thế nào, đồng thời thăm dò tu vi của bọn họ!"

"Ồ, chú ý nhé!"

Lý Dật đám người xoay người đi về, quay đầu nhìn về phía các quầy hàng ven đường. Trên thực tế, ánh mắt của họ đang nghiêng về phía hai người. 

Thấy họ thờ ơ, anh tiếp tục đến đây. Khi đi ngang qua, anh thấy rõ tất cả đều ở trên tầng chín của tòa nhà móng. 

Đi về phía trước được một lúc, Lý Dật rẽ sang bên đường, giả vờ nhặt thứ gì đó. Liếc qua khóe mắt, anh thấy hai người đó thực sự đang đến tìm mình! 

Không sợ đám đông trên đường, anh dẫn Lingling đi thẳng đến chỗ họ. Lý Dật trực tiếp hỏi: "Hai người các ngươi tại sao đi theo chúng ta?"

Người thấp hơn giả vờ không vững và lao về phía Lingling. Lý Dật nhanh chóng dùng ánh mắt và tay nhanh chóng kéo cô ra phía sau. Người thấp hơn tiến về phía trước hai bước rồi lập tức ổn định vị trí, bình tĩnh liếc nhìn đối phương. 

Vừa rồi ánh mắt và cái mũi co giật của hắn khi đi về phía hắn đều bị Lý Dật bắt gặp, cho rằng là mùi thơm trên cơ thể của Linh Linh đã thu hút sự chú ý của bọn hắn. 

"Em trai, đừng vu oan cho người tốt! Chúng ta chỉ đang đi mua sắm mà thôi, những người phía sau cũng theo dõi em à?"

Người đàn ông cao lớn giả vờ vô tội, lớn tiếng nói, điều này cũng thu hút sự chú ý của người qua đường và một số người khác vang lên. 

"Đúng!"

"Anh ấy nói đúng!"

“Tôi cũng theo dõi cậu à?”

Linh Linh: "Ngươi..."

Lý Dật: "Xin lỗi mọi người!!"

Linh Linh muốn phản bác người qua đường vừa đồng ý. Lý Dật thấy không ổn liền kéo Linh Linh nhanh chóng rời đi!

Sau khi rời đi, anh không quay lại quán trọ mà đi đến một nơi ít người xem hai người đó có đi theo anh nữa không. Lý Di có một chiêu sát thủ có thể giết chết họ. Tôi hy vọng họ có thể hiểu nhau hơn.

Lý Dật dẫn theo Linh Linh đứng ở góc ngõ chờ đợi, muốn biết mục đích của bọn họ. Làm sao anh có thể trở thành mục tiêu của họ khi anh mới đến và không làm gì cả?

Anh quay đầu lại gần tóc, cổ, ngực, sau mông và đùi của Lingling và ngửi tất cả! 

Linh Linh tưởng rằng hắn muốn giết nàng ở chỗ này, vì vậy nàng lúng túng nói: "Anh xấu, anh không thể ở đây!" 

"Ừ! Tôi có phải là người như vậy không?" Lý Dật hôn cô rồi hỏi.

Cú cắn bất ngờ vừa rồi khiến Lingling run lên vì sợ hãi. Cô cho là anh nghiêm túc, lo lắng nói: "Nhìn xem, bây giờ anh sắp hôn em!" 

Lý Dật ôm cô vào lòng nói: "Ngoan nào! Đừng làm ồn, anh trai xấu đang suy nghĩ chuyện gì đó!"

Ngoại trừ hai nơi cuối nồng hơn một chút, mùi thơm ở những nơi khác rất nhẹ. Nếu không đưa mũi sát vào cơ thể và ngửi như vừa rồi thì bạn sẽ không ngửi được gì cả!

Ngay cả khi bạn ngửi thấy nó, nó rất nhẹ và khó thu hút sự chú ý của người khác! Nếu ai đó được trời phú cho chiếc mũi chó thì đó lại là một câu chuyện khác! 

Nhưng điều đó khó có thể xảy ra một cách tình cờ! 

Chờ hồi lâu, bọn họ nghe thấy tiếng bước chân, cũng phát hiện Lý Dật đang đợi ở góc đường. Người béo hơn tò mò nói:

"Bạn không sợ chúng tôi sao? Bạn vẫn đang đợi tôi ở nơi tuyệt vời này! Hahaha! Thật kỳ lạ!"

Người lùn cười nói: "Bất quá cũng không sao, hôm qua ta suy nghĩ cả ngày, đêm qua đi kỹ viện tìm một cái đàng hoàng, nhưng lại tốn hai mươi lạng!"

Lời nói của anh cuối cùng cũng khiến Lý Dật hiểu ra vấn đề là gì. Hôm qua, anh và Linh Linh tán tỉnh nhau trên xe ngựa. Họ đã giải tán bầu không khí và thành công thu hút sự chú ý của họ. Họ đang theo dõi để bắt Linh Linh!

Nghĩ nghĩ, Lý Dật quay đầu nhìn về phía Linh Linh, Linh Linh nhìn ra ý tứ trong mắt hắn [“Linh Linh, nghe ta nói, chạy vào trong đi!”]! 

Cô quay người bỏ chạy!

Thấy mục tiêu của mình sắp bỏ chạy, hai người không để ý đến Lý Dịch vừa mới luyện khí cấp chín, vượt qua để đuổi kịp. 

Cảnh giới của Lý Di quá thấp, không thể nào tấn công trực diện được, vì vậy sau khi họ vượt qua anh ta, Lý Di đã lấy ra hai con dao găm xây dựng nền móng cao cấp tẩm độc. Sau một thời gian ngắn lao tới, anh ta đồng thời ném chúng ra bằng cả hai tay, đồng thời dùng toàn bộ sức mạnh và kỹ năng ánh sáng để đuổi theo chúng!

"À!"

"Tấn công lén lút!"

Con dao găm được phát hiện khi nó tiến đến phía sau hai người họ. Sức mạnh của con dao găm cao cấp không khác nhiều so với của họ. Hai người tuy vội vàng thoát khỏi điểm mấu chốt nhưng đều bị năng lượng kiếm đâm vào, một số mảnh dao găm cũng xuyên qua da.

Họ ngay lập tức phát hiện ra rằng các mảnh vỡ đã được tẩm độc để ngăn chất độc mạnh tấn công vào tim. Họ dùng một nửa sức mạnh để trấn áp chất độc và chỉ có thể sử dụng một nửa sức mạnh trong một khoảng thời gian ngắn. 

Lý Dật đi ngang qua bọn họ, ôm Linh Linh bỏ chạy! 

Lý Dật hiểu rõ, nếu như hắn một người tu vi thấp kém, không có lai lịch, không có tiền mà bị kết tội giết người, hắn sẽ khó thoát khỏi sự truy đuổi của Sở Quốc phòng thành phố! 

Nhưng chỉ cần người đó không chết thì cho dù bị thương nặng thì vấn đề cũng sẽ nhỏ hơn rất nhiều. Nếu tù nhân trốn thoát, Bộ Quốc phòng Thành phố sẽ không mất quá nhiều thời gian để truy đuổi hắn. 

Vì vậy Lý Dật không dùng con dao xây móng mạnh hơn để giết bọn họ mà dùng vết thương và chất độc để trì hoãn thời gian. Sau khi rời khỏi đây, hai người không tìm được tung tích của Lý Dật, đành mặc kệ. 

Để ngăn chặn tình trạng này, Lý Di đã tôi luyện một số vũ khí bí mật mà anh ta mua, thậm chí một số trong chúng còn được tôi luyện bằng chất độc chết người. 

Về việc chất độc đến từ đâu, đó là do tôi lấy được công thức tìm thấy trong hai cuốn tà thư trong hang động nơi giáo phái Fusheng đang ẩn náu trong vách núi cũ, và tôi đã mua thảo dược về và bí mật chuẩn bị. 

Cờ trận không còn được bán nữa, Lý Dật vội vàng quay về quán trọ. May mắn thay, anh ấy đã bảo họ thu dọn đồ đạc khi anh ấy ra ngoài, và anh ấy sẽ lên đường khi quay lại! 

Anh ta lập tức đưa họ đến quán trọ, gọi một con roc, bay lên trời và rời khỏi nơi đúng sai! 

Sau khi chuyện này xảy ra, Lý Dật âm thầm thở dài: [“Sau này đi đường nên bình tĩnh hơn. Mùi thơm của hai tỷ tỷ quá dễ để người khác ngửi thấy. Nếu có thêm quần áo có tác dụng như quần áo gạc đỏ của xác nữ thì tốt quá!”]

Một con dao găm xây móng cao cấp trị giá mười viên linh thạch hạ phẩm, sử dụng hai viên một lúc khiến Lý Dật đang thiếu tiền cảm thấy có chút buồn nôn! 

Linh Linh chú ý tới một con dơi giống như bay thú từ bên cạnh và phía sau đang nhanh chóng tiến tới, vội vàng thông báo cho Lý Dật. Sau khi quay lại nhìn thấy liền điều khiển con roc bay sang một bên. 

May mắn thay, người đuổi theo anh không phải là hai người đó mà chỉ đi ngang qua thôi. Con thú bay đang đuổi theo anh ta bay qua với tiếng kêu. 

Bay được một lúc, lại có hai con thú bay nữa từ phía sau tiếp cận. Họ bay qua cách họ không xa, nhìn cùng hướng với con thú bay vừa rồi. 

Lý Dật đám người tiếp tục cầm một nén nhang bay về phía trước. Đột nhiên, một quả bóng to như quả dưa hấu từ trên mây rơi xuống lưng ghế rồi lăn vào vòng tay Lý Dật. 

Con chim đá bị trúng đạn và nhanh chóng lao xuống. May mắn thay, nó đã ổn định được cơ thể khi gần chạm tới ngọn cây rồi đáp xuống đất, đập cánh và kêu lên. 

Những người sợ hãi cũng nhảy xuống khỏi lưng chim, ba người phụ nữ tụ tập xung quanh. Lý Dật cúi đầu nhìn thứ mình đột nhiên cầm. Hóa ra đó là một quả trứng hình bầu dục màu trắng xanh không rõ loài. Toàn bộ quả trứng còn ấm và có một ít chất nhầy trong suốt trên đó. 

Nhìn lên, anh thấy trên bầu trời có vài đám mây trắng dài và mỏng. Anh không biết ai đã bỏ rơi họ. Lý Dật không dám hỏi như vậy chuyện không biết, sợ gặp phiền toái! 

"Cái...đây là loại trứng gì vậy? Tôi nên làm gì đây...chúng ta có nên vứt nó đi và rời đi lần nữa không?"

Lý Dật có chút khó hiểu, tại sao một quả trứng lớn lại rơi vào trong ngực hắn mà vỏ vẫn cứng đến mức đập nát con chim đá! 

Lam Hinh suy nghĩ một chút rồi đề nghị: "Yier không được phép. Đã là số phận phải lấy được nó, sao chúng ta không giữ nó một thời gian, nếu có người đến tìm thì trả lại."

"Đúng vậy, ca ca, trước tiên giữ hắn ở chỗ này, nếu như rời đi nơi này, hắn có thể sẽ bị quái vật ăn thịt!"

Qinqin ôm xác nữ và nói. Cô không thể chịu nổi nếu ăn phải một quả trứng to đẹp như vậy thì thật đáng tiếc. Linh Linh cũng gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, các ngươi đã muốn ở lại, vậy các ngươi có thể ở lại xem có quái vật nào có thể nở ra hay không! Tân Nương, ngươi... Ngươi còn chưa thể bỏ mạng che mặt xuống!"

Sau khi Lý Dật đồng ý, hắn nhìn Lam Hinh, thấy cô đã che mặt mấy ngày rồi mà vẫn không dám lộ mặt! 

Khi nghĩ đến sự xấu hổ của mình khi các chị nhìn thấy cô trên giường ngày hôm đó, cô đỏ mặt, nhưng vẫn không dám nhìn thẳng vào họ. 

Không nói một lời, anh ta quay người đi về phía con chim hót líu lo, giả vờ quan tâm và đưa tay vuốt ve lông nó! 

Nhìn thấy cô như vậy, Lý Dật đành phải không nhắc đến chuyện này nữa, tìm chỗ dưới bóng cây nghỉ ngơi. Sau nửa giờ, chú chim ưng sẵn sàng leo lên bướu và tiếp tục bay đến địa điểm tiếp theo. 

Quả trứng này tôi không thể cất trong túi được nên phải cõng nó trên lưng luôn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 44: Long Phi Long

Những ngày tiếp theo, Lý Dật thỉnh thoảng ôm em gái hôn vào ban đêm, coi như làm tình một chút. 

Đôi khi họ sẽ tinh chỉnh cờ trận vào ban đêm, và họ cũng sẽ tinh chỉnh nó trên xe ngựa vào ban ngày. Để giảm bớt khó khăn trong việc tinh luyện do va chạm trên đường, họ còn dạy hai chị em cách giúp đỡ lẫn nhau. 

Sáu ngày sau, cuối cùng tôi cũng đi ngang qua một thành phố lớn "Thành phố Quảng Đông"! 

Lý Di và nhóm của anh ta xuống xe và ngay lập tức tìm thấy một quán trọ. Đó là một căn phòng đôi có phòng tắm và giá mười lạng. 

Thấy trời tối dần, tôi đưa chúng đi chơi cùng nhau. Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một ngôi đình rất cao và hoành tráng có năm tầng, nhưng chiều cao của mỗi tầng đều cao bằng tầng bảy của quán trọ nơi Lý Dật ở! 

Hai chị em theo sát phía sau Lam Xin. Tần Cầm nắm tay em gái lắc lắc, kiễng chân lên, vươn cổ nhìn sang một bên, lắc đầu nói:

"Wow! Nhìn kìa, chị ơi, tòa nhà này lớn quá. Cánh cửa gần như to hơn nhà của chúng ta!"

"Chà, ấn tượng quá! Anh ơi, sao em không vào xem thử nhỉ?" Linh Linh đáp lại, nhìn xong liền dừng lại, quay đầu hỏi Lý Dật.

Lý Dật nắm lấy tay Tân Nương rồi dừng lại. Có người đến và đi một mình trước cửa. Nơi đây giống như một khu chợ nhộn nhịp, dòng người ra vào tấp nập không ngừng. Ngay cả một số người bán hàng rong ở cửa cũng tràn ngập công việc kinh doanh. 

Lý Dật cũng nhấc chân lên, vươn đầu nhìn qua cánh cửa cao năm thước, nhưng sau cửa có một bức tường lớn che khuất tầm nhìn của hắn. Từ bên cạnh, bên trong trông đông đúc và sôi động! 

Lan Tân dùng một tay đỡ xác nữ dưới hông rồi cõng cô trên lưng. Cô ngẩng đầu lên nói: “Nhìn lên trên đó, có lẽ có chỗ bán thú cưng thú cưng!”

Ba ngày trước, Lam Tâm cuối cùng cũng cởi bỏ tấm màn đen, lộ ra khuôn mặt. Sau khi nghe lời nói của cô, cả ba người đều ngẩng đầu lên. Có một tấm bảng lớn cao sáu thước, trên đó có khắc dòng chữ "Nghìn kỵ sĩ và vạn kỵ sĩ" bằng những bức thư pháp mạnh mẽ với hình rồng và phượng bay! 

Bốn nhân vật lớn! 

Lý Di ngay lập tức có hứng thú khi nhìn thấy tấm bảng. Anh cởi con thỏ trên vai Lam Tâm Hương ra, đưa cho Tần Cầm rồi nói:

"Chúng ta cũng đi vào đi dạo một chút, Cầm Cầm cầm xem bên trong là loại thú cưỡi gì, trên cửa có chữ lớn không?"

Qinqin tay phải cầm lấy con thỏ, buông tay trái ra, làm động tác đắc thắng hướng lên trên: “Ồ đúng rồi!”

Lý Dật tay trái ôm Tân Nương nói: "Bên trong có rất nhiều người, đừng buông ra, lỡ như bị lạc, đặc biệt là ngươi, Tần Tần, ngươi biết đấy, hãy ôm thật chặt con thỏ đang nhảy này!"

Tần Tần vội vàng cứu em gái, gật đầu: "Ồ, Tần Tần biết rồi!"

"Ta không đồng ý, Tần Cầm quá ngắn!" Thỏ nói, trừng mắt nhìn chiếc bánh bao nhỏ trong lòng Tần Tần, lao ra nhảy lên người Lan Tâm, giẫm lên bộ ngực lớn của cô, túm lấy cổ áo cô, đè lên ngực cô!

Tần Tần quay đầu lại: "Hả?"

Thái Vũ Anh lập tức cụp xuống và cô đổ mồ hôi đầm đìa. Cô vô tình xúc phạm tổ tiên nhỏ bé của mình. 

Lý Dật không nói nên lời, Vu Anh không dám nói ra ý nghĩ của mình, khi nào nàng mới đổi ý? 

"Được rồi được rồi, chúng ta vào đi!" 

Sau khi bước vào cổng và đi vòng qua bức tường bình phong, tôi thấy một nhóm người đang tụ tập xung quanh con quái vật tóc trắng cao 5 mét ở trung tâm tầng một. Ngoại trừ đôi mắt to đang chuyển động, các bộ phận khác của nó đều bất động! 

Tần Tần nhìn thấy, ngẩng đầu kêu lên: "Oa, con quái vật màu trắng này đẹp quá. Chị ơi, nhìn đôi mắt to màu xanh lam kia, nếu nó có thể mang chúng ta bay lên trời thì đẹp biết bao!"

Phía sau Lam Xin, Linh Linh, bộ ngực bị ép vào mông của cơ thể phụ nữ, cũng thò đầu ra từ phía sau, tò mò nói:

"Ừ, còn có hai con quái vật nhỏ tay ngắn kỳ quái, ta chưa từng nghe nói qua những quái vật này, hơn nữa trong sách Baixiao cũng không ghi chép!"

Nhóm người đi đến rìa đám đông khi họ nói. Lý Dật ngẩng đầu nhìn quái vật trước mặt. Nó trông giống một con gà nhưng không phải là một con gà. Con quái vật lông trắng đứng đó với cái đầu ngẩng cao và đôi cánh dang rộng một nửa. Anh ta cũng có chút hứng thú hỏi người đàn ông đang nhìn nó với vẻ thích thú trước mặt:

"Bác ơi, đây là loại quái vật gì vậy? Sao cháu chưa từng nghe nói đến?"

Người đàn ông quay đầu lại nhìn Lý Dật thấp hơn mình nửa cái đầu, không kiên nhẫn nói: "Đã mấy ngày rồi mà ngươi còn không biết? Một đứa trẻ ngoại tỉnh? Đi tìm sư phụ của ngươi, đừng quấy rầy ta xem!"

"Có tôi ở đây, anh mù à?" Lam Hinh trừng mắt nhìn hắn, không hài lòng nói.

Bấy giờ anh mới nhận ra rằng ở đây có một vẻ đẹp tuyệt vời. Anh ta lập tức đổi giọng, kiêu ngạo nói: "Nếu mỹ nữ muốn hiểu, ta cũng có thể giải thích cho ngươi. Tên của con thú này là Bạch Vũ Long!"

Nghe vậy, Lý Dật nghi hoặc: "Đây là rồng sao? Nó không phải hình dáng giống mãng xà khổng lồ, phủ đầy vảy, sừng như hươu, đầu giống lạc đà, mắt giống thỏ, cổ giống rắn, bụng giống ảo ảnh, vảy giống cá, móng vuốt giống đại bàng, lòng bàn tay giống hổ, tai giống bò!"

"Không! Con rồng này không phải là con rồng đó! Hãy nhìn hai chiếc lông đầu tiên của nó, màu trắng và dần dần chuyển sang màu xanh, đôi mắt to tròn dần dần chuyển sang màu xanh, mũi trắng tròn và miệng không có răng, má và lông trên lưng, một chiếc bờm nhỏ dưới cổ, cánh tay ngắn, chân mập và đôi cánh dài bay, bụng to phủ nhung trắng và một cái đuôi dài có bờm ở chóp.

Vậy thì bạn biết rằng đó không phải là thứ mà chúng ta thường gọi là rồng, mà là một con được bắt từ bên ngoài lãnh thổ ở phía tây. Những kẻ man rợ ngoài lãnh thổ gọi họ là "cướp rễ", và theo cách nói của chúng tôi, chúng tôi gọi đây là "Dài"! "

Người đàn ông ra hiệu với từ "Dài" khi nói. Lam Hinh gật đầu nói: “Ta hiểu rồi, vì sao trong sách không có ghi chép, mấy năm gần đây cũng không nghe nói qua?”

Người đàn ông quay người lại nhìn quái vật nhung trắng, trầm ngâm nói: “Bọn chúng mới xuất hiện mười năm nay, trước đó dường như không có ghi chép gì về chúng. Hơn nữa, chúng đều được tìm thấy ở phía tây bên ngoài lãnh thổ, số lượng cực kỳ hiếm.

Hồ sơ bắt giữ ở Lĩnh Châu chỉ có một số ít. Tôi nghe nói rằng anh ấy đã để nó trốn thoát trên đường đi giao hàng vài ngày trước. May mắn thay, không lâu sau anh ta lại bị bắt lại! "

Nói xong, anh dừng lại một chút, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp với vẻ mặt vui vẻ:

"Các cô nhìn xem, các cô bận rộn đi lại, chắc mới đến thành phố Quảng Đông. Sao không đến nhà Từ ngồi... Hả? Người đâu rồi! Hừ! Nói nhảm cũng vô ích!"

Không ngờ khi quay lại, người đẹp đã biến mất! 

Lý Dật thấy chủ đề này lại nhắc đến Tân Nương, không muốn nói chuyện phiếm với anh ta nên liền kéo ba cô gái đi. 

Bốn người, một con thỏ và một thi thể đi lên tầng hai, tìm một nơi có số người ít hơn một chút rồi chen vào. Họ nhìn lan can một lúc rồi đi nơi khác. 

Mãi đến khi lên lầu tôi mới phát hiện phía sau đôi cánh đang bay của nó có màu trắng, ở tầng một tôi chỉ nhìn thấy mặt dưới cánh màu xanh nhạt. 

Lý Di cảm thấy anh chàng này khá dễ thương. Anh ấy to lớn, dễ thương và có thể bay. Chiếc nhung ngắn màu trắng chắc chắn sờ vào rất thích, nhưng tiếc là anh không có tiền mua! 

Sau đó, bốn người đi vòng quanh tầng hai, có nhiều như tấm biển trên cửa ghi "Ngàn ngựa vạn mã". Có đủ loại thú cưỡi lớn nhỏ, từ trời cho đến biển, gần như có tất cả những gì bạn muốn! 

Thật không may, giống của những con thú cưỡi này quá hỗn tạp và hầu hết chúng đều là giống được nuôi nhân tạo. Sức bền và tốc độ của chúng kém hơn nhiều so với thuần chủng hoặc hoang dã và không thể bán được giá cao. 

Khi họ bước ra thì trời đã gần tối. Họ vội vàng hỏi những người qua đường đội hình đã trải rộng ở đâu và bán tất cả những lá cờ đội hình mà họ tích lũy được trong khoảng thời gian này. 

Chớp mắt trở về nhà trọ, bốn người ăn tối, tắm rửa thoải mái rồi đi ngủ ngay. 

Hai chị em giúp Lý Dật luyện cờ từ sáng sớm đến mức không dừng lại cho đến đây. 

Họ bước ra sau khi đã mệt mỏi vì lang thang trong nhà xe lần nữa. Hai chị em tối nay không muốn ngủ với Lý Dật, sợ anh sẽ làm gì đó với họ, ngày mai họ càng mệt hơn. 

Cho nên đêm nay Lý Dật cùng Tân Nương Thỏ ở cùng một phòng, hai tỷ muội cùng nữ thi ở cùng một phòng, nữ thi thi thể thẳng đứng lơ lửng giữa không trung. 

Đêm đã khuya, vốn dĩ nam nữ đang ngủ cạnh nhau. Lúc này, Lam Xin ôm ngọc lụa vào ngực, quay lưng về phía Lý Dật, nàng bị hắn ôm ở dưới cái mông to lớn của hắn, cặp mông to trong bộ quần áo mỏng manh thỉnh thoảng chuyển động. 

Đêm trôi qua mà không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc bình minh, họ thu dọn đồ đạc và đến ga Lingsu để mua một con roc tóc đỏ và lại lên đường. 

Hú hú hú hú...

Trên bầu trời, con chim đầu đỏ vo ve... vo ve... vỗ cánh mang theo bốn người dần dần bay đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 45: Bi kịch

Khi màn đêm buông xuống, một chiếc xe ngựa đang đi trên con đường núi vắng vẻ ở vùng hoang dã. Bụi bay khắp phía sau xe ngựa. Đột nhiên, có một sự dừng lại đột ngột! 

Thì ra cách đầu xe không xa có ba người phụ nữ, trên người có trẻ em đang băng qua con đường đất. 

Khi đến gần, họ khỏa thân, mỗi người mang một cái bụng trông như đang mang thai mười tháng. Tay của họ bị trói ra sau lưng và chân bị trói bằng dây thừng dày. Thứ treo trên người họ không phải là một đứa trẻ mà là ba người da xanh nhỏ bé! 

Không, họ không phải là con người. Họ không có quần áo, cao hơn ba thước, đầu nhỏ và thân to, mũi và tai dài, khuôn mặt xấu xí, tứ chi phát triển, tay dày và chân ngắn, nhưng dưới háng họ có một vật rất lớn! 

Người phụ nữ đi phía trước quay lưng về phía bầu trời, trên lưng cô ấy có hai con quái vật nhỏ. Con quái vật ngồi phía trước dùng tay kéo tóc đuôi ngựa của người phụ nữ, ngẩng đầu hướng về phía trước, kẹp một cái dưới đùi cô. 

Người phụ nữ ở giữa cũng nằm ngửa nhưng úp mặt xuống, trên lưng và sau mông có một con quái vật. 

Một con khác lại lộn ngược, bắt chéo hai chân rồi buộc dưới ngực, ngậm lấy hai bầu vú to tướng treo lủng lẳng. 

Người phụ nữ ở cuối hàng đang đi thẳng, có người đỡ đầu và ngồi lên vai cô. 

Còn có một tên đứng sau mông, hai tay nắm lấy mái tóc dài của người phụ nữ, dùng hai chân giẫm lên cặp mông đầy đặn của người phụ nữ rồi ngồi xổm xuống đánh vào phía sau khiến cô ấy thỉnh thoảng bị vấp ngã. 

Còn có hai tay ôm lấy cái bụng to của cô, chân anh giẫm lên đùi cô, háng anh ấn vào đùi cô! 

"A! Bọn họ..." Tần Cầm che miệng, cau mày. 

Quái vật: "Ồ ồ ồ ồ!"

Một con quái vật nhảy xuống từ cơ thể người phụ nữ và tấn công xe ngựa của Lý Di bằng dùi cui gỗ và một con dao ngắn. 

"Hãy cẩn thận! Chúng là những con quái vật da xanh! Sách Quái vật Baixiao ghi lại rằng chúng có vẻ ngoài đơn giản, nhưng thực chất chúng rất xảo quyệt và chuyên bắt những phụ nữ yếu đuối của người bình thường!

May mắn thay, bọn họ đều là những tiểu khốn có tu vi thấp. Cậu ở trong xe trong khi tôi giải quyết chúng! "

Lý Dật trịnh trọng cảnh cáo bọn họ sau, nhảy xuống xe ngựa, lao về phía ba kẻ đang tấn công. Anh ta hất họ xuống đất sau ba hoặc năm đòn, rồi dùng một cú đá vào đầu họ. 

Xa xa vẫn còn sáu con quái vật màu xanh lá cây treo trên người ba người phụ nữ. Người phụ nữ phía trước có một cái trên lưng, người phụ nữ ở giữa có một cái ở ngực, lưng và sau mông, còn người phụ nữ ở phía sau có một cái ở mặt và dưới bụng. 

Khi lũ quái vật da xanh thấy ba đồng loại của mình yếu đuối như vậy, sáu con quái vật da xanh lập tức bỏ rơi ba người phụ nữ và bỏ chạy tứ tán! 

Lý Dật thấy vậy vội vàng đuổi theo, quay người hét lớn: "Không được, bọn họ đang chạy trốn. Tân Nương, các ngươi đi xuống. Chúng ta nhanh chóng đuổi theo, đừng để ai chạy thoát!"

Ba người phụ nữ bước ra và mỗi người lao về phía một con quái vật da xanh. Ngay cả con thỏ và xác phụ nữ cũng ngã xuống. Con thỏ cũng nhảy về phía một cái, trong khi thi thể nữ bay về phía Qinqin. 

Ba người phụ nữ và một con thỏ đuổi theo bốn người, vừa rồi vẫn cắm vào cơ thể người phụ nữ. Họ vội vàng rút ra bốn người cuối cùng, và chẳng bao lâu sau cả sáu người đều bị loại. 

Ba người bị ba người phụ nữ truy đuổi bị dậm mạnh phần thân dưới, một người bị thỏ đuổi theo bị đá văng vào đầu, còn hai người còn lại bị Lý Dật đá vỡ đầu. 

"Bọn hắn quỷ quyệt xảo trá, tốt nhất nên làm như vậy mới an toàn!"

Lý Di đến gần con quái vật màu xanh lá cây đang hấp hối, phần thân dưới bị Lingling nghiền nát. Anh ta nói với cô rồi giẫm lên, đập nát cái đầu xanh xuống đất. 

"Ừ! A! Ối! Chịu không nổi nữa! Anh Dịch, đi giúp em gái anh lấy nó đi!" Linh Linh nhìn thứ màu trắng đỏ bắn tung tóe khắp nơi, che miệng bỏ đi. 

Sau đó Lý Dật lần lượt nghiền nát ba người còn lại. 

Bốn người họ đến chỗ ba người phụ nữ đang nằm gục trên mặt đất. Bọn hắn nhìn thấy bụng phình lên, thân thể đầy vết xước, chân bê bết máu, môi dính đầy cùi trắng, mặt đầy nước mắt, ánh mắt lơ đãng! 

"Anh thế nào rồi? Anh sống ở đâu?" Linh Linh nhẹ giọng hỏi, vẻ mặt lo lắng. 

"A... ồ... ahhh..." Người phụ nữ tóc ngắn ở giữa mặt đỏ bừng há hốc mồm, nhưng lại không nói được một lời. Dường như cổ họng cô ấy có vấn đề gì đó!

"Hmm...ah ồ ồ ồ!" Người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa phía trước cũng không nói nên lời!

"Ha... hử!" 

Người phụ nữ tóc dài phía sau thậm chí không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể thở hổn hển khi mở miệng! 

Bốn người bất lực đành phải lấy mấy chiếc khăn lau nước trái cây và bụi bẩn trên người ba cô gái rồi đỡ họ lên xe. 

Lan Tân đưa cho mỗi người một bộ quần áo để mặc. 

Một lúc sau, khi mắt họ đã sáng, Lý Dật lấy giấy bút đưa cho bọn họ, thắc mắc không biết bọn họ còn không biết viết hay không. 

Người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa cầm lấy và viết những dòng chữ quanh co với đôi tay run rẩy. 

Lý Dật hỏi từng câu một, cô viết ra câu trả lời của mình. 

Hóa ra họ là những người vào làng từ thị trấn Pufei. Chín ngày trước, họ cùng nhau làm việc trên cánh đồng. Chín con quái vật màu xanh đột nhiên lao ra khỏi rừng và đánh cô bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, cô đã mất hết quần áo và bị cưỡng hiếp. 

Sau khi bốn người tỉnh dậy, con quái vật màu xanh lá cây chỉ một phương hướng và bảo họ đi. Nếu không đi, họ sẽ bị đánh, hoặc hai con quái vật màu xanh lá cây sẽ cùng nhau tấn công họ! 

Hai dương vật khổng lồ bị ép vào một trong các lỗ của chúng cùng một lúc. Cơn đau không thể chịu nổi nên họ không còn cách nào khác là phải tuân theo và làm theo mệnh lệnh của họ để đến được đây! 

Những ngày này, tôi đi lại vào ban đêm, thay vì đi theo đường chính, tôi lại tự mình đi xuyên rừng và cỏ, tìm chỗ ẩn nấp và ngủ ban ngày. 

Họ đã không dừng lại trong vài ngày qua và liên tục gây rối với họ. Một số người trong số họ sẽ rời đi một lúc vào ban đêm để săn tìm thức ăn và quay trở lại. 

Nhưng họ chưa bao giờ được cho ăn gì cả. Điều kỳ lạ là mấy ngày nay họ chưa ăn gì khác mà vẫn còn sức để cõng lên đường.

Họ đã xuất tinh rất nhiều chất tanh vào miệng. Chỉ trong vài ngày, bụng của họ đã to đến mức họ có cảm giác như có thứ gì đó đang chuyển động trong bụng. Tất cả họ đều sợ hãi!

Sau khi đọc những gì người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa viết, Lý Dật ban đầu thắc mắc họ đến từ đâu. Khi hắn khởi hành từ vị trí trước đó, hắn xem xét bố cục của các thị trấn xung quanh và phát hiện trong phạm vi ngàn dặm không có làng mạc hay thị trấn nào.

Đi theo con đường này có thể rút ngắn khoảng cách xuống một nửa nên tôi đã mạo hiểm đi bộ đến đây! 

Đêm qua Lý Dật bọn người tìm được một cái hang động đem thi thể nữ nhân hấp thụ, ở trong hang động qua đêm. 

Hóa ra ba cô gái đến từ làng Durui, cách đó năm trăm dặm, và họ chưa bao giờ đi bộ trên đường vào ban đêm. Chẳng trách đã chín ngày mà không có ai phát hiện ra sau nhiều ngày như vậy!

Hôm nay trời vẫn chưa tối, lũ quái vật xanh đang vội vã lên đường. Có vẻ như nơi này cách hang ổ của chúng không xa nên chúng liều lĩnh đi lại trong ngày.

Cô ấy chỉ nói có bốn người, người nhỏ nhất ở phía sau. Vì đi chậm nên cô bị tụt lại phía sau. 

Tôi được Bạch Tiểu Thư cho biết rằng những con quái vật da xanh là lũ Orc được mang đến từ phương Tây cách đây một trăm năm, và một số trong số chúng đã trốn thoát. Sau đó, ở một số vùng hẻo lánh cách xa thị trấn, thường có nhóm ba, năm người xuất hiện và bắt cóc phụ nữ!

Hầu hết chúng chỉ có tuổi thọ mười năm và bản chất là xấu xa. Chúng không thể sinh sản cùng loài và chỉ có thể sinh sản con cái thông qua con người hoặc những quái vật khác. 

Chúng giống như những con gián vô tận, chúng sinh sản nhanh chóng và với số lượng lớn, và người được thụ thai về cơ bản có thể thêm một thành viên vào chủng tộc của chúng trong mười ngày. 

Trong thế giới rừng rậm này, những quái vật có thể sống sót trong tự nhiên về cơ bản đều có trình độ tu luyện nhất định. Quái vật da xanh rất khó bắt. Những con không được trồng trọt về cơ bản sẽ được dùng làm thức ăn nếu bị bắt. Chúng quá yếu về trí thông minh và không thích hợp để sinh sản.

Vì vậy, phù hợp nhất chỉ có loài người. Nhân loại có dân số đông, và hầu hết đều là người bình thường. Chúng không có xương và không thích hợp để trồng trọt. Họ được bảo vệ bởi một số người có trình độ tu luyện cao. Tuy nhiên, luôn có một số nơi con người không thể bảo vệ được và bị chúng bắt giữ! 

Những phụ nữ bị bắt mỗi ngày đều bị gieo hạt, tinh hoa được đổ vào miệng họ để duy trì toàn bộ nguồn cung cấp cho cơ thể, khiến họ mê mẩn, tăng cường chức năng sinh sản. 

Cho dù thay đổi thân thể nữ nhân, không chỉ Ngọc Cung mới có thể sinh con, còn có Đường Thung Lũng! 

Nhưng những người phụ nữ này không còn khả năng sinh con cho loài người nữa! 

Cũng có sự khác biệt về quái vật da xanh sinh ra ở hai nơi này. Phải mất hai mươi ngày kể từ Ngọc Cung để sinh ra một con quái vật da xanh có trí thông minh cao hơn và khả năng thống trị. 

Gudao chỉ mất mười ngày để đẻ một quả trứng lớn. Sau mười ngày, quả trứng sẽ nở và anh ta chỉ có thể được sử dụng như một người lính. 

Trong số những phụ nữ được giải cứu, người có kỷ lục lâu nhất đã sinh sản cho họ suốt mười năm. Nếu ba người sinh ra trong hai mươi ngày, một người phụ nữ sẽ sinh ra hơn năm trăm quái vật xanh trong mười năm! 

Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể sống sót được mười năm. Một số người sẽ hết xăng trong vòng chưa đầy một năm. Hầu hết những người không được giải cứu có thể sống sót từ ba đến năm năm mà không gặp vấn đề gì. 

May mắn thay, tổ của những con quái vật da xanh này về cơ bản nằm ở những khu vực cách xa hoạt động của con người. Chúng không thích ăn thịt người và chủ yếu ăn động vật và gia cầm. Bất cứ khi nào tổ bị phát hiện, về cơ bản tổ sẽ bị lấy đi. 

Hầu hết những phụ nữ được giải cứu đều không thể chịu đựng được sự tra tấn về tinh thần và chọn cách tự tử. Một số ít sống sót sẽ gặp rắc rối bởi ham muốn sống. 

Một số người có thể sống sót sẽ sử dụng cơ thể đã được cải tạo của mình để tham gia vào ngành công nghiệp tình dục, tệ nhất là họ có thể sống mà không phải lo lắng gì!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 46: Hang Đá

"Thật đáng sợ! Anh ơi, chúng ta cũng hãy cứu kẻ đứng sau anh ta!"

Lý Dật nghe Tần Tần nói xong gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đang suy nghĩ có nên đi đến tổ của bọn họ hay không, nếu có thể thì giải cứu toàn bộ người bên trong!"

"Ừ! Anh trai thật tốt bụng!" Tần Cầm ôm hắn, Lý Dật sờ sờ nàng đầu, sau đó nghiêm túc nói:

"Bất quá, ta chính là muốn tự mình điều tra, ngươi nhất định phải trốn đi, một mình ta không sợ xảy ra tai nạn, mang theo ngươi cũng không lo lắng! Ngươi nghĩ thế nào?"

"Anh Na Yi, hãy cẩn thận và chạy trốn ngay lập tức nếu bị phát hiện!"

Linh Linh nắm lấy tay hắn gật đầu, Lam Tâm cũng nói:

"Nhớ kỹ, phải cẩn thận, chỉ có cẩn thận mới có thể chèo lái con thuyền vạn năm!"

Tần Cầm: "Vậy làm sao tìm được hang ổ của bọn hắn?"

Lingling: “Chị ơi, lát nữa không phải là có nữa sao!”

"Chúng ta mau chóng đi xuống xử lý dấu vết, lát nữa chúng ta sẽ tìm địa phương cho ngươi trốn. Di chuyển nhanh lên!"

Nói xong, Lý Dật xuống xe, tìm được một cái hố khô ở ven đường. Anh cùng ba người phụ nữ kéo xác con quái vật màu xanh lá cây vào trong đó.

Sau đó, anh ta lấy xẻng ra, xúc hết vết đất trên mặt đất, đổ vào hố rồi chôn chung lại. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, Lý Dật đi lên ghế lái nói: "Chúng ta vừa đi qua rừng trúc bên cạnh có một hang đá, chúng ta tới đó xem trước đi, lái xe đi!" 

Cỗ xe quay đầu chạy lại hai dặm về phía động đá. Cửa động không lớn cũng không sâu, nhưng bên trong động cũng không nhỏ. Có một dòng suối nhỏ cách hang không xa, có vẻ vừa phải.

Anh ta chặt một bó cành tre và cọc, để xe một mình trong rừng trúc, dùng tre che thật chặt rồi cởi móc cho ngựa. 

Để sáu cô gái và con ngựa trốn vào trong hang, sau đó dùng tre để che lối vào hang. Yuying trốn trong đống tre ở cửa hang để canh gác. 

Lý Di sử dụng Qinggong và nhanh chóng trở lại vị trí cũ. Anh nhìn dấu vết trên mặt đất, phán đoán cô vẫn chưa đi qua nên liền trốn vào bụi cỏ chờ đợi. 

Đợi một nén hương, nghe được tiếng rên rỉ và tiếng vỗ tay, biết nàng sắp tới, Lý Dật thi triển Biến mất thuật! 

Hai mươi hơi thở sau, cỏ bên đường rung chuyển, một cô gái 20 tuổi bụng phệ bước ra. Cô ấy có mái tóc rối bù và vẻ mặt khó chịu. Cô nghiêng người về phía trước và run rẩy bước về phía bên này. 

Có một con quái vật da xanh đang ngồi trên vai cô và dẫn đường cho cô. Phía sau cô có một con quái vật đang nắm tay chân cô và ấn vào mông cô. Đáy quần của nó bị ấn xuống mông người phụ nữ. 

Ngoài ra còn có một cái ngược ở dưới mông sau. Chân của nó bị uốn cong và kẹp vào bên ngoài đùi của người phụ nữ. Mông chạm vào mông người trên. Hai tay ôm chặt đầu gối người phụ nữ. 

Khi họ đang co giật, Lý Di nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng hai người đã dính chặt vào nhau. Đánh giá từ vị trí, họ đang co giật ở hậu môn cùng một lúc. Chẳng trách nữ nhân lại cảm thấy khó chịu như vậy!

Cô bước vào bãi cỏ ở đây. Người ngồi trên vai thấy cô yếu đuối, bước đi chậm chạp. Anh quay lại và dẫm lên cặp vú nhỏ. Anh ta dùng tay nhéo cằm người phụ nữ rồi nhét cái rễ xanh xấu xí dày hai ngón tay dài nửa thước vào miệng cô. Cô bắt đầu la hét và co giật. 

Lần này nữ nhân bước đi càng chậm hơn, Lý Dật lặng lẽ đi theo phía sau.

Nó co giật mười hai mươi lần rồi rút ra. Sau khi lặp đi lặp lại hơn chục lần, nó nhanh chóng đâm vào ra vào ba mươi bốn mươi lần. Sau đó nó ôm đầu người phụ nữ và đẩy mạnh. Bàn chân của nó rời khỏi ngực cô và nghiêng về phía sau, dồn toàn bộ trọng lượng của nó lên khuôn mặt hếch lên của người phụ nữ. 

Vẻ mặt vui vẻ có thể được nhìn thấy từ khuôn mặt xấu xí. Anh ta nhấc chân lên và đổ nước trái cây vào cổ họng người phụ nữ. Sau khi lắc nó mười lần, anh rút nó ra. Anh ngồi tựa lưng vào vai cô, vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng và bối rối của người phụ nữ, chỉ về phía trước và hét lên! 

Người phụ nữ mở cái miệng nhỏ, hít thật nhanh và thổi bong bóng từ mũi. Cô ấy dường như đã lấy lại được chút sức lực và rõ ràng là cô ấy đang bước đi nhanh hơn. 

Không bao lâu sau, hai cái mông sau của cô bắt đầu co giật liên tục, càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, đôi chân của người phụ nữ yếu đi và cô khuỵu xuống bãi cỏ. Cô giơ cao mông lên và giơ hai con quái vật màu xanh lên. 

Người ngồi trên vai nhảy sang một bên và nhìn cô với vẻ mặt khó chịu. Hai người còn lại cũng đồng thời đánh mạnh vào mông cô, ba mông co lại và đẩy đều đặn cùng một lúc. 

Mười hơi sau, hai con quái vật da xanh rút ra, người phụ nữ vẫn nằm ngửa lắc mông, hậu môn màu đỏ đóng mở, bên trong tràn đầy nước trắng! 

Một người trong số họ giơ tay đánh mạnh vào hai bên mông vốn đã đỏ bừng của cô! 

Người phụ nữ rên rỉ lắc mông, hậu môn co rút dữ dội, chất dịch màu trắng bắn ra xa. Sau vài lần xịt, cô lại đứng dậy. Chất lỏng màu trắng vẫn chảy ra từng đợt dưới mông cô. 

Hai con quái vật da xanh vừa ở trong hậu môn nhảy lên vai trái và phải của cô, dùng một chân giẫm lên ngực cô và giẫm lên cánh tay ở lưng dưới của cô. Họ ngồi trên vai, tựa lưng vào đầu người phụ nữ, quan sát tình hình xung quanh từ trái sang phải. 

Người vẫn còn nằm dưới đất dẫn đường nhìn thấy liền tát mạnh vào mông cô gái. Anh tức giận nhảy lên cao và bóp mạnh hai vai ra. Anh ta ngồi thẳng lên đầu người phụ nữ và rên rỉ. Hai vai lúc này không thể chạm tới đầu cô mà chỉ có thể ở hai bên trái và phải. 

Lý Dật nhìn thấy quái vật da xanh ngồi hai bên nhìn chung quanh, lập tức dừng lại, đợi cho đến khi chúng đi xa mới lại đuổi theo. 

Chẳng mấy chốc họ đã đến một tảng đá lớn có cỏ rậm rạp. Người phụ nữ dừng lại, ba con quái vật da xanh nhảy xuống và biến mất trong bãi cỏ. 

Lúc này, hai con quái vật da xanh chưa từng thấy bao giờ xuất hiện, nhảy lên trên bãi cỏ. Một người hào hứng ôm đầu người phụ nữ và thọc vào cổ họng cô. Con kia vui mừng khôn xiết, nhét bụng vào lỗ ngọc của mình. Người phụ nữ cũng lắc lư và biến mất vào đám cỏ bên cạnh tảng đá. 

Lý Dật ngẩng đầu nhìn, thấy trời đã gần tối, mặt trời đã biến mất trên sườn núi, ánh nắng đỏ cam vẫn còn chiếu rọi lên những đám mây trên cao. 

Anh từ từ chạm vào mép đá và phát hiện có một cái lỗ chéo xuống dưới. Dường như có tiếng gió nhẹ, anh có thể ngửi thấy mùi hôi thối lẫn trong gió. 

Anh lập tức nghĩ rằng bên trong có một lối thoát khác. Lối vào tối như mực, nhưng không tối đến mức anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Lý Di quyết định đi vào và khám phá. 

Nếu như đợi đến ngày mai, nhất định sẽ phát hiện trước mặt ba nữ nhân không có ở đây, nhất định sẽ có nghi hoặc, có thể trong đêm sẽ rời khỏi hang động! 

Lý Dật cẩn thận đi vào, đảm bảo cửa không có quái vật da xanh canh giữ. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và chậm rãi bước xuống. Anh ta nghi ngờ rằng hai người nhảy vào người phụ nữ vừa rồi là người gác cửa và đáng lẽ phải đi theo người phụ nữ vào lúc này. 

Suốt đoạn đường đi xuống chỉ có một con đường duy nhất, đi được một lúc thì tôi dần dần nghe thấy một số tiếng động. Khi tôi tiến sâu hơn, một ngọn lửa mờ nhạt xuất hiện ở phía bên phải cuối cùng, tiếng rên rỉ của người phụ nữ và âm thanh va chạm của da thịt dần dần trở nên to hơn. 

Tôi đi theo bên phải vách hang đến cuối, từ từ lén nhìn vào thì thấy bên trong là một hang động lớn. Vài đống củi được đốt lên trên mặt đá. Trên đỉnh có nhiều nhũ đá, nhiều khối đã bị vỡ. Nhìn vào mặt cắt, tôi đoán lẽ ra chúng đã bị gãy cách đây không lâu. 

Thậm chí có nơi còn có những vũng vết đen. Nhìn vào dấu vết, tôi nghi ngờ chúng dính đầy máu! 

Nhìn xuống mặt đất, đó là một mớ hỗn độn, với những nhũ đá rơi xuống, vết máu đen và đống cỏ khô khắp nơi. 

Bên trái có một đống lửa lớn, có bảy người phụ nữ bụng phệ đang bị bọn họ thương hại. Người vừa bước vào cũng ở đó. 

Tôi đếm được ba mươi con quái vật da xanh với nhiều kích cỡ khác nhau đang thao túng bảy cô gái, mười trong số đó có làn da sẫm màu hơn. 

Ngoài ra còn có một số con nhỏ lang thang quanh các cột đá ở giữa, rượt đuổi và đánh nhau. 

Giữa hang có một bệ cao hình tròn được hình thành do sự vỡ ra của một khối thạch nhũ lớn. Vì cửa hang nằm ở vị trí cao nên chỉ có thể nhìn thấy một cái mông nhô lên trên đó. Nó hướng về phía lối vào hang và không thể nhìn thấy được nếu không nhảy vào trong hang. 

Nhìn hai cái mông đầy đặn đầy vết máu do bị quất, lại bị một cây gậy gỗ lớn thọc vào hậu môn, nhìn thật kinh khủng! 

Dưới bục cao còn có một vũng nước nhỏ, nước từ trên cao chảy xuống. 

Bên phải còn có một hang động nhỏ, bên trong có một đống trứng lớn màu xanh lá cây, cùng với hai người phụ nữ và mười mấy con quái vật nhỏ màu xanh lá cây. Họ đang bú sữa. Nên có một vườn ươm ở đó! 

Lý Dật nhìn quanh, dường như chưa có ai trong số họ đạt tới Cảnh giới trong suốt. Với thực lực của hắn ở Kiến Trúc cấp bốn đỉnh cao, hắn có thể đối phó hơn mười người một lúc, nhưng ba mươi là vượt quá khả năng của hắn! 

Anh ta cũng không biết trong các hang khác có sinh vật có tu vi cao hơn hay không, nên anh ta định không để ba cô gái đến mà sẽ dụ dỗ họ trước và xem liệu anh ta có thể tận dụng địa hình để đối phó từng người một hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 47: Đánh bại từng kẻ

Lý Di dùng cái lỗ nhỏ trong góc này để dụ bọn chúng ra ngoài và đánh bại từng tên một. 

Họ nhặt những viên đá nhỏ ném vào bên trong, nhưng âm thanh đó hoàn toàn không thu hút sự chú ý của họ. Sau đó, họ nhặt một chiếc khác và ném nó vào con quái vật nhỏ màu xanh lá cây đang chạy xung quanh. 

"Ồ... ừ..." Nó rên rỉ giận dữ sau khi bị đánh, và quay lại tìm kiếm kẻ sát nhân. 

Lý Dật nhìn thấy thời cơ, đá tảng đá to bằng nắm tay dưới chân mình, lăn nó về phía cửa hang, khiến nó lầm tưởng rằng những con quái vật nhỏ màu xanh lá cây khác đang ẩn nấp ở cửa hang để tấn công mình. 

Quả nhiên, khi con quái vật nhỏ màu xanh lá cây nhìn thấy nó liền hét lên và chạy tới. Khi nó chạy vào cửa hang, Lý Dật dùng tay phải nắm lấy mặt trước của nó, nhấc lên, xoay người ấn vào vách hang, bịt miệng nó lại để nó không kêu lên. 

Sau đó anh đặt đầu gối dưới mông nó để nâng cơ thể lên. Anh ta lấy tay trái ra một con dao găm, đâm từ sau lưng vào tim rồi nhanh chóng rút ra. Trong lúc nhất thời, máu phun ra như cột, vương vãi trên mặt đất. Mùi máu theo gió trong hang bay đến cái hố trên mặt đất. 

Con quái vật da xanh nhỏ bé đá chân liên tục hơn chục lần rồi yếu ớt chìm xuống. Khi không còn động tĩnh gì, anh ta tách phần sau đầu của nó ra khỏi vách hang rồi dùng dao găm đâm vào phía sau đầu để chắc chắn rằng nó đã chết. Không có vấn đề gì có thể được nhìn thấy từ phía trước. 

Nhặt một hòn đá ném vào đám quái vật màu xanh lá cây đang vui đùa bên đống lửa, đánh chính xác vào đầu của chúng, Lý Dật lập tức rút lui, duỗi một bên cơ thể con quái vật nhỏ màu xanh lá cây ra khỏi hố, vung vài lần giả vờ khiêu khích, sau đó lại kéo về. 

Khi bạn nghe thấy tiếng kêu khác của quái vật da xanh, hãy đặt con quái vật nhỏ da xanh sang một bên và chuẩn bị đối phó với con lớn. 

Có một chỗ lõm ở phía bên phải của vách hang, che khuất một góc nhìn nhất định. Lý Dật trốn vào trong đó, đợi bọn họ tiến vào cửa hang rồi mới rẽ trái hai bước. 

Lý Dật từ bên trái lao ra, dùng tay trái ấn mặt hắn, nhanh chóng hướng về nơi ẩn nấp. Anh ta mím chặt miệng và dùng con dao găm trên tay phải chém vào cổ họng mình. Khe hở trên cổ anh phát ra âm thanh ùng ục. Nhìn thấy chân nó đá lung tung, Lý Dật giẫm lên. 

Nhiều âm thanh khác nhau đến và đi trong hang. Bọn họ căn bản không nghe thấy động tác này, nhưng Lý Dật vẫn cẩn thận, lại đâm vào đầu nó.

Sau đó, Lý Dật lặp lại phương pháp vừa rồi. Viên đá chọn ra những con quái vật da xanh lớn, sau đó dùng những con quái vật nhỏ da xanh để dụ chúng. 

Sau khi liên tiếp giết chết mười con quái vật da xanh lớn, một số người trong số họ nhận ra có điều gì đó không ổn. Họ bước xuống khỏi người người phụ nữ, nhặt vũ khí và cùng nhau tiến về phía cửa hang. 

Nghe thấy tiếng kêu của ba con quái vật da xanh, Lý Dật thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Anh ta lập tức nghĩ ra biện pháp đối phó, lấy ra một con dao lớn cắm ngang trên vách hang với lưỡi dao hướng ra ngoài. 

Khi con quái vật da xanh đi phía trước bước vào cửa hang, Lý Dật nhanh chóng đưa tay ra kéo nó lại, ấn mạnh vào lưỡi kiếm. Đó là một thành công! 

Anh ta lập tức cắt cổ nó làm đôi, bịt cổ họng nó và ngã xuống đất. Nhìn thấy người phía trước biến mất ngay lập tức, hai người còn lại cùng nhau nhảy ra ngoài và kêu lên. 

Nhưng vừa nhảy ra ngoài, bọn hắn vừa tiếp đất liền ngậm miệng lại, một tay bịt cổ họng, tay kia tùy tiện vung vũ khí, nhanh chóng bị Lý Dật kéo vào bóng tối để đối phó. 

Thì ra vừa rồi Lý Dật đã chuẩn bị sẵn mười cây kim bạc bằng cả hai tay. Khi họ nhảy ra ngoài, anh ta nhanh chóng vung năm cây kim vào mỗi cổ. Tuy nhiên, họ không đâm tất cả chúng vào cổ. Thay vào đó, họ xỏ lỗ miệng trước. Cơn đau nhức nhối khiến phản ứng đầu tiên của họ là im lặng. 

Tuy nhiên, điều này đã thu hút sự chú ý của hầu hết quái vật da xanh. Lý Nghị liếc mắt nhìn qua. May mắn thay, chỉ có năm người trong số họ sẵn sàng từ bỏ lỗ thịt của mình và thận trọng bước tới. Chúng đều có màu sẫm, ba con ở Huyệt Cảnh cấp sáu, và hai con ở cấp tám. 

Lý Dật lùi lại một khoảng xa, đợi bọn họ tiến vào rồi bỏ chạy. 

Năm con quái vật da xanh thấy chỉ còn một người thì bỏ chạy. Sau đó, khi nhìn thấy mười bốn đồng loại của mình chết trên mặt đất, chúng đuổi theo, la hét giận dữ. 

Điều Lý Di muốn là hiệu ứng này, khiến họ nghĩ rằng anh ta sợ hãi rồi bỏ chạy, rồi tấn công sau khi họ đuổi anh ta ra ngoài. 

Anh ta nhanh chóng chạy ra khỏi cửa hang, sau đó đi vòng đến tảng đá lớn và lấy ra những thanh trường kiếm ở hai bên. Trong hai hơi thở, năm con quái vật da xanh đã đuổi anh ta ra ngoài.

Lý Dật từ trên trời rơi xuống, đâm một tay một kiếm vào hai lưng. Hắn nắm chặt chuôi kiếm không buông ra, dùng sức xoay người đá vào đầu kẻ phía trước. Sau đó, anh ta dùng lực xoay người để rút hai thanh kiếm ra. Khi anh ta quay lại, thanh kiếm chĩa vào hai đầu phía trước và xuyên thủng một tiếng bốp! 

Trong chốc lát, bọn họ liền không thấy Lý Dật người ở đâu cả, năm người đều chết. 

Nghe thấy tiếng bước chân trong hang đến gần, Lý Dật nhảy trở lại tảng đá. Chẳng mấy chốc, hai người trong số họ là những người đầu tiên chạy ra ngoài, họ lại từ trên trời rơi xuống, với những thanh kiếm cắm vào sau gáy. 

Lúc này, sáu người nữa đang chạy ra khỏi hang. Cảnh tượng này khiến bọn họ sợ hãi vội vàng quay người bỏ chạy. 

Lý Di không vội đuổi theo ngay mà đánh lại bảy cái đầu rơi trên mặt đất để ngăn chặn lũ zombie tấn công từ phía sau. 

Sau khi giáng cho mỗi người một đòn cuối cùng, hãy vào lại hang. Nếu họ không trốn thì chắc còn có mười người nữa có thể chiến đấu bên trong. Chạy nhanh nhất có thể kẻo họ giết người phụ nữ. 

Lần này không trốn nữa, anh nhanh chóng bước vào hang thì thấy hai người bên phải đang vội xé vài miếng thịt thú khô dưới khung gỗ. Có vẻ như họ muốn mang thức ăn đi. Lý Di không ngần ngại giơ kiếm lên và đuổi hai người đi. 

Lúc này tôi nhìn thấy có hai người từ nhà ươm chạy ra, cõng giỏ tre đựng trứng trên lưng. Khi nhìn thấy Lý Dật, tôi sợ đến mức đánh rơi cả giỏ tre và trứng vào nhau. 

Anh vội vã chạy về phía lối vào của một hang động khác. Lý Dật đuổi theo hắn, đối phó bọn hắn hai ba lần. Họ đều đến từ cấp độ thứ ba và thứ tư của Vương quốc Thức tỉnh. 

Cảm nhận được làn gió thổi trong hang, tôi nghĩ ngay rằng điều này có thể dẫn đến một lối vào và lối ra khác, và đuổi theo hang động. Quả nhiên, tôi chưa chạy được bao xa thì đã nhìn thấy bầu trời đêm với những ngôi sao lấm tấm ở cuối. 

Hóa ra lối vào hang nằm trên một vách đá. Từ cửa hang nhìn xuống, ôi! 

Có năm con quái vật da xanh đang leo xuống, bên dưới là một khu rừng rộng lớn năm mươi thước. 

Anh ta cầm hai thanh kiếm bình thường và ném chúng vào chúng. Hai người trong số họ rơi khỏi vách đá, người còn lại bị người rơi xuống trúng phải. 

Lý Dật nhặt hai viên đá to bằng quả dưa hấu, đập hai quả trứng còn lại xuống hang. Sau đó anh ta quay trở lại hang và đá hai quả trứng vừa rơi ra và đập vỡ chúng. Sau khi đi vòng quanh hang, anh tìm thấy ba con lớn và bốn con nhỏ.

Lý Di bước vào nhà trẻ. Ban đầu có khoảng chục con nhỏ trong đó, nhưng bây giờ chỉ còn ba con. Những người còn lại đang trốn ở đâu đó, và ba người đó vẫn đang bám theo hai cô gái. 

Hãy tóm lấy chúng và ném chúng vào những tảng đá nhô cao, giết chết ba con trong số chúng ngay lập tức. 

Anh dẫn hai người phụ nữ đến gặp cô gái thứ bảy. Đôi mắt của họ trống rỗng, miệng há hốc và chất lỏng màu trắng trộn lẫn với nước bọt chảy ra, chất lỏng màu trắng chảy ra từ háng họ! 

Trở lại vườn ươm, tôi dùng những viên đá nhỏ đập vỡ hết bảy quả trứng to bằng lòng bàn tay bên trong. Tôi tìm kiếm trong hang một lần nữa và tìm thấy một vài cậu bé đang run rẩy trong các góc, không bỏ lại ai phía sau. 

Sau đó họ đến một cái hang trông giống như một nhà kho, với một đống đồ linh tinh. 

Trong số đống cung và kiếm bằng đồng và sắt bị hỏng, người ta tìm thấy ba con dao dài bình thường, thuộc loại trung cấp, hai thanh kiếm ngắn thông thường thuộc loại cao cấp, một cây thương dài cấp thấp cấp cao, một thanh kiếm dài cấp thấp cấp cao, còn lại là vũ khí bình thường không có cấp độ. 

Có mười viên linh thạch hạ phẩm, một túi đựng không thể mở ra, còn có một ít hạt giống hình như có linh khí dao động, nhưng bọn họ lại không xác định là loại thực vật gì. 

Hắn hiện tại thấy mình không có thời gian, đem tất cả đều bỏ vào trong túi, chẳng bao lâu kho chứa đồ đã trống rỗng, không còn sót lại thứ gì. 

Bước tiếp theo là cứu mười cô gái. Lý Dật vốn muốn dùng truyền tống bùa để thông báo cho ba cô gái, nhưng sau khi suy nghĩ, anh quyết định quay lại tự mình xem xét. 

Sau khi ra khỏi hang, họ quay trở lại hang đá cạnh rừng trúc dưới ánh trăng. Bọn họ tạm thời để ba người ở trong hang, sai nhóm Linh Linh buộc xe ngựa lại, sau đó cùng nhau đi đến hang ổ của quái vật màu xanh lá cây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 48: Nằm Trong Hố

Khi vào hang lần nữa, họ nhìn thấy thêm hai quả trứng nữa bên đống lửa nơi chín cô gái đang nằm. Lý Dật đi tới, đá hai quả trứng đi mà không nói một lời. 

Sau đó, vài người đưa chín cô gái đang bối rối đến vũng nước bên cạnh bục cao và giúp họ rửa sạch bụi bẩn trên người. 

Xác chết của người phụ nữ bất động trôi sang một bên, trong khi con thỏ đang nhảy nhót bên trong. Cô cũng tìm thấy một chàng trai nhỏ đang trốn thật chặt. Yuying dùng chân đá nó lên và treo nó vô hồn vào những thạch nhũ phía trên. 

Sau gần nửa giờ giúp Cửu Nô lau chùi nơi này, Lý Dật mới nhớ ra trước mặt mình còn có một người khác đang ngồi trên bệ đá. Sau đó hắn nhảy lên, sắc mặt đột nhiên thay đổi:

"Không! Đi thôi! Đừng giặt ở đây nữa. Hãy nhanh chóng mang hết ra ngoài. Chúng ta sẽ rời khỏi đây ngay!"

Vừa nói, anh vừa bế người phụ nữ phía trên lên rồi nhảy xuống. Nhìn thấy hắn kinh ngạc, Tần Tần hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Để đề phòng, hãy nhặt chúng lên và đi theo tôi, rồi rời khỏi đây trước khi chúng ta ra ngoài!"

Lý Dật giống như ôm một đứa trẻ, tay trái ôm một đứa dựa vào vai trái của cô, tay phải ôm đứa còn lại sau lưng, tựa vào vai phải của hắn. Anh ta vội vã đi về phía cửa hang, trong khi Qinqin và những người khác mỗi người ôm một người đi theo. 

Vừa mới rời khỏi cái hố trên mặt đất, Lý Dật đột nhiên dừng lại, ngăn cản ba nữ nhân phía sau. Hắn nhìn bốn phía, cau mày nhỏ giọng nói: "Không được! Chúng ta nhanh chóng quay về!"

Nói xong hắn quay người lùi vào trong. Ba người phụ nữ không biết tại sao cũng đi theo hắn về.

Khi họ vào hang lần nữa, Lý Di bảo họ đi đến một bức tường đá gần cửa hang. Lam Hinh trước tiên hỏi: "Diệp Nhi, chuyện gì khiến ngươi khẩn trương như vậy?"

Lý Dật dùng ánh mắt chỉ về phía bên trái: "Nhìn cô ấy!"

Lan Tân nhìn người phụ nữ anh đang ôm trước mặt. Cô ấy là một phụ nữ tóc vàng. Nhìn xuống, cô bị Lý Dật ôm vào đùi, thế là cô ngồi trên cánh tay của Lý Dật, vai rũ xuống. Cặp mông to béo của cô ấy đầy vết máu và phồng lên, ở giữa có một cây gậy gỗ lớn cắm vào! 

"Làm sao cô ấy vào được...lớn như vậy!" Lam Hinh không khỏi kêu lên một tiếng, Tần Cầm cũng đáp lại: "Đúng vậy, nó còn lớn hơn cánh tay của ta!"

Lý Dật xấu hổ: "Này! Ta muốn ngươi nhìn xem nàng tu vi, ngươi đang nhìn cái gì!"

Lingling rời mắt khỏi cây gậy gỗ lớn. Trước đây cô thường xuyên nhìn thấy hai con rồng khổng lồ của Lý Di, nhưng cô không ngạc nhiên như chị gái mình và Lan Tân! 

Linh Linh: "Hả? Nàng là Kim Đan hậu kỳ! Làm sao bị bắt được?"

Lý Di đặt hai cô gái xuống và nghĩ: "Đúng vậy, điều đó không đúng. Tất cả những gì tôi giải quyết đều ở dưới Huyệt Cảnh, và tôi thậm chí còn không nhìn thấy một cái nào trong Vương quốc Trong Suốt, chứ đừng nói đến Cảnh giới Ngưng tụ!

Vừa rồi ra khỏi hang, tôi cũng phát hiện một nhánh cây lớn bên phải đã bị gãy. Khi tới đây, tôi đã kiểm tra xung quanh cẩn thận và chỉ đưa bạn vào nếu không có gì bất thường! "

"Anh Dịch nói có thứ gì đó đang đợi chúng ta ở bên ngoài, sau khi chúng ta vào thì nó đã đến!" Tần Cầm cũng đem nữ nhân trong tay đặt xuống đất, đi tới bên cạnh Lý Dật. 

Lý Dật cầm lấy mèo của Linh Linh nói:

"Đúng vậy, bọn họ nhìn thấy xe ngựa của chúng ta cùng thi thể ở bên ngoài, cũng không dám tùy tiện đi vào. Họ sợ tu vi của chúng ta tương đối cao, có thể đang canh chừng cửa hang bên ngoài. Đáng lẽ bọn họ đã nhìn thấy chúng ta vừa đi ra ngoài, hơn nữa bọn họ cũng nhìn thấy trình độ tu vi của chúng ta, hẳn là sẽ sớm vào thôi!"

"Ta không xác định bọn họ có phải là quái vật da xanh hay không, Qinqinxin, xin hãy thả chúng xuống. Chúng ta sẽ trốn ở hai bên cửa hang một lúc. Yuying, đi đến bệ đá lớn ở giữa nhìn vào cửa hang. Nếu phát hiện người tới là quái vật da xanh thì thả tai phải xuống. Nếu là người thì bỏ tai trái xuống. Nếu không phải thì bỏ cả hai xuống!"

"Vâng!" Nghe hiệu lệnh, thỏ nhảy lên bệ đá. Lý Di lấy ra hai con dao găm cao cấp thông thường cho hai chị em, một thanh kiếm dài cấp thấp cấp cao cho Tân Nương và đưa cho họ một số vũ khí cấp thấp. Anh ta sử dụng một ngọn giáo cấp thấp cao cấp. 

Lý Dật và Tần Cầm ở một bên, Lan Tâm và Linh Linh ở một bên, thi hành Ẩn Thân Thuật. Một lúc sau, họ chờ đợi sự chỉ dẫn của Lý Di để ném hết vũ khí vô dụng, hoặc sử dụng Kỹ thuật hủy diệt kiếm để vứt bỏ vũ khí chất lượng. 

Linh Linh nhìn thấy thi thể nữ tử bên cạnh liền kéo nàng đến trước cửa hang để thu hút sự chú ý. 

Nhìn thấy động thái của cô, Lý Dật giơ ngón tay cái lên. Không lâu sau, có tiếng bước chân từ cửa hang truyền đến. Lúc này, Vu Anh lập tức hạ tai phải xuống, hai con quái vật màu xanh lá cây đồng thời nhảy vào cửa hang. 

Nhìn thấy cử chỉ của Lý Dật, Linh Linh và Tần Cầm đồng thời bắn ra dao găm. Nhìn thấy con dao găm lao tới, hai con quái vật da xanh trong cõi trong suốt lập tức giơ vũ khí lên đỡ, nhưng chúng vẫn chậm một chút và bị con dao găm ép lùi vào cửa hang. 

Lý Dật linh cảm quét về phía cửa hang, phát hiện bên trong có năm người. Anh ta lập tức giơ tay ra hiệu cho ba người phụ nữ không được cử động. Anh nhìn chằm chằm vào lối vào của hang động. Lúc này, Tần Tần kéo tay áo. Anh quay lại nhìn cô thì thấy mắt cô đang liếc sang bên phải, liền đi theo cô. 

Thì ra xác chết nữ đối diện với cái hố đang từ từ trôi về phía trước, cô ấy dang tay ra khi đến gần cái hố. Đột nhiên! 

gọi! 

Một cơn gió mạnh thổi qua xung quanh cô, Yuying gần như bị thổi bay khỏi bục cao. Lý Dật cũng đứng ở Tần Cầm trước mặt, cúi người đón gió mạnh, hơi mở mắt ra. 

Bộ quần áo gạc của thi thể nữ bay phấp phới trong gió, giống như mái tóc đỏ tung bay, toàn thân lộ ra ngoài, giống như một nữ ma mạnh mẽ và gợi cảm! 

Sau đó tôi nghe thấy một loạt tiếng la hét kinh hoàng phát ra từ cửa hang. Họ chỉ trụ được năm hơi thở rồi bình tĩnh lại. Hang động bị thổi bay thành một đống hỗn loạn, thi thể nữ tử dừng lại ở đó bất động. 

Nhìn thấy một bên Tân Nương và Linh Linh đều không có việc gì, phía sau Tần Cầm cũng vậy. Những cô gái được đặt phía sau bức tường đá bị đánh ngã. 

Lý Dật lặng lẽ đi tới cửa hang, dừng lại ở bên trái cơ thể nữ tử. Anh nghiêng đầu sang trái và nhìn hai viên ngọc đen trên đỉnh cô. Chúng sáng bóng và hấp dẫn. Nhìn lên, anh thấy mắt cô vẫn nhắm nghiền. 

Anh nghiêng người sang phải giúp cô che tấm gạc đỏ treo trên lưng. 

Xoay người bước vào cửa hang, xa gần bên trong có mười con quái vật da xanh. Đôi mắt của họ mở to đến mức sắp bật ra khỏi hốc mắt. Miệng họ há hốc và sùi bọt mép. Trông họ như sợ chết khiếp, thứ hôi hám dưới háng đều chảy ra sàn! 

Có năm vị ở cấp độ thứ hai của Cõi Minh Bạch và bốn vị ở cấp độ thứ bảy của Cõi Thức Tỉnh. Một người trong số họ có chiều cao tương đương với Lý Di và đã đạt đến giai đoạn cuối của Cảnh giới trong suốt. Tu vi của hắn cao hơn Lý Dịch bốn cấp. Nếu thi thể nữ tử không ra tay thì phải dùng vài con dao xây móng mới có thể giết chết tất cả. 

Anh ta quay người trở lại hang động, nói với Lingling và những người khác rằng anh ta chuẩn bị ra khỏi hang động để xem xe ngựa thế nào, khi đi ngang qua mười con quái vật màu xanh lá cây, anh ta sẽ đâm vào đầu từng con. 

Anh nhanh chóng rời khỏi hang và đi xuống mặt đất. Rất may chiếc xe còn nguyên vẹn. Lý Dật cũng đi một vòng cửa động, phát hiện hai người phụ nữ toàn thân phủ đầy nước trắng đang bị trói ở trong bãi cỏ. Bên cạnh có hai con hươu chết, chắc là thức ăn họ bắt được. 

Không tìm thấy con quái vật màu xanh nào khác, anh chất hai người phụ nữ lên xe rồi lại vào hang. 

Sau khi trở lại động, hắn cùng đám người Tân Nương đem mười cô gái ra ngoài, đặt lên xe ngựa. 

Trong lúc này, người ta phát hiện âm đạo của người phụ nữ tóc vàng bị kẹp chặt bằng hai chiếc kẹp gỗ. Qinqin muốn giúp cô tháo nó ra, nhưng khi chiếc kẹp gỗ được tháo ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra, âm đạo dần dần mở ra, như thể có thứ gì đó sắp chui ra. Cô đau đớn lăn lộn, Tần Cầm sợ đến mức lập tức giúp cô kẹp lại. 

Khi mặt trước không hoạt động, cô cố gắng giúp cô gái tóc vàng rút cây gậy gỗ lớn ra khỏi hậu môn nhưng nó bị cắm rất chặt. Càng rút ra, cô gái tóc vàng càng hét to, chiếc kẹp từ phía sau siết chặt khiến không thể rút ra được! 

Chính Lingling đã gọi em gái cô dừng lại khi thấy cô la hét đau đớn. Linh Linh lại gần, dùng tay mở một bên hậu môn của mình ra nhìn xem, lập tức phát hiện ra vấn đề. 

Phần nơi cây gậy đâm vào đầy ngạnh và chúng đang chảy máu một chút. Anh dặn em gái cô đừng dùng vũ lực kéo họ ra, cô sẽ nghĩ ra giải pháp sau khi họ bị đưa vào hang trong rừng trúc. 

Rất nhanh, Lý Dật dẫn theo một cỗ xe ngựa chở đầy phụ nữ ra khỏi hang đá. 

Sau một tách trà, anh quay trở lại rừng tre và chuyển mười hai cô gái vào hang đá. Lý Dật lấy ra viên ngọc sáng ngời. Trong chốc lát, giống như ban ngày ở trong hang động. Anh bọc nó trong tấm vải trắng và treo nó lên bức tường đá. 

Trong một thời gian, hang động tràn ngập đủ loại phụ nữ, béo, gầy, trẻ, đẹp, trưởng thành và hấp dẫn. 

Ngoại trừ hai người phụ nữ cuối cùng được tìm thấy bên ngoài cửa hang, mười ba người phụ nữ còn lại đều đang mang thai! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 49: Cuồng Nộ

Ở đây chỉ có bốn người còn tỉnh, hai người đầu tiên cứu ba cô gái và hai người cuối cùng được tìm thấy bên ngoài hang ổ. 

Nhìn mười lăm người phụ nữ, tôi không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào! 

Lý Dật và bốn cô gái tỉnh táo trước tiên lau chùi cho những cô gái còn chưa kịp dọn dẹp trong ổ, sau đó kiểm tra tình trạng thể chất của các cô gái, phát hiện bọn họ đều không sao, không thiếu tay chân, đều ở trạng thái tốt! 

Mặc dù cơ thể của họ có thể được tinh hoa quái vật xanh biến đổi trở nên tốt hơn trước, nhưng tổn thương tinh thần là không thể khắc phục được. Tôi tự hỏi hôm nay họ sẽ đối mặt với chính mình như thế nào khi thức dậy! 

Sự thật tàn khốc này, nếu không có sự hướng dẫn hay điều trị hữu hiệu, trong tương lai chỉ có hai hoặc ba trong số mười một người phụ nữ này có thể sống sót! 

Bao gồm cả bốn cô gái đang giúp đỡ hiện tại, họ cũng có thể bối rối khi ở một mình. 

Lý Dật dựa vào tường đá suy nghĩ, có cách nào khiến bọn họ quên đi trải nghiệm này không, cho dù mất đi trí nhớ hoàn toàn? Trong trường hợp đó, họ sẽ bất lực, có thể mất đi lẽ thường và sẽ sớm bị thế giới săn mồi này ăn thịt!

Anh suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không thể hiểu được. Dù sao thì anh ấy cũng giúp cô gái tóc vàng tháo gậy và kẹp trước, rồi chúng tôi sẽ nói chuyện khác sau. 

Qinqin và Lingling nói với Lý Di về những thí nghiệm và phát hiện trước đây của họ đối với cô gái tóc vàng, và Lý Di trao đổi ý kiến ​​với bảy cô gái. 

Cô gái tóc vàng trông như sắp sinh nên quyết định tháo chiếc kẹp gỗ ra trước. 

Tìm được một chỗ đất bằng phẳng hơn một chút, Linh Linh đi ra ngoài mang theo rất nhiều lá tre khô trải trên mặt đất. Cô đặt cô gái tóc vàng nằm ngửa. Cặp song sinh dang rộng hai chân ra. Lam Hâm ngồi xổm ở giữa, lấy ra hai cái kẹp gỗ. Chất lỏng màu trắng chảy ra.

Lam Hinh đứng dậy, ngồi xổm bên cạnh bụng cô. Nhìn thấy Lý Dật đứng ở một bên nhìn, nàng không khỏi đề nghị: "Nhi Nhi, ngươi có muốn ra ngoài trước không?"

Lý Dật đứng bên cạnh ôm ngực hắn: "Không, đây không phải bình thường sinh nở, ta lúc nào cũng phải chú ý đến tình trạng của nàng, để tránh ngoài ý muốn!"

Âm đạo từ từ giãn ra với một lượng lớn chất lỏng màu trắng có mùi hôi. Lan Tân nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, khiến cô gái tóc vàng đau đớn cử động tứ chi. Lý Di gọi bốn người phụ nữ tỉnh táo đến giúp đỡ. Với sự giúp đỡ của bốn người phụ nữ, người phụ nữ Jindan yếu đuối đã bị bảy người phụ nữ đàn áp cho đến khi chỉ có hông của cô ấy có thể di chuyển sang trái và phải. 

Nước trắng liên tục chảy ra từ háng cô, không ai muốn dùng tay hứng lấy. Lan Tân dần dần ấn bụng mình mạnh hơn, háng cô gái tóc vàng vặn vẹo một lúc, một cái đầu giống như em bé lộ ra, nhưng lại có màu xanh! 

Lúc này đầu đã ló ra nhưng vai vẫn bị kẹt. Lan Tân đau lòng, dùng hai tay ấn mạnh vào bụng. Thật bất ngờ, mọi việc diễn ra suôn sẻ và mọi thứ diễn ra một cách thành công. 

Nhưng cảnh tiếp theo lại khiến Lý Dật tức giận. Con quái vật nhỏ da xanh vừa mới ngã xuống đất. Nó không yếu đuối và khóc lóc như một đứa trẻ con người. Thay vào đó, nó đứng dậy và lập tức nhảy sang một bên, dường như đang lao thẳng vào đầu Lingling. 

Điều kỳ lạ là những con thú nhỏ vừa mới sinh ra đã ở Cảnh giới trong suốt, điều này tương đương với việc xây dựng một nền móng! 

Cái ở đũng quần không quá nhỏ. Nó dựng đứng ngay lập tức và lao về phía Lingling. Nó dài bằng hai ngón tay và rõ ràng là nhằm vào miệng cô! 

Lý Di tức giận và đá nó đi. Dây rốn bị đứt và đập vào bức tường đá. Nó ngã xuống và nôn ra máu. Sau đó anh ta tức giận lao tới và đá nó ra khỏi hang. Sau đó anh ta bước ra ngoài và dẫm lên nó, giận dữ chửi bới. 

"Thú vật nhỏ này, ngươi đang tìm cái chết! Khi mới sinh ra ngươi không phải tìm sữa, nhưng ngươi lại muốn làm như vậy, đã cướp Linh Linh của ta. Ngươi dám! Sao ngươi dám!

Tên khốn nào lại mang thứ này vào và nói với tôi rằng hắn sẽ bị chặt thành từng mảnh!

Chết đi, chết đi, loại dã thú này đáng chết, a a... Nhìn xem, ngươi còn dám tấn công người của ta... Sau này gặp lại bọn chúng, giết sạch từng tên một..."

Một nhóm người đang đợi ở cửa hang để xem nhưng không ai dám ra ngăn cản. Họ nhìn thấy con quái vật da xanh nhỏ bé bị giẫm nát. Lý Dật còn chưa kịp dừng lại, Linh Linh một mình chạy ra, nắm lấy cánh tay hắn, an ủi:

"Anh Dịch, đủ rồi! Em không sao, anh đừng tức giận nữa. Miệng của Tiểu Linh chỉ thuộc về anh thôi. Anh Dịch, lát nữa Tiểu Saoling giúp anh ngậm, được không!"

Linh Linh ôm lấy Lý Dật giữa chừng, thì thầm vào tai hắn những lời đáng xấu hổ đó. Cô biết Lý Dật đã nhìn thân thể trần truồng của người phụ nữ suốt đêm, dục vọng bên trong anh đã sẵn sàng trỗi dậy! 

Sau khi bước đi lần cuối, Lý Dật dừng bước, ôm lấy Linh Linh, dùng giọng điệu có lỗi nói với cô: "Xin lỗi, Linh Linh, là lỗi của anh trai tôi khi hù dọa em, nhưng những thứ này đáng chết, a... Được rồi, tôi không muốn bọn họ, đi vào xem người kia thế nào!"

Nghe Lý Dật lại nhắc đến quái vật da xanh, Linh Linh ôm chặt hắn, hai người ôm hắn ở đó mười hơi thở mới tách ra, nắm tay nhau đi về hang động. 

Khi bước vào, anh thấy một hang động đầy phụ nữ. Không ai trong số họ có thể được gọi là xấu xí. Thấy họ vẫn chọn ra những con có nét thanh tú và mang đi. Nghĩ tới đây, Lý Dật lại tức giận. Anh kéo Linh Linh lại chạy ra ngoài, giẫm mạnh lên đống đồ vật! 

Linh Linh thấy hắn lại lên cao, muốn giúp hắn nhanh chóng chuyển hướng chú ý, kiễng chân lên, ngượng ngùng nói vào tai Lý Dật:

"Được, được! Anh Dịch trong chốc lát sẽ không sợ, tôi nghĩ anh Dịch, anh cũng biết, từ lâu tôi đã có thể đón con nhỏ của anh rồi!"

Điều này nhắc nhở Lý Dịch, hắn tựa hồ cũng không có thông báo cho song sinh chuyện quan trọng như vậy. Anh trịnh trọng nói vào tai Linh Linh:

"Linh Linh quên nói với ngươi, bởi vì thủ đoạn đó, ngươi và tỷ tỷ không thể mất trinh trước tuổi, nếu không ngươi sẽ trở thành gái điếm!"

"Không sao đâu, tôi có thể làm con điếm của anh, Anh Yi, đó là điều mà Saoling bé nhỏ mong muốn!"

Thấy Linh Linh không để tâm chuyện này, Lý Dật dùng giọng nói cứng rắn cảnh cáo cô:

"Linh Linh, nghe này, tôi là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Cô ấy muốn vui vẻ với bất cứ người đàn ông nào cô ấy nhìn thấy. Dù anh ta là kẻ ăn xin, kẻ trộm, con điếm hay con lợn béo hôi hám, cô ấy vẫn không thể thiếu thứ đó mỗi ngày! Em muốn rời xa anh à?"

Sau khi nghe điều này, cô hoàn toàn choáng váng. Cô không ngờ sự việc lại nghiêm trọng đến thế. Cô ôm chặt Lý Dật, vô cùng sợ hãi. 

"Nghe, nghe, nghe! Linh Linh nghe lời ngươi. Cho dù ngươi có đánh chết ta, Tiểu Saoling cũng sẽ không rời bỏ Dịch ca! Ta sẽ nói cho muội muội của ta!"

Linh Linh buông tay ra, quay người chạy trở vào trong hang, kéo em gái sang một bên thì thầm. Vẻ mặt của Qinqin không ngừng thay đổi khi cô nghe. 

Cuối cùng, cô lau nước mắt, lao vào vòng tay Lý Dật. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng co giật, cái đầu nhỏ qua lại, cô lau nước mắt và mũi vào quần áo. Cô ấy không ngừng nói: "Tôi sẽ không, tôi sẽ không. Anh ơi, đừng bỏ rơi Qinqin!"

Thoạt nhìn chính là Lingling đang thêm xúc phạm vào vết thương và khiến em gái cô khóc. Lý Dật xoa xoa cái đầu nhỏ trong lòng, an ủi:

"Sao có thể như vậy được? Không nghiêm trọng đến thế đâu. Đừng nghe chị con nói bậy. Chỉ cần chăm sóc bản thân thật tốt sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu!"

Lan Tân không biết tại sao, liền tới chăm sóc Tần Tần, hỏi Lý Dật có phải anh đang bắt nạt cô không. Lý Dật nhất thời không biết giải thích thế nào, Linh Linh liền đi tới, tùy ý bịa ra cái gì đó. 

"A! Dì Tân, chính con là người đã cảnh cáo tỷ tỷ, bảo nàng đi theo anh Tấn Nghĩa, nếu không có thể bị đám dã thú kia bắt, đồng thời còn liệt kê hậu quả. Không ngờ, tỷ tỷ lại sợ hãi khóc lên!"

"Ồ, vậy thôi! Cậu nên cẩn thận hơn! Và đừng vô cớ hù dọa em gái mình!" Lan Tân nhắc nhở cô rồi bỏ đi.

Lý Dật đưa tay gõ lên trán Linh Linh. Anh ta mở to mắt, chớp chớp mắt nói: "Hãy nhìn những điều tồi tệ mà em đã làm. Qinqin của anh không chỉ sợ đến phát khóc mà còn bị Tân Nương thẩm vấn!" '

Linh Linh lè lưỡi với anh, thầm nghĩ: ["Ai bảo anh nói cho tôi biết bây giờ? Vừa rồi tôi đã tự làm trò hề trước mặt anh!"]

Nghĩ nghĩ, hắn giúp Lý Dật cởi quần và giày dính máu của mình, thay vào bộ sạch sẽ. 

Sau một hồi ồn ào, mọi người vây quanh cô gái tóc vàng, bụng cô co lại rất nhiều, họ lật cô về tư thế quỳ. Sau một hồi cố gắng, cuối cùng họ cũng rút được thanh gỗ lớn ra. 

Sau khi rút que ra, cô ấy thực sự đã đẻ được ba quả trứng! 

Các cô gái giúp cô lau sạch các loại nước trái cây, Lý Dật vứt bỏ ba quả trứng. Cô ấy không hiểu cách đẻ ba quả trứng cùng một lúc. 

Anh ta đá quả trứng ra khỏi lỗ và đập nó vào một cái cây. Khi anh trở lại hố, những người khác đang bận rộn. Lý Dật ngồi xổm ở một bên, nhìn những người phụ nữ bối rối khác. 

Có chút không thực tế khi có thể tìm thấy người có khuôn mặt đẹp nhất ở đây trong hang ổ đó, nhưng đó là sự thật, Lý Dật phải tin điều đó! 

Cô ấy có mái tóc dài màu nhạt buông xuống đất và có thân hình bụ bẫm và hấp dẫn nhất. Chỉ có chỗ cô thường bị đánh là hơi đỏ, toàn thân không có vết sẹo. 

Màu da hồng nhạt, thanh tú và mịn màng khiến người ta chỉ cần nhìn vào là muốn liếm ngay. Tiền đề là người đó không biết làn da xinh đẹp này đã bị quái vật xanh liếm. Anh dùng tay nắm lấy cặp ngực khủng, cảm giác thật tuyệt. Anh ấy chạm vào cặp mông to và cảm giác thật tuyệt! 

Có lẽ người này đã bị bắt lâu nhất, thân thể cũng đã được rèn luyện như vậy từ lâu. 

Nếu có thể sống sót, sau khi cô ra ngoài nhất định sẽ thu hút vô số đàn ông đến chiến đấu vì cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 50: Lăng chia sẻ con thỏ

Lý Dật quay đầu lại, chỉ thấy bọn họ đều đang bận rộn, chỉ có thi thể nữ tử lơ lửng gần cửa động. Anh muốn cảm ơn cô vì đã giúp đỡ cô trong hang ổ, nhưng sau khi đi ngang qua, anh đã kéo cô ra khỏi cửa hang bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó. 

Cô cũng chui vào trong tấm gạc đỏ, ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của xác chết, vô thức dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn của mình, vùi mặt vào ngực cô! 

"Dịch ca, đừng chọc nàng, cùng Linh Linh đi tới, ta giúp ngươi!"

Giọng nói của Linh Linh bỗng nhiên truyền đến bên tai cô, Lý Dật giật mình. Cô cũng đi vào nắm lấy tay Lý Dật, kéo anh ra khỏi bộ quần áo sa màu đỏ rồi đi sang một bên. Cô thấy con thỏ cũng đang ở lối vào của cái hố. 

Linh Linh: "Nguyệt Anh, đi theo ta, ta sẽ sớm cho ngươi thứ tốt!"

Vừa nghe có chuyện hay, Thỏ nhanh chóng đi theo hai người tới chỗ gốc cây lớn. Linh Linh ôm lấy Lý Dật, ép hắn vào cốp xe. Cô quay lại với Rabbit và nói: "Yuying, hãy giúp tôi để mắt đến khu vực này. Nếu có ai đó đến, hãy ngăn anh ta lại."

"Cái gì! Hóa ra là một cuộc hẹn hò, khiến tôi vui vẻ vô ích!"

Thỏ lẩm bẩm, nhưng rồi nghĩ lại, quả thật có điều gì đó hay ho mà cô thích ở màn thử thách giữa hai người nên vui vẻ đồng ý. 

"Được rồi! Để lại cho tôi sau nhé!" Nói xong, con thỏ rời khỏi hai người và bước vào bóng tối. 

Lý Dật dùng hai tay leo lên phía sau cô, ngón tay thọc vào mông cô, nhẹ nhàng trượt vào, nói vào tai Linh Linh:

"Vừa rồi anh thích màn biểu diễn lớn như thế nào? Anh có muốn làm ở đây không? Phải mất thêm mấy năm nữa, ugh... Anh ơi, em cũng chịu không nổi!"

Linh Linh đang bị những ngón tay nhào nặn trên váy. Vừa rồi xem lâu như vậy, cô vẫn còn bị kích thích. Linh Linh chịu không nổi. 

Cô quyết định sau này sẽ tu luyện thật tốt kỹ thuật hồng ngọc, cố gắng để bản thân có thể dung nạp song long ở trạng thái đỉnh cao của Lý Dật, đồng thời giám sát em gái mình làm việc chăm chỉ, để mỗi người trong số họ có một con rồng! 

Nhưng Lingling không biết rằng Shuanglong đã không còn có thể trở lại phong độ đỉnh cao sau khi bị mỹ nhân nước hồng làm tê liệt. Cô luôn cho rằng trạng thái hiện tại của Tống Long dày hai ngón tay dài nửa thước là do Lý Dật đặc biệt khống chế đến kích cỡ có thể ăn được! 

Ánh trăng xuyên qua kẽ lá, hai người hôn nhau dưới gốc cây. 

Ờ-huh! 

"Được rồi, Dịch ca, ngươi không cần kiên nhẫn nữa, Tiêu Sao Linh hiện tại sẽ giúp ngươi!"

Bốn môi tách ra. Linh Linh ngồi xổm xuống, áp đầu vào chỗ phình to trên đùi anh, mút lấy rồi rút ra. Khoảnh khắc cô cởi thắt lưng và cởi quần, hai con rồng sinh đôi lao ra mạnh mẽ và đánh vào mặt cô. 

Nhìn thấy nước chảy ra, cô thè cái lưỡi nhỏ liếm cả hai, duỗi thẳng tay, áp môi vào rễ rồng phía dưới, từ từ đẩy đầu về phía trước. Bộ lông rồng dần dần được môi cô cởi bỏ. Cô buông cổ họng ra và nuốt chửng toàn bộ rễ rồng phía dưới trong một lần! 

"Ồ, Tiểu Linh Nhi còn hiểu ta! Ngươi đúng là tiểu tiên nữ!" Lý Dật dựa vào thân cây nhắm mắt lại, hai tay ôm đầu, cảm giác thoải mái vô cùng. 

Linh Linh chậm rãi nuốt hơn mười lần, nhổ ra rễ rồng phía dưới, dùng môi lau mặt, cởi bỏ rễ rồng phía trên, sau đó cởi áo rồng ra, nhét cả rễ vào lỗ họng mà cô đã sờ được. 

Lý Dật nhắm mắt lại hưởng thụ một hồi. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy cô luân phiên bú hai con cặc, cả khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và hấp dẫn. 

Nghĩ rằng mình không thể chỉ hưởng thụ được nên anh ôm đầu cô và kéo nó ra. Dưới đôi mắt ngấn nước và bối rối của Lingling, anh bế cô lên và lật ngược cô lại. 

Lý Dật cúi môi xuống váy trước mặt, dùng miệng xé quần áo trên háng cô, lộ ra khe hở ẩm ướt, nhớp nháp và thơm tho của cô, há miệng che lại! 

Cơ thể mảnh khảnh của Lingling bị lực hút run lên, hai chân quấn quanh sau đầu anh, cô nuốt chửng chiếc rễ rồng đang ép vào mũi Tiêu Dao, luân phiên lên xuống rồi dần dần tăng tốc! 

Phồng...tíc...hút...

"Ờ ồ... ờ ha... ừ ừ... ờ ồ..."

Cô tạo ra đủ thứ tiếng tục tĩu và thì thầm một lúc, trên hai lỗ mũi nhỏ vẫn còn hai giọt nước trong suốt, rủ xuống dài bằng ngón tay, lắc qua lắc lại không ngừng! 

Sau nửa nén nhang, có lẽ Lý Dật ôm cô chán nên ôm cô nằm xuống tiếp tục mút. 

Một lát sau, song long đánh nhau, Linh Linh biết sắp đến, liền tăng tốc chạy nước rút. Cổ họng cô nóng bừng và tê dại, háng cô cũng đau đến mức cô không thể ngừng nôn mửa. Cô ấy không thể làm điều đó trước tiên. 

Thân thể mảnh dẻ nhanh chóng run lên, toàn bộ nước dịch đều đập vào đầu Lý Dật. Dù vậy, Linh Linh vẫn phải khống chế đầu mình để ngậm miệng lại! 

Sau những nỗ lực của mình, cuối cùng cô cũng cảm nhận được tinh chất nóng hổi đang tràn vào sâu trong cổ họng mình. Cô lập tức nắm lấy chiếc còn lại, nhổ một chiếc vào miệng, đồng thời cầm hai củ rồng đẩy vào lỗ mũi của cả hai Yao. 

Khi từng dòng tinh chất tràn vào, mắt cô trợn lên, cái miệng nhỏ nhắn há ra, cô nhìn thấy chất lỏng màu trắng từ khóe miệng chảy xuống từng đợt, lỗ họng co rút lên xuống, nuốt hết vào một ngụm! 

Con thỏ đang trốn ở xa trợn mắt khi nhìn thấy cô như thế này, thầm tự hỏi mình đang đi theo kẻ lập dị nào, và anh ta không đi theo con đường bình thường! 

Lý Di hài lòng với tia nước và nước, nhưng Ssangyong khi phun nước không bị kích thích thêm nữa nên rốt cuộc anh cảm thấy hơi thiếu sót! 

Mũi Linh Linh sảng khoái, dường như hiểu được suy nghĩ của anh, nuốt trở lại vào miệng, hút lên hút xuống theo nhịp điệu phun ra. 

Con thỏ đã gần xong rồi, nếu không ra sẽ bị Linh Linh ăn thịt. Nó nhảy ra khỏi bãi cỏ và đập vào mắt Lingling. 

Nhìn thấy Yuying cuối cùng cũng đến, Lingling vừa ngước mắt vừa mút rễ rồng phía trên, đồng thời lắc lắc rễ rồng phía dưới mà cô ấy đang nắm chặt trong tay. Con thỏ mở miệng và ngậm nó vào miệng. Linh Linh buông ra, chuyên tâm gắp thức ăn vào miệng.

Gulu gulu!

Bây giờ con thỏ đã hài lòng với đồ uống. Anh ta đang cầm nó bằng một đôi tay ngắn và nhảy lên một cách hào hứng bằng hai chân sau!

Một lúc sau, Lý Dật uống hết rượu, con thỏ ôm bụng chạy đi. Linh Linh xoay người nằm lên trên đó.

Lý Dật ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng, nhưng lại bị né tránh. Anh ấy tiếp tục di chuyển và có chút thất vọng vì mình thực sự đã bị từ chối! 

Lúc này, Linh Linh nhấc người lên, cởi cổ áo, nắm lấy ngực kéo ra. Cô cúi đầu mút vú vào. Cô nhấp một ngụm, sữa dâng lên trái phải trong miệng vài lần trước khi nuốt. 

Sau đó hắn dùng tay lau sạch nước dịch màu trắng trong miệng, sau đó nghiêng người hôn, chiếc lưỡi thơm tho lướt qua, trêu chọc Lý Dật đang choáng váng mấy cái, sau đó lại hé miệng xin lỗi:

"Xin lỗi, vừa rồi miệng Linh Linh hôi quá, tôi sợ cậu không thích, cho nên..."

Rốt cuộc, Lý Dật sao có thể không hiểu, Linh Linh không muốn hắn ăn tinh hoa của chính mình cảm thấy khó chịu, cho nên nàng chỉ dùng sữa thơm của chính mình súc miệng mà thôi! 

"Saoling bé nhỏ của tôi, anh trai tôi rất yêu em!"

"Hừm, Sauling bé nhỏ của ngươi cũng nghĩ như vậy!" Sau cơn đau nơi cổ họng vừa rồi, giọng nói của cô ấy trở nên mềm mại và quyến rũ hơn khi nói! 

"Này, ta vừa mới ăn nhiều như vậy đồ ăn của ngươi, bây giờ là lúc Dịch ca uống!"

Linh Linh mở cổ áo ướt của mình ra, lấy ra hai miếng sữa thơm đưa lên môi anh. Lý Dật do dự một chút, mới mở miệng mút vào. Vừa rồi anh ấy đã uống quá nhiều nước ép có mùi hoa huệ nên không thể ăn được. 

Linh Linh không biết vừa rồi từ thân dưới của mình phun ra bao nhiêu nước, nhưng xét hành động chậm rãi mút của Lý Dật, cô cũng phát hiện ra phần thân dưới của mình đã chứa quá nhiều nước! 

Tôi không ép nó uống rượu nên đành phải dắt hai con thỏ về. Âu yếm nhau một lúc, họ ra suối tắm rửa, thay quần áo sạch sẽ rồi quay trở lại hố. Họ thấy lũ thỏ đã quay lại và đang ngủ say. 

Lúc đó đã là canh thứ tư, sau canh một trời sẽ rạng sáng. Chỉ có Lam Tâm và Tần Cầm là chưa ngủ, những người khác đều đang ngủ với các loại áo dài che kín người. Tất nhiên, xác chết của phụ nữ không được đưa vào đây. 

Họ ngồi tựa vào bức tường đá và nói với Tân Nương rằng họ đã ra ngoài tắm. Qinqin không tin và kéo em gái mình ra ngoài cửa hang. Xiaoyao liên tục ngửi cô. 

Mặc dù Linh Linh đã được tắm rửa sạch sẽ, không ai có thể ngửi được, nhưng Tần Tần là ai? Cô sinh ra cùng trường và lớn lên cùng trường nên cô ngay lập tức nhận ra sự khác biệt. 

Tần Cầm Dao hít hít ngửi ngửi, cuối cùng hôn lên miệng tỷ tỷ, hít lấy hương thơm trong miệng nàng, nếm thử rồi nuốt xuống, hai mắt mở to. 

Cô nếm thử một chút Lý Dật, lập tức hiểu được chị mình đang định trộm thứ gì đó. Cách đây không lâu, cô đã phải khóc. Chỉ trong chớp mắt, em gái cô đã tự mình gánh chịu. Nghĩ đến đây, nước mắt cô lại trào ra. 

Linh Linh nhìn thấy tỷ tỷ lại sắp khóc, sợ nàng cho rằng trước đó nói với nàng là nói dối, sau này có thể khiến nàng mắc sai lầm, sẽ phiền toái lớn. 

Linh Linh vội vàng túm lấy tỷ tỷ nói cho nàng vừa rồi dùng miệng, hiện tại chỉ có miệng mới có thể làm được. Cô ấy nghe vậy có vẻ vui mừng, hất tay em gái ra rồi quay người đi vào trong hố. 

Lúc này Linh Linh lại hiểu ra, tiến lên một bước kéo nàng vào trong nói: "Chị, em... em đã uống hết rồi, phải đợi đến tối mai Dịch anh uống mới được!"

"A! Ờ...! Chị đang nói cái gì vậy? Em đi ngủ tiếp đây!" Sắc mặt Qinqin đỏ bừng khi cô bác bỏ suy nghĩ của mình khi bị lộ suy nghĩ. 

"Được rồi, tôi nghĩ quá rồi, chúng ta vào thôi!" Linh Linh ân cần nghe theo lời chị, tìm được một bước cho chị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 51: Thú Mẹ

Lý Dật ngồi tựa lưng vào bức tường đá ở cửa động. Em gái anh dựa vào cạnh anh và ngủ thiếp đi sau một lúc. 

Linh Linh ban đầu không buồn ngủ, nhưng dựa vào người mình yêu lại khiến cô cảm thấy thoải mái nên mới thả lỏng và ngủ thiếp đi. 

Quay đầu nhìn Tân Nương, nàng thấy nàng đang ngủ trưa, nhất định là mệt mỏi! 

Lý Dật nhìn đám nữ nhân này, trong đầu không ngừng suy nghĩ biện pháp. Tất cả bọn họ đều có những con quái vật nhỏ màu xanh lá cây và trứng của chúng trong bụng. Anh không thể đập bụng để ép chúng ra ngoài, vì điều đó sẽ khiến chúng bị tổn thương nhiều hơn nên anh phải để chúng thải ra ngoài một cách tự nhiên. 

Vô tình, ánh sáng phát ra từ cửa hang đã làm lu mờ ánh sáng trắng phát ra từ viên ngọc đêm. 

"Ừ! Ahhh..."

Đột nhiên tiếng hét của một người phụ nữ vang lên, kéo Lý Dật thoát khỏi dòng suy nghĩ, những người phụ nữ khác cũng bị âm thanh đó đánh thức. 

Nhìn thấy cô gái buộc tóc đuôi ngựa nằm nghiêng, lấy tay che bụng và mông, run lên vì đau, Lý Dật nghĩ tới điều gì đó, lập tức đứng dậy đến bên cạnh cô, ngồi xổm xuống cởi quần cô ra, quả nhiên, anh nhìn thấy một quả trứng màu xanh đẩy cửa hang ra! 

Quay lại nhìn ba người đang đi cùng cô, chắc họ cũng sắp đến nơi rồi! 

Ba cô gái Lingling đã đến để an ủi cô và xoa dịu nỗi đau của cô. 

Sau một thời gian, một quả trứng to bằng bàn tay đã được đẻ ra. Lý Dật đá quả trứng vào tảng đá nhô ra ngoài cửa hang, quả trứng vỡ tan. 

Ba cô gái Qinqin đang được cô gái buộc tóc đuôi ngựa tắm rửa sạch sẽ, Lý Dật lại nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khác của một người phụ nữ, sau đó là âm thanh của thứ gì đó rơi xuống đất. 

Quay người lại thì thấy thi thể của cô gái tóc trắng xinh đẹp nhất đang nằm nghiêng, phía sau mông có một vết phồng to ở váy. Khi nhấc nó lên, cô thấy những quả bóng này to hơn nhiều so với những quả bóng của những cô gái buộc tóc đuôi ngựa. Cái trước to như lòng bàn tay, cái sau to bằng cái bát ăn! 

Cô gái buộc tóc đuôi ngựa lưng còn chưa hoàn toàn cứng lại, còn có chút máu chảy ra, thỉnh thoảng vẫn còn rên rỉ. 

Mặt khác, cô gái tóc trắng dường như không có chuyện gì xảy ra, có lẽ là do cơ thể cô đã hoàn toàn thích ứng! 

Một giờ trôi qua, đúng như Lý Dật dự liệu, ba nữ nhân còn lại lần lượt đẻ trứng! 

Sau khi vứt trứng, Lý Dật một mình đi săn, một giờ sau quay lại với mười con cá và một con lợn rừng. 

Cặp song sinh giúp Lan Tân và chẳng mấy chốc một nồi súp cá tươi đã sẵn sàng. Mỗi người phụ nữ được cho ăn một bát canh cá và lợn rừng được quay nguyên con. 

Ăn xong, Lý Dật một mình tựa người ở ngoài cửa hang, dùng chân phải đá một hòn đá nhỏ vào tảng đá lớn đối diện rồi lại bật trở lại. Nhiều lần, anh nhìn xuống và đóng nó lại. Đột nhiên, trong lòng hắn lóe lên một tia cảm hứng, nghĩ: ["Không cần dùng tay, cảm giác thật tốt!"]

Nghĩ tới đây, hắn lập tức mở mắt. Dường như có một ý tưởng có thể giải quyết những rắc rối hiện tại của anh. Khi nghĩ đến việc đối phó với những con thú này, anh ấy đã sử dụng đôi chân của mình nhiều hơn. 

Theo dòng suy nghĩ này, tôi dường như đã nhìn thấy một phương pháp có thể xóa bỏ ký ức của con người, nhưng tôi không thể nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu! 

………

"Ồ! Tôi nhớ ra rồi!"

Anh chợt nhận ra rằng đó là trong một giấc mơ, giấc mơ mà anh mơ thấy sau khi bị cô nàng nước ép hồng nhỏ bé trong vườn cây ăn trái của mình làm bị thương. 

Người phụ nữ không nói nên lời trong giấc mơ đã dạy anh một bộ kỹ thuật đá và dùng ngón tay. Trong số các kỹ thuật đá, có một kỹ thuật đá có thể khiến ai đó bất tỉnh. Hắn sẽ có một ít ý thức đi theo năng lượng, trực tiếp đá vào đối phương thần hải. 

Sau khi tiến vào, một lượng nhỏ ý thức có thể chuyển hóa thành chính Lý Dật, hắn có thể dùng kỹ năng đá vào bên trong để đá bay tất cả ký ức! 

Nếu bạn luyện tập đến mức cực độ, bạn thậm chí có thể nhắm mục tiêu chính xác vào một bộ nhớ nhất định! 

Nó hoàn toàn phù hợp với hiệu quả mà anh mong muốn, nhưng khi nghĩ về nó, anh lại cảm thấy nó không đáng tin cậy. Đó chỉ là một giấc mơ. Nếu những kỹ năng trong giấc mơ có thể được rèn luyện thì có bao nhiêu người mơ ước thống trị thế giới có thể bay lên trời với những kỹ năng trong giấc mơ! 

Lý Di nhớ lại kỹ thuật này và phát hiện rằng anh ấy thực sự nhớ nó từ đầu đến cuối, không thiếu một đoạn nào. Anh ấy đã cố gắng luyện tập động tác đơn giản nhất "Sức mạnh của chân"! 

Con thỏ trên cây lúc này nhìn thấy Lý Dật đột nhiên vung một chân, không biết hắn đang làm gì! 

Sau một nén nhang, Linh Linh thò đầu ra khỏi hố. Cô muốn trò chuyện với anh trai Yi một lúc, nhưng khi cô thấy anh ấy luân phiên làm động tác bằng chân, trông như đang luyện võ nên cũng không làm phiền. 

Phải mất nửa ngày để luyện tập! 

"Haha, nó hoạt động! Nó thực sự hoạt động!" Lý Dật hưng phấn hét lên, giọng nói của hắn hấp dẫn mấy cô gái trong hang. 

Hóa ra đó là một hòn đá cách anh ta mười feet. Đột nhiên nó bay đi nửa thước rồi rơi xuống đất kêu cạch cạch. 

Khi Lý Dật nói cho bọn họ biết chuyện này, các cô gái cũng cười rạng rỡ, dặn dò bọn họ để mắt tới những cô gái khác. Lý Dật lần đầu tiên luyện tập "Thập cú đá từ biển thần" đến cú đá thứ hai, anh có thể đá bay ký ức của những người có trình độ tu luyện thấp hơn. 

Nhưng trước khi luyện tập xong mười cú đá, bạn chỉ có thể sử dụng nó một lần trên một người. Nếu đá lần thứ hai, bạn sẽ phải hứng chịu phản ứng dữ dội! 

Bởi vì thôn bên cạnh còn cách bốn trăm dặm, xe ngựa không thể chứa nhiều người như vậy, trạng thái hiện tại cũng không thích hợp để quá nhiều người biết. 

Vì thế Lý Dật và những người khác định cư trong hang động. Mười ngày tiếp theo, Lý Dật không ngừng luyện tập chân ở ngoài cửa hang, mỗi ngày đều mang về một ít trò chơi. 

Trong vòng mười ngày, ba người phụ nữ đã trục xuất trứng và động vật nhỏ ra khỏi cơ thể và dạ dày của họ trở lại bình thường. 

Nhưng họ suốt ngày bối rối, bỏ bữa và thường xuyên muốn tự tử. May mắn thay, Lingling và những người khác đã phát hiện và ngăn chặn kịp thời! 

Không, Lý Dật vừa chơi game trở lại, liền nhìn thấy mấy người phụ nữ vây quanh một người trong số họ. Sau khi bận rộn, khóe miệng cô chảy ra máu. Hỏi tới, anh mới biết cô chỉ muốn cắn lưỡi tự tử! 

Lý Dật đặt đồ đạc xuống, sử dụng cú đá đầu tiên đã luyện tập, đánh vào đầu cô khiến cô bất tỉnh. Anh nghĩ cô có thể bình tĩnh lại một lúc. 

Cách đây vài ngày, họ ra ngoài tìm một cái hang nhỏ để xác phụ nữ và cho cô tắm để làm mềm cơ thể. Cách đây không lâu, Lý Di và những người khác đã đưa ra kết luận rằng thi thể nữ nên được tắm rửa vài ngày một lần! 

Trong chớp mắt, lại mười ngày nữa trôi qua. Sau khi hai người phụ nữ cuối cùng bị bắt cũng trục xuất toàn bộ thông tin về quái vật da xanh ra khỏi cơ thể họ, dạ dày của cả mười lăm phụ nữ đã trở lại bình thường. Cổ họng của họ đã hồi phục được mười ngày và họ đã có thể nói chuyện bình thường. 

Trong số đó, cô gái tóc trắng và cô gái tóc vàng đều có tinh thần tốt và không đi đến cực đoan. Mười ba người còn lại ít nhiều đều điên loạn, trong đó có bốn người đầu tiên tỉnh dậy giúp đỡ, nhưng họ vẫn không thể chấp nhận việc cơ thể mình đang bị một nhóm quái vật da xanh phá hủy! 

Người phụ nữ tóc trắng đã làm rỗng dạ dày của mình năm ngày trước và tỉnh lại một chút vào ba ngày trước. Cô hỏi Lý Di và những người khác hôm nay là ngày bao nhiêu. Khi biết năm, cô tỏ ra nhẹ nhõm. 

Lý Di chỉ phát hiện ra khi cô hỏi, và câu trả lời của cô khiến mọi người ngạc nhiên! 

Cô tìm lại chuyện cuối cùng xảy ra trong trí nhớ của mình, mím môi, hồi lâu không nói. May mắn thay, cô vẫn còn có thể sử dụng được, nói với giọng điệu rất nhẹ nhàng và chậm rãi:

"Lúc đó tôi mới hai mươi tuổi, nghe nói Ngạo Kiếm Phong đang tổ chức một đại hội chiêu mộ đệ tử tên là "Kiếm Hành Vạn Dặm", gia tộc ra lệnh cho tôi dẫn theo em gái tôi cùng mười người, cùng nhau lên đường đến thành phố Kiếm Phong, nơi tọa lạc của Đỉnh Aojian.

Trên đường đi chúng tôi đã bị những người đó tấn công. Mười đệ tử nội môn đến từ Kim Đan Cảnh của đỉnh Ngạo Kiếm đều bị giết trong trận chiến. Em gái tôi và tôi cũng bị bắt cóc!

Từ đó, bạn cũng phải biết chuyện gì đã xảy ra những ngày tiếp theo. Không biết em gái tôi đã bị các bộ tộc khác bắt đi từ khi nào! "

Người phụ nữ tóc vàng nghe thấy lời này không thể tin được, kêu lên: "A! Đại hội chiêu mộ vạn dặm kiếm du! Đã tổ chức tám mươi năm trước! Anh..."

Tất cả mọi người đều chấn động, đó thực ra đã là tám mươi năm trước! 

Ý tứ là cô gái tóc trắng bị quái vật da xanh bắt cóc suốt tám mươi năm, từ tỉnh Tây Thụ cách xa trăm ngàn dặm mang về đây, ngày đêm sinh ra vô số quái vật da xanh! 

Kỷ lục dài nhất ở Bạch Tiểu Thư chỉ là mười năm, nhưng cô ấy đã sống đủ tám mươi năm. Những gì cô trải qua đã vượt xa những gì người bình thường có thể chịu đựng được. Cô ấy không chỉ sống sót mà tinh thần của cô ấy dường như vẫn ổn. Điều này chỉ đơn giản là tuyệt vời!

Việc làm như vậy khiến Lý Dật cảnh giác với cô, nửa tin nửa ngờ vào lời cô nói! 

Đêm đó, khi mọi người đã ngủ say, người phụ nữ tóc trắng đứng dậy, ngồi một mình ở cửa động, ngước nhìn vầng trăng. 

Lý Dật mở một mắt, nhìn một chút rồi lại nhắm lại. Anh thấy miệng cô phẳng lì và mũi cô co giật. Cô không phát ra âm thanh nào khác, nhưng tay cô đang ướt đẫm nước mắt. 

Làm sao ai có thể sống sót sau thảm họa như vậy? Sự bình tĩnh ban ngày của anh ấy chỉ là một hành động!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 52: Tim Khí Dừng Lại

Lại qua năm ngày, Lý Dật rốt cuộc luyện thành công cú đá thứ ba, lập tức tiến vào trong hố. 

Phải mất nửa ngày, bất kể ai muốn hay không muốn, mới đánh họ bất tỉnh và đi vào tâm trí họ, lôi ký ức đó ra và loại bỏ. 

Lần này hắn vội vàng bất cẩn! 

Khi Lý Dật làm xong việc này thì trời đã tối, bốn người cuối cùng cũng sạch sẽ. Hai mươi lăm ngày chăm sóc mười lăm cô gái bị rối loạn tinh thần vừa qua đã khiến họ suy sụp! 

Qinqin cuối cùng đã làm được điều mà cô ấy đã suy nghĩ trong hai mươi lăm ngày, đó là ngẫu nhiên tạo ra một lý do ngẫu nhiên để kéo Lý Di ra ngoài thử sức! 

Dưới tảng đá lớn, Tần Cầm ôm chặt Lý Dật, dùng giọng điệu cực kỳ quyến rũ nói vào tai hắn: "Được, ca ca, dạy Tiểu Tần Cầm cách ăn thịt ngươi đi, ta còn chưa biết ăn thịt ngươi!"

Lý Dật nghe vậy, cho rằng không sao, háng cô lập tức đáp lại, hướng dẫn cô từng bước hành động. 

Đầu tiên Tần Cầm quỳ xuống, vùi đầu vào háng anh trai. Yaobi hít vào mùi hương, kích thích cơ thể mỏng manh của cô, sau đó thè lưỡi liếm chỗ phình to. 

Sau khi một vùng rộng lớn trên quần bị ướt, anh cởi cúc quần rồi từ từ kéo xuống! 

"À há!"

Mặt cô ấy hơi gần, hai con rồng thoát ra đã ném nước trái cây vào nhau và đập vào mặt cô ấy. Cảnh này có tác động thị giác rất tốt. 

Bởi vì song long long y có chút dài, sẽ không tự nhiên rơi xuống hết. Một nửa đầu rồng vẫn còn quấn. Qinqin hôn đầu rồng, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào trong quần áo rồng và xoay tròn hàng chục vòng quanh đầu rồng. 

Sau đó miệng cô từ từ bị ấn xuống, chiếc vòi lớn màu hồng sáng bóng dần dần bị hút vào trong cái miệng nóng hổi và nhớp nháp, khiến má cô phồng lên, longyi bị môi cô đẩy dần dần hạ xuống, khiến Lý Dật ngân nga thoải mái đến mức ngon lành! 

Nó không sâu lắm trước khi anh nhổ nó ra. Anh mím môi và cởi chiếc longyi ra. Anh thử cái còn lại lần nữa trước khi từ từ nuốt nó ngày càng sâu hơn. Bởi vì là Tần Tần lần đầu tiên, Lý Nhất Thường căng thẳng đến mức chỉ ăn được một nửa. 

Lúc này, khuôn mặt bên cạnh của cô lộ ra một bên cái miệng nhỏ nhắn, bên kia môi vẫn dính vào vòi, đột nhiên nói: “Chị, cô ăn xong được chưa?”

"Ừ... Ờ!" Lý Dịch cảm thấy vui mừng. Anh không ngờ cô lại hỏi một câu như vậy, nên anh thản nhiên trả lời và chỉ nói một chữ thì dừng lại ngay lập tức. 

Anh cúi đầu, thấy Tần Tần không có tức giận, liền yên tâm, sờ sờ đầu cô nói: "Ừm... Tần Tần, loại chuyện này không cần dựa vào người khác, chỉ cần ngươi thoải mái, đừng ép buộc... Ừm... đừng ép buộc!"

"Nếu chị tôi làm được thì tôi cũng có thể làm được, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!!" 

"Ồ... Ta cắn ngươi... Tần Cầm, ngươi đừng xúc động... a... từ từ... ôi! Chuyện này đi đâu rồi!" Lý Dật hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của mình, hét lớn! 

Mặc dù đã ăn qua, nhưng Lý Dật lại phát hiện cảm giác này hoàn toàn khác với Linh Linh. Hình như cô đã đi nhầm đường thở, đi vào đường thở phía trước nên anh nhanh chóng ngăn cô lại! 

"Thật...chặt quá! Cái này...cái này không có ở đây...ah ồ!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Qinqin không nghe lời khuyên, cố chịu đựng sự khó chịu và kiên quyết di chuyển. Chẳng phải điều này thực sự khiến cô ấy giật mình sao! 

Sau khi co giật hơn mười lần, cô rút nó ra và ho một lúc. Lý Dật đau lòng vuốt ve mặt nàng nói:

"Không phải vậy đâu. Cậu phải từ từ... Này! Hãy nghe tôi nói! Ồ! Sai rồi... Vẫn là chỗ cũ!"

Thấy cô lại sắp ăn, Lý Dật dùng một tay ôm đầu cô không cho tiếp tục, nhưng đầu cô lại nghiêng sang một bên, phịch một tiếng, cô lại chọc vào điểm đường thở, trán nhăn lại ngay lập tức, cô chật vật chinh phục con rồng bằng điểm đường thở! 

Đây là lần đầu tiên Lý Dịch thấy cô bướng bỉnh như vậy. Hãy để cô ấy đi! Nếu ngăn cản nữa, cô sợ sẽ tổn hại đến lòng tự trọng của mình, nhưng điều đó sẽ chỉ làm tổn thương các điểm đường hô hấp bị tổn thương của Tống Long và Qinqin. 

Các điểm đường thở cứng và các vòng tròn hơi căng, tôi vẫn cảm thấy khó chịu! 

Khó khăn uống một chén trà, Lý Dật cảm thấy mình thoải mái hơn rất nhiều. Khi Qinqin rút Qinqin ra để thông gió, anh ấy không còn ho nữa!

Đây có phải là một sự thích nghi? 

Sau khi cẩn thận cảm nhận, đường thở thực sự trở nên mềm mại hơn. Lý Di tự hỏi: ["Có phải vì võ thuật không? Nó trở nên tục tĩu."]

Một lúc sau, Tần Cầm càng ngày càng thoải mái ăn uống, cũng không còn cảm thấy khó chịu nữa nên cứ ăn tiếp...

Lý Dật một lúc sau cảm thấy muốn xuất tinh vì sự tiếp xúc kỳ lạ này.

Qinqin dùng một tay vuốt ve củ rồng phía trên và dùng cái miệng nhỏ nuốt chửng củ rồng phía dưới. Cô ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn anh trai mình đang nghiêng đầu lên xuống thoải mái, miệng cao gần như chạm tới trời.

Cô chuyển động tác quỳ sang ngồi xổm, động tác đầu rộng hơn và nhanh hơn. Trên thực tế, bản thân cô cũng không thể chịu nổi cảm giác kỳ lạ này, ba huyệt đạo không ngừng nhỏ giọt!

Lý Dật: "Ồ... hắn tới rồi!"

"Ư-huh... khụ khụ khụ...ahhh... khụ khụ khụ!!" Tinh hoa tràn vào đường hô hấp của cô mạnh đến nỗi dù lúc này cô có tục tĩu cũng không chịu nổi nên lập tức ho ra rễ Hạ Long và tinh chất đổ ra!

Ho khan vài tiếng, cô không tin, lại đẩy toàn bộ sự việc vào trong. Cô vẫn không chịu nổi, nhưng lần này cô không phun ra! 

Cô phát hiện những tia dung nham nóng hổi phun vào trái tim mình như làm cô tan chảy!

Tôi cũng cảm thấy như có thứ gì đó đang rơi xuống bên dưới mình! 

"Ừm-huh..."

Cô dùng hai tay thả ra rễ rồng phía trên, trực tiếp ôm chặt mông Lý Dật, buộc mình không được tách ra. Cô nuốt hết phần rễ rồng phía dưới lộ ra bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Phần mặt và mũi bên trái của cô bị ép vào rễ rồng phía trên. Nước nóng và đặc từ que bên trong đổ vào, nước bên ngoài phun lên trên rồi đổ xuống lưng, tóc trên đỉnh đầu, trán và mặt.

Lúc này Tần Tần cảm thấy mình không còn là chính mình nữa. Cảm giác đó lập tức dâng trào trong cô, ba huyệt đạo trên háng cô trào ra dữ dội. Cặp mông ngồi xổm của cô đang run lên một cách vui vẻ, sự kích thích thậm chí còn khiến hai con thỏ ngọc phun sữa ra!

Lúc này Lý Dật đang vui mừng mới nhớ ra mình đã đổ nhầm chỗ. Anh ta dùng hai tay ôm cái đầu trắng dính của Qinqin và cố gắng đẩy nó ra. Qinqin có thể đã yếu ớt vì bị lấp đầy, nhưng anh ta đã bị đẩy ra ngay lập tức.

Nước ép màu trắng tinh chất được phun lên mặt cô và cô tỉnh lại. Cô ấy lại xuất tinh ngay lập tức. Cánh tay ôm mông Lý Dật đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, cô lại dùng sức nuốt xuống! 

Hiện tại Lý Dật lại tìm được một loại cảm giác khác, có chút giống Linh Linh cảm giác. Anh biết lần này mình đã vào đúng điểm, điểm thực quản phía sau đường thở. 

Lần này thành công tiến vào đúng chỗ, thân thể mảnh dẻ của Qinqin đã hoàn toàn được thỏa mãn hơn bao giờ hết. Nó đang bước vào trạng thái xuất tinh. Tất cả các huyệt đạo và đường dẫn âm đạo trên toàn cơ thể đều run lên vì xuất tinh, thắt chặt và thư giãn đều đặn!

Qinqin đan xen bàn tay và ngón tay của cô, cảm giác thủy triều sâu trong cơ thể khiến cô không chịu buông ra. Hai người cứ thế di chuyển một lúc.

"Ồ... Tần Cầm... Được rồi... Không được nữa! Ngươi có thể buông ra! Hả?... Tần Cầm?!" Lý Dật tỉnh táo lại sau khi phun thuốc, nhắc nhở cô rằng họ có thể tách ra, nhưng lại thấy Tần Cầm vẫn bất động.

Anh nhanh chóng đẩy Tần Tần ra rồi bế cậu lên nhìn kỹ hơn. Anh ta sợ hãi đến mức Lý Di gần như bật khóc. Qinqin thậm chí còn không thở hoặc không có nhịp tim!

Nó giống như một tia sét từ trời xanh nổ tung trong tâm trí Lý Dịch. Đôi mắt anh lập tức trở nên trống rỗng, và tất cả những gì anh biết trong tiềm thức là ôm cô thật chặt! 

"Khụ khụ... ừm khụ khụ... ugh khụ khụ!" Một tiếng ho gọi hồn Lý Di quay trở lại, anh nhanh chóng đặt cô xuống đất, ấn vào ngực cô để phun ra tinh hoa đã đổ nhầm chỗ. 

Tần Tần mở to đôi mắt bối rối. Vừa rồi cô còn tưởng mình bị anh trai làm tan chảy, toàn thân mất kiểm soát! 

Cô chỉ phun ra hai ngụm Qinqin rồi ngậm miệng lại. Ngay khi tinh chất được ép ra khỏi đường thở, cô ấy đã nuốt nó ngay lập tức. 

"Nhổ nó ra! Nhổ nó ra nhanh!" Nhìn thấy cô còn đang nuốt lại, Lý Dật vừa ấn vừa nói. 

"Ừm... ừm!" Qinqin phồng má và lắc đầu. Cô phát hiện tinh hoa của anh trai mình ngon hơn bất cứ thứ gì cô từng ăn, cô không đành lòng nhổ ra! 

Nhìn thấy Tần Tần đã bình phục, Lý Dật mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nhẹ nhàng ấn cô thêm vài lần nữa, bế cô lên và ôm cô thật chặt. Anh lo lắng nói: “Tôi không thể ngu xuẩn như trước nữa, làm anh tôi sợ chết khiếp!”

"Vâng!" Tần Tần gật đầu. 

Thấy cô có vẻ không hiểu, anh thả lỏng cơ thể, bình yên ôm cô vào lòng! 

Tần Cầm lầm tưởng, lần sau Lý Dật có ý nhổ ra, không nuốt nữa! 

…

Nhưng hắn không ngờ chỉ mấy ngày sau, Tần Tần lại làm như vậy, khiến Lý Dật sợ đến gần như héo mòn! 

…

Lý Dật ôm cô vào lòng, không nói một lời, dùng máy hút giúp cô hút nước trên đầu. Một lúc sau, anh mới nhận ra Qinqin cứ gật đầu kiểu "Ừ ừ... ừ ừ", thỉnh thoảng nuốt nước miếng, không hề nói một lời!

"Tần Cầm, ngươi không nói được? Xem ra ngươi sẽ ho ra hết!" 

Qinqin lúc đầu gật đầu, sau đó lắc đầu khi nghe thấy tiếng ho phát ra. Qua cử chỉ và ánh mắt của cô, Lý Dật hiểu ý cô là đừng lo lắng, một thời gian nữa sẽ ổn thôi.

Vừa rồi nàng mở miệng cho Lý Dật nhìn xem. Cổ họng cô vẫn còn đầy chất lỏng màu trắng, đó là tinh chất thỉnh thoảng dâng lên trong đường thở của cô! 

Gulu gulu! 

Nhìn Tần Cầm vẻ mặt thích thú nuốt nước bọt, hắn cũng không nói thêm gì nữa, bế cô đi về phía bờ suối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 53: Không thể xin nước trái cây

Sau khi hai người tắm rửa xong trở về động, Tần Cầm cũng không lên tiếng. Bất cứ ai nói về cô ấy đều gật đầu! 

Đầu Linh Linh tựa vào vai chị gái. Bất cứ khi nào nhắc đến chị gái cô, cô đều ngẩng đầu lên đối mặt với chị. Khi cô ấy đáp lại một tiếng “ừm”, Linh Linh lập tức đưa mũi lại gần mũi hít một hơi, lặng lẽ hút đi một nửa mùi hương tục tĩu của em gái mình! 

Nửa giờ sau, Lý Dật nhìn thấy Tần Cầm gật đầu hoặc nói đồng ý. Anh không muốn làm cô xấu hổ nên đề nghị đã đến lúc đi ngủ và để Thỏ trông coi tối nay. 

Nửa đêm, Lý Dật cảm thấy háng có chút khó chịu. Khi mở mắt ra, anh thấy Yuying Rabbit đang ngồi dưới chân mình, nhìn thẳng vào háng anh. 

Khi cúi đầu xuống, tôi mới nhận ra một bàn tay ngọc nhỏ đã thò vào, nghịch nghịch và rỉ ra một ít nước trái cây còn sót lại! 

Lý Dật nhìn về phía tay mình phương hướng, liền nhìn ra đó là Sao Linh Linh! 

Ngay lúc anh muốn lắc vai, anh lại nhắc nhở cô rằng nếu nhìn kỹ thì cô chỉ đang mơ mà thôi! 

Lúc này, cô rút tay lại, đưa lên trước miệng, liếm lấy nước trong lòng bàn tay. Cô ấy cũng giơ tay còn lại lên trước miệng, thực hiện động tác nắm bằng cả hai tay cùng lúc, sau đó vung chúng sang trái và phải. 

Lý Dịch xấu hổ! 

Có lẽ không nhiều người biết đây là hành động gì, nhưng Lý Dật vừa nhìn liền hiểu được. Đó là giấc mơ của Lingling, mỗi tay cầm một chiếc, lắc từ bên này sang bên kia và đánh vào đôi má nhỏ hồng hào đầy thịt của cô ấy ở hai bên! 

Anh đưa tay ôm Linh Linh vào lòng, đá con thỏ bên cạnh rồi nhanh chóng đi xem cái hố. Lý Dật ôm tiểu cô nương tiếp tục ngủ. 

...Bỗng nhiên bầu trời trắng sáng ló dạng! 

Mười lăm cô gái lần lượt tỉnh dậy, Lý Dật phát hiện cách bọn họ nhìn mình có gì đó không ổn. Mãi cho đến khi cô gái tóc trắng cũng tỉnh dậy, cô mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

Bởi vì việc đầu tiên cô gái tóc trắng làm khi tỉnh lại chính là ôm Lý Dật vào lòng. Bộ ngực căng phồng khiến anh choáng váng. 

Tôi thấy trong mắt mẹ tràn ngập tình yêu thương trực tiếp, mãnh liệt nhất ngoại trừ mẹ tôi! 

Cô ấy thậm chí còn nhẹ nhàng nói: "Tôi đã làm việc này được tám mươi năm!"

Điều này khiến não của Lý Di ngừng hoạt động trong thời gian ngắn. Sau vài hơi thở, hắn cho rằng kỹ thuật của mình có thể có vấn đề, vội vàng kiểm tra 'Thần Hải Thập Cú' trong biển ý thức. 

Quả nhiên, vấn đề đã được phát hiện. Anh ấy đã bất cẩn và quá lo lắng! 

Tôi đã bỏ qua rằng kỹ thuật này phải được thực hành đến mức cực độ. Nếu không luyện tập đến cực điểm, bạn sẽ không thể đạt được hiệu quả mà cực hạn đưa ra! ! 

"Ugh...bạn đã nhìn thấy gì? Tại sao bạn lại làm điều này với tôi!" Lý Dật thò đầu ra khỏi hai bên ngực, quay đầu hỏi. 

Cô gái tóc vàng có chút ngượng ngùng nói: “Anh còn hỏi, là con anh, suốt ngày có vô số phân thân trêu chọc người ta!”

Khi ba cô gái ở Lingling nghe thấy điều này, hàm của họ gần như rơi xuống đất! 

Suy nghĩ một hồi, Lý Dật đại khái hiểu được, sau khi ý thức của hắn đi vào trong đầu bọn họ, hắn chỉ đá bay đi hết thảy quái vật màu xanh trong ký ức, chứ không có loại bỏ chuyện đã xảy ra! 

Con quái vật da xanh biến mất và biến thành một thân hình trống rỗng. Lý Dật đã hóa thành ý thức, thay thế tất cả những hình bóng trống rỗng. 

Cho nên bọn hắn lúc này ký ức chính là bị một đám tiểu Lý Dật làm ngày đêm hành hạ, sinh ra vô số tiểu Lý Dật! 

Nghĩ đến đây, Lý Dật rất khó hiểu hỏi: "Chẳng lẽ là ta, ngươi sẽ không phản kháng sao?!"

"Toàn thân ngươi tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ, giống như một nàng tiên, liên tục cho chúng ta sương tiên và mật hoa thơm ngon, ừm... ừm!"

Cô gái tóc trắng càng nói càng hưng phấn. Cô thậm chí còn không chút do dự bế Lý Dật ở nơi công cộng, vùi đầu vào háng anh, hít hà mùi nước trái cây của Linh Linh đêm qua để lại! 

"Mang tới đây! Đừng chạm vào Dịch ca! Cút đi!"

Linh Linh thấy nàng như thế không biết xấu hổ, lập tức đưa tay kéo Lý Dật lại. Tần Cầm cũng tới ngăn cản Lý Dật, nhưng Lam Tâm còn chưa kịp phản ứng! 

"Này! Đừng mang nó đi! Nó ngon quá! Hãy thử xem, bạn có nghĩ vậy không?" Người phụ nữ tóc trắng cũng đưa mặt ra trước mặt các cô gái bên cạnh để họ ngửi. Các cô gái gật đầu đồng ý sau khi hít hít. 

"Ngươi! Ta cứu ngươi vô ích, ngươi là một đám sói mắt trắng!"

Lingling đẩy em gái sang một bên và chỉ vào nhóm phụ nữ, phổi cô sắp nổ tung vì tức giận! 

Lý Dật đứng phía sau lặng lẽ dùng tay đỡ thẳng Tống Long đang bị mũi miệng của nữ tử tóc trắng đánh ngã. Sau đó hắn đẩy Linh Linh ra, đứng giữa hai chị em, tức giận nói với nhóm phụ nữ bốc lửa:

"Được rồi! Đừng gây rắc rối nữa! Cậu muốn làm gì! Ăn thịt tôi?"

Nhìn thấy Lý Dật tức giận, bọn họ đều bình tĩnh lại. Cô gái tóc trắng mất bình tĩnh lập tức quỳ xuống xin lỗi:

"Xin hãy tha thứ cho sự xúc phạm vô lý vừa rồi của tôi. Như một lời xin lỗi, Con Thiên Chúa có thể được gửi đến như tôi muốn trong tương lai, bao gồm cả bộ da này! Tôi hy vọng bạn sẽ không bỏ rơi chúng tôi!"

Xé! 

Vừa nói cô vừa kéo áo ra, hai bầu ngực hồng hào thanh tú lộ ra nhảy lên nhảy xuống trái phải! 

Lý Dật gác lại vừa rồi không vui, thấy bọn họ cuối cùng cũng thoát khỏi bi kịch, bộ dáng giống như người thường. Anh nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực lớn màu hồng, có chút xấu hổ nói:

"?! Ahem! Bỏ nó đi! Chuyện này để sang một bên! Khi cậu về nhà, tôi sẽ tiễn cậu bằng xe ngựa nếu cậu thấy cái nào ở gần!"

Sau khi nghe điều này, tất cả các cô gái đều im lặng...

"Với bộ dạng bây giờ của họ, không đời nào họ có thể quay trở lại được!" Người phụ nữ tóc vàng nói thay họ. Mặc dù cô ấy nói đúng nhưng họ vẫn gật đầu với vẻ mặt xấu xí sau khi nghe điều này. 

"Còn ngươi thì sao? Tu vi của ngươi không thấp, sao lại bị bọn họ bắt được?" Lý Di hỏi người phụ nữ tóc vàng những nghi ngờ của mình. 

Cô gái tóc vàng nhớ lại: "Một tháng trước..."

Một tháng trước, cô đi ngang qua đây và gặp phải hai con quái vật da xanh. Cô theo họ tới hang ổ. Cô đi vào một mình với ý định bắt hết, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng trong hang ổ có ba con quái vật da xanh ngang cấp với cô và đã đạt đến Cõi ngưng tụ. 

Cô phải dùng mọi cách để loại bỏ ba người đó, nhưng một chọi ba khiến tinh thần cô kiệt quệ và kiệt sức. Sau khi giết chết hàng chục con quái vật màu xanh lá cây bình thường, cô cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn. 

Khi cô chuẩn bị rời đi, những người phụ nữ trong hang không còn cách nào khác là phải giải cứu họ vào một ngày khác. Khi từ tổ trở về mặt đất, tinh thần cô thoải mái hơn, cô ngất đi sau khi bị bốn sinh vật trong suốt ẩn nấp bên ngoài cửa hang tấn công. 

Khi cô tỉnh lại, cơ thể cô đã bị đụ nhiều lần, tinh chất quái vật màu xanh lá cây đã vấy đầy khắp cơ thể cô. Cô đã không thể cưỡng lại được! 

Lý Dật nghe được lời này, khó trách bên trong lại có dấu vết đánh nhau. Quái vật da xanh không có kỹ năng tốt lắm. Thì ra anh ta đã phát hiện ra chỗ rò rỉ! 

Anh ta không thể biết rằng cô ấy mạnh đến thế, nhưng cô ấy vẫn chiến đấu một đấu ba với trình độ tu luyện thấp hơn, vì vậy anh ta hỏi: "Làm thế nào bạn có thể đánh bại ba con quái vật da xanh ở Cõi ngưng tụ hoặc Trung giới chỉ bằng một lõi vàng ở giai đoạn đầu?"

"Hả? Golden Core sơ kỳ... ngươi tốt nhất đừng hỏi chuyện của ta nữa!"

Thấy cô không muốn tiết lộ, Lý Dật nghĩ đến việc lấy một túi tiền boa không thể mở được từ hang ổ ra, lấy ra hỏi xem có phải của cô không. 

Người phụ nữ tóc vàng ngay lập tức mỉm cười khi nhìn thấy nó và bị giật đi ngay lập tức. Cô không có thời gian để né tránh. Lý Dật âm thầm cho rằng mình bất cẩn. Lẽ ra anh không nên lấy ra trước mà nên hỏi trước! 

Chắc chắn đó là lỗi của cô khi thấy cô lo lắng như vậy.

Lý Dật ngang ngược nói: "Ngươi... được rồi! Cứ như vậy mang đi, không phải cho ta phần thưởng hữu dụng sao?"

Cô nhìn bộ dụng cụ, gật đầu suy nghĩ một lúc rồi nói chiếu lệ: "Tin tức hữu ích! Tôi đến từ một giáo phái lớn. Bạn không biết phải không? Nó thì sao? Nó có hữu ích không?"

"Ha ha, hữu dụng!" Anh ấy đáp lại bằng một nụ cười trên bề mặt, nhưng trong lòng anh ấy ["Nó có ích!"]

Không thể nào! 

Anh không thể đánh bại cô, nhưng biết rằng cô đến từ một giáo phái hùng mạnh quả thực có ích. Lý Dật nhìn một đám nữ nhân nói: "Vậy các ngươi có thể đặt bọn hắn vào chỗ tốt, không khó khăn a?"

Cô gái tóc vàng chưa kịp phản ứng thì cô gái tóc trắng đã ghé sát tai cô nói gì đó khiến mắt cô sáng lên. Cô mỉm cười với Lý Dật nói: "Sắp xếp bọn họ cũng được, nhưng Thẩm Tử, cậu ra ngoài với tôi một lát, tôi sẽ nói riêng cho cậu một chuyện!"

Trong mắt cô ấy không có chút thù địch nào, nhưng có khá nhiều tình cảm. Lý Dật bảo ba người phụ nữ và một con thỏ bên cạnh đợi anh ta trong hang, sau đó cùng cô gái tóc vàng đi ra ngoài. 

Sau khi đi ra, nàng không chút nao núng nói với Lý Dật: "Thần tử, cho ta đổ đầy vào, ta sẽ mang bọn họ đi! Ừm..."

Vừa nói, cô vừa quay người lại, nâng mông lên, muốn cọ xát vào háng Lý Dật! 

Lý Di chán ghét đến mức lùi lại và hét lên: "Không, tôi không có ý tưởng đó về bạn!"

"Đúng vậy, dù sao chúng ta cũng bị một đám tiểu thần chơi đùa!"

Cô tuyệt vọng ngồi phịch xuống đất, suy nghĩ một lúc rồi chỉ vào miệng hỏi: "Dùng ở đây có được không? Tôi rất muốn thử, có được không? Có được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 54: Quả đấm lạ mắt và đôi chân thêu

Lý Dật rùng mình khi nghĩ đến việc dùng miệng mút cô, Linh Linh Cầm Cầm cũng dùng miệng hôn bọn họ. Cuối cùng, nó sẽ giống như việc anh ấy hôn chính cô gái tóc vàng vậy! 

Ngay cả khi tôi tắm sạch cho cô ấy sau khi hút cô ấy ra, tôi vẫn sẽ cảm thấy rất khó chịu. Tôi nghĩ về điều đó và lắc đầu từ chối cô ấy.

Cô gái tóc vàng vẫn không chịu bỏ cuộc, nói: “Ta có thể dùng tay, nếu không được thì ngươi có thể tự mình làm ra đưa cho ta. Ngươi không muốn bọn họ ỷ lại vào ngươi, Thần tử, cho nên, cho ta nếm thử một lần, chỉ một lần thôi!”

Chưa kể, Lý Dật thực sự sợ bị bọn họ dựa dẫm nên miễn cưỡng đồng ý: "Tôi tự làm, cậu qua đó rồi quay lại sau!"

Thấy Lý Dật đồng ý, cô vui mừng nghĩ thầm: [“Thật tốt nhìn xem, thử lại lần nữa!”]

Nhưng khi nghe tin phải đợi, anh ta miễn cưỡng nói:

"Không, tôi sẽ xem!"

Lúc này Lý Dật chỉ có thể tự an ủi mình: [ "Quên đi, bị nàng nhìn cũng không có gì tổn hại, huống chi nàng còn là mỹ nhân! Chúng ta liền làm một lần đi!"]

"Được rồi... được rồi! Đừng đến gần tôi, cứ ngồi đây xem!"

Cô gái tóc vàng nghe xong vui mừng quay lại, ngồi dưới đất dùng đôi mắt quyến rũ nhìn nó! 

Dưới ánh mắt trực tiếp của cô, Lý Dật đút tay vào túi quần nghịch nghịch, nghĩ rằng nếu tôi không cởi quần ra thì sẽ không sao, sau khi lấy được sẽ đưa cho cô! 

Nhưng sau nửa nén hương, khi chạm tay vào cũng không có phản ứng gì, nên tôi yêu cầu cô gái tóc vàng cởi một bộ quần áo ra thử. 

Một lúc sau, cô gái tóc vàng cởi hết quần áo trên người, thậm chí còn dạng chân ra, vuốt ve Lý Dật cho đến khi nước trong cơ thể tràn xuống phần thân dưới. Hai con rồng vẫn là hai con sâu mềm trong tay Lý Dật! 

Lý Dật yêu cầu lùi lại một bước, để cô tới giúp. Nghe thấy hưng phấn, cô bò tới, khi tay sắp chạm vào chỗ phình ra thì cô lại rụt người lại. Cô nhặt quần áo ở một bên lên, lau nước trái cây trên tay. Sau đó cô chạm vào chỗ phình ra. Cô cầm nó và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lúc đầu cô cảm thấy có hai người trong số họ và có chút không tin. Sau đó, như thể cô ấy đã nghĩ ra điều gì đó, cô ấy vui vẻ cầm mỗi tay một chiếc và bắt đầu chơi một cách tự tin! 

Nhưng giờ uống trà trôi qua, cô phải chấp nhận hiện thực. Cô buông tay xuống, nước mắt lăn dài trên má, đôi mắt trống rỗng, tự ti đến mức sắp suy sụp! 

Lý Dật cảm giác vừa rồi chính là bị người khác chạm vào, hắn không có cảm giác nóng bỏng như khi bị song sinh chạm vào! 

"Ta có biện pháp, ngươi cứ ở chỗ này, đừng cử động, ta đi một lát sẽ tới!"

Nhìn thấy người mình vừa cứu sắp suy sụp còn có thể mang đi các cô gái, anh liền tìm cách giúp cô, tức là lập tức vào hang mang lính cứu viện! 

Rất nhanh, Lý Dật mang theo Linh Linh có chút tức giận đi tới. Cô đã biết lý do đến đây. Nhìn bộ dáng hiện tại của tóc vàng, Lingling vẫn ngượng ngùng hợp tác. 

Hai người ôm hôn nhau trước mặt cô gái tóc vàng, lập tức có hiệu quả. Thân dưới của Lý Dật lập tức phản ứng! 

Hai người cứ thế dùng lưỡi đuổi nhau. Linh Linh dùng tay mò mẫm dưới thân thể cô, cởi thắt lưng, cởi bộ quần áo dài một mảnh, để lộ một đường xẻ từ cửa trước, sau đó kéo chiếc quần tục tĩu của cô xuống đầu gối. 

Sau khi dùng tay giúp Lý Dật thả song long ra, hắn kiễng chân lên, dùng hai chân kẹp chặt hai chân, lắc lư cái mông nhỏ nhắn qua lại. 

Người phụ nữ tóc vàng nhìn người đẹp nhỏ bé còn chưa lớn trước mặt bằng đôi mắt trống rỗng. Cô ôm lấy anh trai tốt của mình, nhẹ nhàng đẩy mông, thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Xem chỗ phình ra ở giữa mông của cô ấy đã bị đẩy ra ngoài. Chỗ phình ra ướt đẫm nước trái cây và vết nước ngày càng lớn! 

Dần dần cô hiểu rằng cô thực sự không thể khiến người đàn ông nhỏ bé trước mặt có hứng thú. Có lẽ ngoại trừ bốn người đi cùng anh ta, ngay cả mười lăm phụ nữ cũng không thể làm được! 

Đột nhiên, vẻ mặt Lý Dật thay đổi: "Không! Phù! Gần quá, gần quá!"

Thân thể mảnh khảnh của Linh Linh run lên: "Ồ! Đúng rồi! Dịch ca, cẩn thận! Chỉ cần dùng miệng là được!"

Đũng quần của hai người vừa ôm chạm vào nhau, động tác có chút quá lớn. Thượng Long Căn đột nhiên chen vào Linling Jade Road, đẩy vào cửa âm đạo bên trong, khiến hai người đồng thời lùi lại! 

"Được rồi! Chúng ta đừng làm như vậy nữa, quá nguy hiểm!" Lý Dật có chút sợ hãi, đột nhiên bất đắc dĩ. 

Điều hắn không thể chịu được là nếu Linh Linh ngồi xổm xuống, hắn sẽ không thể hưởng thụ hai con thỏ ngọc cọ sát vào mình. 

Linh Linh khép áo khoác dài lại, quỳ xuống, giơ tay phải lên giữ lấy rễ rồng phía trên, dùng tay trái vén một chút tóc rối bù ra sau tai. 

Nhìn lại cô gái tóc vàng, cô thấy cô đã tỉnh táo lại và vẫn đang nhìn chằm chằm vào vết nước trên gấu váy sau mông. Tim Linh Linh đập nhanh hơn, mặt có chút nóng bừng. Cô lắc đầu và ném đi những suy nghĩ kỳ lạ! 

Tôi cảnh cáo mình không được lạc dưới hai con gà trống, cố gắng đừng để quá nhiều nước phun ra khỏi ba lỗ của mình, kẻo làm người phụ nữ phía sau bật cười. 

Há miệng từ từ ăn rễ rồng, luân phiên ăn song long. 

Sau nửa nén hương, một dòng nước nóng tràn vào cổ họng cô. Linh Linh đầu tiên nuốt mấy ngụm, đầu không ngừng lắc qua lắc lại, dùng chân đẩy nữ nhân còn đang choáng váng lùi lại, vung chiếc rễ rồng phía dưới cầm trong tay phải sang một bên, sang trái. 

Cô gái tóc vàng Xingwu nhanh chóng bò tới, tựa đầu vào vai trái của Lingling để hút cô ấy lên. Vai Linh Linh lập tức nhấc lên đẩy đầu cô ra, tay trái đẩy cô về phía sau, đẩy cô ra xa hơn. 

Cô quỳ xuống, ngồi sau lưng Lingling và mở miệng. Lingling thấy cô có hứng thú. Sau đó cô đổi tay trái cầm lấy rễ rồng, nhẹ nhàng thả ra rồi siết chặt. Một dòng tinh chất rồng phun ra. Cô gái tóc vàng bắt nó bằng miệng, dùng lưỡi khuấy vài lần trước khi nuốt. Đôi mắt cô lập tức mờ đi, cô phát hiện ra một thế giới mới! 

"À..."

Sau hai hơi thở, hắn lại mở miệng phát ra âm thanh, nhắc nhở Linh Linh còn đang do dự lần nữa buông ra. 

Linh Linh nghe xong liền nhổ ra một nửa phần rễ rồng phía trên, sau đó dùng tay phải giữ phần rễ và nhổ ra nửa phần còn lại. 

Phù! Với một âm thanh, chiếc rễ rồng trong tay trái của anh ta đã bị nuốt chửng hoàn toàn, anh ta tiếp tục hít sâu và hút chiếc rễ rồng phía dưới vừa đặt sang một bên. 

Anh ta đang ngập ngừng trong miệng mà không dừng lại bằng tay phải. Anh ta cầm chiếc rễ rồng phía trên và nghiêng nó sang bên phải. Sau đó anh ấy nới lỏng và thắt chặt nó lên xuống thường xuyên. Tinh hoa phun ra từng ngụm nhỏ, lọt vào miệng người phụ nữ phía sau di chuyển về bên phải! 

Lý Dật cúi đầu nhìn hai nữ nhân quỳ dưới đất chộp lấy đồ ăn của hắn, cả về mặt lẫn tinh thần đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn! 

Một lúc sau, cả hai con rồng đều bị Linh Linh hút khô, cô chịu đựng đến giây phút cuối cùng mới phun ba ngụm nước xuống đất! 

Tinh hoa phần lớn đều bị Linh Linh ăn hết, tóc vàng chỉ lấy được một ít, nhưng lúc này cô cũng hài lòng. 

Trước khi Lý Dật và Linh Linh kịp phục hồi, cô đã nhanh chóng mặc quần áo và chạy về phía hang động. Cô lập tức bế cô gái tóc trắng chạy ra khỏi hang. 

Anh ôm người phụ nữ tóc trắng trên lưng và quay mặt cô ấy về phía cô. Cô cúi mặt xuống và bĩu môi. Người phụ nữ tóc trắng hiểu ý, lập tức há miệng đón nhận thứ chất lỏng trộn lẫn chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng mình. 

Cô gái tóc vàng đưa cho cô toàn bộ nước trái cây còn sót lại trong miệng và nói: "Tôi chỉ còn lại đây thôi. Bạch Bạch, ý tưởng của bạn rất hay, tôi chưa bao giờ nếm được món ngon như vậy!"

Nói xong, tôi thấy cô ấy không đáp lại mà đang thưởng thức vẻ đẹp của nó! 

Không lâu sau, Lý Dật một mình trở lại sơn động. 

"Thiên tử, ngươi đã trở lại! Ngươi có thể gọi ta Miêu Tường!" Nhìn thấy anh quay lại, cô gái tóc vàng lập tức tiến lại gần anh và nói.

"Ừm, cái tên này rất hay, Miêu Tường, bọn họ giao cho ngươi, chậm trễ gần một tháng, ngày mai chúng ta sẽ rời khỏi đây! Cũng đừng gọi ta là Thần Tử, chỉ cần gọi ta là Lý Dật!"

Miêu Hương nghĩ rằng cô gái tóc trắng vừa rồi đã cho cô một ý tưởng khác, vui vẻ nói: "Chúa ơi, nhưng họ đều không làm gì cả, tôi ...!"

"Hả?"

Lý Dật ngắt lời cô, suy nghĩ: ["Tôi đã đồng ý, lại đến! Cô còn muốn lấy thứ gì đó của tôi!"]

Lúc này Linh Linh cũng đã trở lại. Vừa rồi cô nhanh chóng tắm rửa và thay quần áo. 

Linh Linh vừa đi vào, liền nhìn thấy Lý Dật vẻ mặt có chút không vui, muốn hỏi thăm rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Lý Dật là người mở miệng trước: "Ta có một chiêu thức gọi là 'Tiên Vô Hoa Quân thêu đá', truyền lại cho ngươi!"

"Hoa quyền thêu chân! Chẳng lẽ sợ sẽ không..." Miêu Tường vừa nghe đến tên này, còn tưởng rằng là một loại nào đó ba chân mèo thuật, lại bị Lý Dật nói cắt đứt. 

"Là chân thêu tiên vũ hoa tuyền! Để ta cho ngươi xem!"

Lý Dật tiến lên một bước, kéo đầu cô xuống, đặt lên trán cô. Kỹ thuật này cũng có mười điệu nhảy. Anh phải mất một giờ mới đưa được năm cái đầu tiên cho cô, anh đã hụt hơi và cạn kiệt linh lực rồi! 

"Tu vi của ta quá thấp, không thể dạy cho mấy người được. Miêu Tường, lát nữa ngươi sẽ tới dạy bọn họ chiêu thức!"

Nói xong, Lý Dật đi sang một bên thiền định nghỉ ngơi một lát, ba người phụ nữ xung quanh đi ra ngoài sơn động chuẩn bị đồ ăn cho hắn. 

"Được rồi, cảm ơn ngài đã làm việc chăm chỉ, Chúa ơi!"

Miêu Hương bị sốc vì đây là một kỹ năng thực sự. Cô cũng sang một bên ngồi thiền để tìm hiểu xem kỹ năng của Cú đấm hoa múa bất tử và Chân thêu này là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 55: Trốn Thoát

Truyền công xong, Lý Dật nhắm mắt lại, thiền định. Trong lúc này, hắn đột nhiên mở mắt hai lần, nhưng không nói gì, lại nhanh chóng nhắm mắt lại. Ông thiền định gần như một nén hương. 

Miêu Tường thấy công pháp được đưa cho mình đã xem, còn hỏi từ đâu đến, Lý Dật không trả lời mà đề nghị để cô gái tóc trắng xem qua, vì vậy hắn lại mở mắt, đứng dậy đi ra ngoài xem hôm nay ăn gì. 

Thấy đồ ăn không hợp khẩu vị, hắn dẫn theo bốn cô gái Linh Linh và Thỏ đánh xe ngựa đến một nơi xa xôi để săn bắn, dặn dò các cô gái đến tối mới về! 

Ba giờ sau, trời đã tối, Lý Dật và những người khác vẫn chưa trở về. Mười lăm cô gái trong động có chút lo lắng nhìn viên ngọc lớn phát sáng treo trên tường đá. 

Lúc này, cô gái tóc trắng nhìn vào một góc, đột nhiên hỏi: "Hả? Hành lý họ để ở đó đâu?"

"Ồ, hành lý đó, buổi trưa Tiêu Linh Linh nói trong đó có chút gia vị, thế là cô ấy mang hành lý ra khỏi hang tìm gia vị, hẳn là ở bên ngoài, vậy tôi liền mang vào!"

Nói xong, cô gái tóc đuôi ngựa bước ra ngoài. Cô đi vòng quanh vài lần nhưng không thấy gì cả. Cô quay lại hang động và nói: "Bên ngoài không có ai cả, có lẽ ở trên xe ngựa!"

"Than ôi! Con Thiên Chúa sẽ không trở lại!" Người phụ nữ tóc trắng thở dài.

"Cái gì!" 

"Không đời nào!"

"Tôi không muốn nó!"

"Làm sao có thể!"

“Có chuyện gì xảy ra với anh ấy à?”

“Anh ấy có gặp nguy hiểm không?”

"Chúng ta hãy nhanh chóng đi tìm anh ấy và giải cứu anh ấy!"

…

Lý Di chạy đến thị trấn Huyu, cách đó 600 dặm. Khi trả lại xe, anh ta được yêu cầu một số tiền lớn. Rốt cuộc, đã quá hạn hơn 20 ngày.

Tôi không dừng lại nhiều ở thị trấn Huyu nên phải vội vã cả đêm, chỉ vì sợ bị đám phụ nữ đó vướng vào! 

Trên lưng chim, Lý Dật nhớ lại chuyện trước khi trốn thoát, khiến lưng anh rùng mình...

Đó là ba giờ trước. Sau khi dạy Miêu Hương các bài công pháp, anh ấy đang ngồi thiền và nghỉ ngơi. Đột nhiên anh cảm thấy có ai đó đang nắm lấy háng mình. Anh mở mắt và nhìn xuống, nhưng chẳng có gì cả. Anh nghi ngờ đó là ảo ảnh! 

Anh phát hiện ra người phụ nữ tóc trắng lúc nào đó đang ngồi cạnh anh, dùng một tay che miệng và ngáp dài. 

Anh cho rằng đó chỉ là ảo ảnh, anh có thể nhìn thấy cô gái tóc trắng này không có tu vi, cô chỉ là một cô gái bình thường xinh đẹp khốn khổ mà thôi! 

Tôi nhắm mắt lại và tiếp tục thiền. Một lúc sau, đột nhiên cảm giác được Tống Long bị cái gì chạm vào, nhất thời có cảm giác nhức nhối! 

Anh mở mắt ra lần nữa và vẫn không tìm thấy gì. Anh chỉ nhìn thấy hai vết nước nhỏ ở chỗ hai vòi quần đối diện nhau.

Lý Di chắc chắn rằng sự tiếp xúc là không thể nhầm lẫn. Anh ấy đang dùng hai ngón tay để chỉ chính xác vào hai vòi ở đũng quần qua quần. Sau đó anh nhanh chóng rút ra, một chút nước trái cây còn sót lại bên trong lập tức tràn ra ngoài quần. Tốc độ nhanh đến mức gây ra cảm giác ngứa ran. Hai hành động này xảy ra trong nháy mắt, nhanh đến mức anh có thể mở mắt ra! 

Nhưng bây giờ bên cạnh hắn chỉ có một nữ tử tóc trắng không có tu vi. Anh ngay lập tức nghi ngờ rằng cô là một khả năng khác. Như vậy nàng có thể đã có tu vi vượt qua Nguyên Anh cảnh, khiến Lý Dật không thể nhìn rõ bên ngoài hai cõi! 

Nghĩ tới đây, Lý Dật giả vờ bình tĩnh, tự nhủ: “Xem ra mình quá mệt và đói rồi!”

Nói xong, hắn nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận những biến hóa xung quanh. Quả nhiên, sau khi hắn nhắm mắt lại mười hơi thở, nữ tử tóc trắng bên cạnh phát ra một tiếng nuốt nhẹ! 

["Đúng là cô ấy! Không, tôi phải tìm cơ hội rời khỏi đây ngay lập tức!"]

Lý Dật nhìn như đang thiền định, nhưng thực ra hắn đang ngồi trên kim châm, không ngừng nghĩ cách rời đi! 

Sau nửa nén hương, Miêu Tường mở mắt ra, nhìn qua với ánh mắt ngưỡng mộ, hận không thể hỏi: "Dịch Thần Tử, ngươi lấy đâu ra bản lĩnh như vậy?!"

Nhìn thấy nàng nói chuyện với mình, Lý Dật nghĩ: [“Đúng vậy!”]

"Ta còn có chút mệt mỏi, trước truyền cho người này!" Lý Dật mở mắt, vẫy tay với người phụ nữ tóc trắng bên cạnh. 

"Thẩm Tử, xin mời gọi ta là Khả Tử Nhược, Miêu Miêu, Thẩm Tử thật sự có chút mệt mỏi, xin hãy truyền kỹ thuật cho ta trước!" Cô gái tóc trắng nói rồi đứng dậy đi tới trước mặt Miêu Tường. 

Lý Dật: “Ta đi ra ngoài xem tối nay ăn cái gì, các ngươi chờ Miêu Tường dạy các ngươi công pháp!”

"Đúng!"

"Được rồi!"

"Tuân lệnh!"

…

Hơn một chục phụ nữ đã phản ứng. Lý Dật đi ra khỏi hang nhìn xem. Anh ta giả vờ rằng đồ ăn anh ta đang ăn không hợp khẩu vị của anh ta. Anh lắc đầu rồi bước vào hang lần nữa để nói với họ:

"Ta vừa rồi đã tiêu hao không ít linh lực, đồ ăn bên ngoài cũng không ngon lắm, ta và Linh Linh sẽ đánh xe đi xa để kiếm đồ ăn ngon hơn, có lẽ sau này chúng ta mới quay lại được!"

Nhưng Siruo hiện đang dạy kỹ thuật này bằng trán của Miêu Hương Trịnh. Cô ấy rất quan tâm đến kỹ thuật này và tạm thời phớt lờ Lý Di. 

Thấy cô không có phản ứng gì, Lý Dật xoay người đi ra ngoài, bảo Linh Linh quay về hang động tìm lý do mang hành lý duy nhất ra ngoài. Anh ta mang theo bốn người phụ nữ và một con thỏ và chạy không ngừng nghỉ đến thị trấn Huyu! 

Đoạn hồi tưởng đã kết thúc! 

gọi! 

Lý Dật rốt cục thở ra một hơi đục trên lưng chim, yên tâm nói: "Cuối cùng ta cũng thở phào nhẹ nhõm, ta đã vì bọn họ làm đủ rồi, bọn họ còn muốn lừa ta!"

Vừa dứt lời, bên cạnh đã vang lên một giọng nói khiến anh giật mình! 

"Thần tử đại nhân, con chim này bay không đủ nhanh, chúng ta trước tiên trở về hang động, một lát nữa ta sẽ đích thân dẫn ngươi đến thành Ngọc Sơn!"

Lý Dật máy móc quay đầu lại, đối mặt với Khả Tử Nhược bộ ngực đang kẹp chặt đầu hắn. Sự tiếp xúc mềm mại và thoải mái khiến anh bối rối. Khi tỉnh lại, anh lại quay trở lại hang động! 

Lý Dật lúc này thật sự suy sụp! "Không... không... không!"

…

Lý Dật đang ngủ gật trong lúc thiền định, run rẩy, đột nhiên mở mắt. Trước mặt anh không còn là một nhóm nữ nhân bốc lửa nữa mà là một nhóm nữ nhân đang ngủ yên bình! 

Hắn tựa vào cánh tay phải Tân Nương, đầu Tân Nương cúi xuống đè lên đỉnh đầu hắn, Tần Cầm nép vào trong ngực hắn, đầu Linh Linh ở bên trái đè lên vai hắn! 

Con thỏ canh cửa nhảy tới nói: "Sư phụ Yi, ngài nằm mơ khiến ngài hoảng sợ à?"

Huhu...

Tất cả chỉ là một giấc mơ! 

Nhìn xung quanh, hóa ra vẫn là buổi tối tôi mới tập đá thứ hai. Nhóm phụ nữ trước mặt tôi bị đá bất tỉnh và vẫn chưa tỉnh lại. Họ thầm nghĩ: ["Giấc mơ này thật đáng sợ!"]

Theo tính cách thận trọng của anh ấy, anh ấy thà tin rằng mình có thứ gì đó còn hơn là không có! 

Nhìn bầu trời bên ngoài hang động, trời sẽ sớm bình minh nên anh ta nói với con thỏ: "Hãy luộc chín ngươi, cùng nhau thu dọn đồ đạc và rời khỏi đây ngay lập tức!"

Nhanh chóng lay lay ba cô gái xung quanh tỉnh lại, Lý Dật lấy giấy bút viết vài chữ, lấy ra chiếc túi của cô gái tóc vàng mà chắc chắn anh lấy được từ hang ổ, ấn lên giấy, mang theo đồ đạc, lấy lại Dạ Ngọc, cùng cặp song sinh chạy ra khỏi hang. 

Hãy nhanh chóng thoát khỏi đây!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 56: Ý thức của xác nữ

Một giờ sau, trời đã sáng. 

Người phụ nữ tóc trắng trong hang là người tỉnh dậy đầu tiên. Khi nhìn thấy tờ giấy, cô nhặt nó lên và nhìn nó với vẻ mặt tiếc nuối. 

Lúc này, ở nơi xa, đột nhiên có người ngồi dậy từ trên chiếc giường lộng lẫy...

Trở lại hang động. 

Cô gái tóc trắng nghe thấy động tĩnh phía sau, quay lại nhìn thấy cô gái tóc vàng đã tỉnh nên đưa bộ đồ nghề cho cô. Khi nhìn thấy bộ dụng cụ, lúc đầu cô ấy vui mừng khôn xiết và sau đó nói: "Hỏi cô ấy tìm thấy nó ở đâu!"

Người phụ nữ tóc trắng đưa tờ giấy cho cô đọc. 

Nó cách đây hai trăm năm mươi dặm. 

Xe ngựa phi nước đại, chở một người đàn ông, bốn người phụ nữ và một con thỏ, phóng đi thật nhanh. Xét theo hướng họ đang đi, họ không phải đến thị trấn Huyu, cách đó bốn trăm dặm, mà đến thành phố Tamaki, cách đó sáu trăm dặm. 

Lại trải qua nửa ngày hành trình, Lý Dật đến thành Ngọc Mộc, đến trạm Linh Túc, hắn đặt mua một con Chim đỏ gió vàng, tốc độ nhanh hơn chim Dapeng. 

Ngồi trên lưng một con chim có thể bay với tốc độ 1.200 dặm một giờ, Lý Dật nghĩ rằng sau khi chuyến đi kết thúc, anh có thể nghỉ ngơi một ngày ở thị trấn bên cạnh và truyền lại năm chiêu trong chân của mình cho ba cô gái. 

Năm bộ kỹ thuật đá bao gồm:

"Múa Tiên Hoa Quân Thêu Chân"

"Mười cú đá từ biển thần"

"Các bước dễ dàng"

“Mây bay gãy chân”

"Bước qua khoảng trống"

Có một bộ kỹ thuật bấm ngón khác mà anh ấy chưa dạy họ. Kỹ thuật bấm ngón này khó thực hành hơn kỹ thuật dùng chân. Anh nhớ rõ trong giấc mơ, kỹ thuật dùng chân đã được luyện tới đỉnh cao, chỉ có kỹ thuật chỉ tay mới đạt đến đỉnh cao khi anh gần như đã ở trên ngọn cây! 

Kỹ năng càng cao thì càng khó thực hành. Lý Dật hiện tại không biết những kỹ năng này là đến trình độ nào. 

Sau nửa ngày chạy, Golden Wind Red Bird đã đến Thị trấn Zangri sau khi trời tối. 

Ngủ một giấc đến rạng sáng, họ dành cả ngày để chuyển năm bộ cho Lam Tâm. 

Ngày hôm sau tiếp tục xuất phát, đến địa điểm tiếp theo thì chuyển cho Tần Tần, nghỉ ngơi một ngày, tiếp tục xuất phát, sau đó chuyển cho Linh Linh ở thành phố tiếp theo. 

Sau khi rời khỏi hang, tôi chỉ sử dụng Chim đỏ gió vàng một lần, sau đó sử dụng Chim Dapeng mọi lúc trên đường. 

Bởi vì Lý Dật lấy được mười viên linh thạch hạ phẩm từ hang ổ của quái vật da xanh, đồng thời bán hết vũ khí thông thường linh tinh, nên hắn lấy được thêm ba viên linh thạch hạ phẩm, lá cờ tinh luyện cũng được bán với giá năm viên linh thạch, cho nên hắn không cần lo lắng về tiền bạc cho chuyến đi. 

Quan trọng hơn, vì lợi ích của ba cô gái, việc sử dụng xe ngựa để di chuyển trên con đường đất thưa thớt trong núi thực sự không an toàn. 

Hơn nữa, những con quái vật da xanh đó lại là kẻ thù của phụ nữ. Sau khi bị bắt về cơ bản là không thể bình an vô sự, trừ khi có người tu vi cao cố ý làm vậy, hoặc là chân trước bị bắt, chân sau được cứu! 

Nửa tháng sau, tôi đi qua nhiều thành phố và nhìn thấy đủ loại quái vật và ma quỷ. Tôi cảm thấy có một thi thể nữ bên cạnh cũng không có gì đặc biệt! 

Sau khi khởi hành từ thị trấn Nanlin, trên hành trình này, có một người phụ nữ nhỏ nhắn dẫn theo một con yêu sói lớn đi thẳng. Đánh giá từ những chuyển động thân mật của họ, họ phải là một cặp. Lý Dật không khỏi nhìn cái bụng to lớn của yêu lang, không biết tiểu cô nương làm sao có thể chịu đựng được! 

Cô gái đại bàng có đôi cánh dài và những bộ phận quan trọng của cô được bao phủ bởi lông vũ. Đôi chân móng vuốt của đại bàng tóm lấy đầu của một người đàn ông bị liệt nửa người và kéo anh ta lên không trung. Cô gái đại bàng vỗ cánh và bay đi. Thân thể người đàn ông lắc qua lắc lại, tôi thật sự sợ cổ sẽ bị gãy! 

Có một cậu bé với cái xác màu đen khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. Một chiếc vòng xích sắt đính bùa được đeo quanh cổ anh, và anh được hai người phụ nữ ăn mặc đẹp đẽ dẫn đi xuống phố! 

Mọi loại người hay quái vật đều táo bạo hơn vào ban đêm! 

Tôi đã từng nhìn thấy một người có một cô gái nửa quỷ nửa người nửa rắn. Điều quan trọng là cô ấy không mặc quần áo ở phần thân trên và chỉ có hai lọn tóc che ngực! 

Một số thanh niên mang theo ba hoặc hai cô hầu gái ăn mặc hở hang. Họ nói rằng họ hở hang, nhưng một số người trong số họ gần như không mặc quần áo. 

Hai đỉnh ngực của thị nữ chỉ bị hai ly rượu nhỏ hút vào, bên dưới không mặc quần áo gì, chỉ bôi mực đen. Thị nữ chỉ có thể xấu hổ lấy hai tay che ngực, vây lấy thiếu gia. Kỳ lạ thay, không ai quan tâm đến anh ta! 

Tôi nhìn thấy một cô gái quyến rũ nam nữ mặc một chiếc váy mỏng bó sát. Cô có khuôn mặt dễ thương và làn da trắng. Cô ấy có một cặp vú kiêu hãnh trên ngực, và hai quả nho nhô ra rõ ràng. 

Vấn đề là ở dưới bụng. Thực tế có một cây gậy lớn thẳng đứng dính vào bụng dưới. Hình dáng rõ ràng là dương vật của nam giới, dưới háng hai quả bóng to đang phình ra! 

Tôi còn nhìn thấy một người phụ nữ cao, bụ bẫm đang trói hai thiếu niên mặt đỏ bừng lại với nhau rồi đi dọc bờ sông. 

Từ háng của hai chàng trai chuyển động chậm rãi, chúng tôi biết rằng người phụ nữ đó thực ra đang đi dạo và bị đụ từ trước ra sau! 

Lý Dật mặc dù trước đây cùng mẹ cô quan hệ tình dục, nhưng hắn luôn lén lút giấu dưới váy bà, chưa bao giờ để người khác lộ ra như thế này! 

Mới đêm qua, Lý Dật cùng nhóm của hắn đi chợ đêm. Trong một con hẻm, anh nhìn thấy một cô bé có hai chiếc nhẫn nhỏ trên ngực. Một nửa trong số hai chiếc nhẫn nhỏ nằm ở bên ngoài quần áo của cô. Nếu cô nhìn kỹ vào nửa vòng còn thiếu thì rõ ràng chúng đã xuyên qua phần thịt mềm của quả nho nhỏ. 

Nhìn hai quả nho nhỏ phình ra của cô ấy, chúng vẫn được bọc bằng vải mỏng, tôi kết luận rằng những chiếc nhẫn nhỏ chắc chắn đã được xâu lại bên ngoài khi đang mặc quần áo! 

Sau khi bị Lý Dật nhìn thấy, cô lập tức giật tóc hai bên để chặn hai chiếc nhẫn lại, nhưng người đàn ông bên cạnh đã luồn tay xuống tóc cô móc chiếc nhẫn lại rồi kéo ra. Cô bé lúc đầu cảm thấy đau đớn, sau đó rên rỉ, vui vẻ bước đi khi người đàn ông móc chiếc vòng núm vú vào! 

Sau khi cả nhóm trở về nhà trọ, Lý Dật nhìn thi thể nữ tử. Mang nó trên lưng cô không phải là một lựa chọn, vì vậy anh đã nhấc miếng gạc của cô lên và treo tất cả ra sau lưng cô. Mùi xác chết lập tức tản đi, yêu cầu Linh Linh đóng cửa ra vào và cửa sổ lại. 

Lý Di nắm lấy tay trái của thi thể nữ tử, giơ cánh tay lên san phẳng hai ngọn núi thịt dễ thấy để chặn hai viên ngọc đen. Anh dùng ngón tay véo vào nách phải để cánh tay không bị rơi ra. 

Sau đó, anh nắm lấy tay phải của cô đặt lên đùi cô, lòng bàn tay cô hướng vào trong rồi siết chặt vào giữa hai chân cô. 

Lý Dịch quỳ xuống nhìn xem. Âm đạo và lưng của anh ta được che lại, nhưng dưới bụng dưới có một nửa sợi lông đen nhỏ không thể che được. 

Cứ giữ nguyên như thế này và giúp cô ấy che lại miếng gạc. Ngoại trừ cái bóng nhỏ dưới bụng dưới không thể bị cổ tay che đi thì trông khá ổn. Ít nhất thì các phần khác cũng được che chắn tốt!

Linh Linh vẫn luôn có một câu hỏi: "Cô ấy có tỉnh táo không? Chúng ta nghĩ cách hỏi cô ấy xem. Có lẽ cô ấy còn tỉnh táo nhưng lại không nói được hay gì đó?"

Lý Dật gật đầu: "Có thể, Linh Linh, đi thôi!"

Linh Linh gật đầu, sau đó vén quần áo gạc lên nói với cô: "Có nghe thấy không? Nghe thấy thì gật đầu!"

Thấy cô không trả lời, anh lại hỏi: "Em có nghe thấy không? Còn muốn động đậy à?"

Thi thể nữ: "..."

"Di chuyển ngón tay của bạn?"

Thi thể nữ: "..."

"Vậy thì di chuyển ngón chân của bạn!"

Xác nữ: "V!!"

"Này! Em gái tôi đã cử động. Ngón chân của cô ấy vừa mới cử động! Cậu đang hỏi đấy!"

Qinqin đang ngồi xổm dưới chân xác nữ vui vẻ nói điều này. Lý Dật cũng ngồi xổm xuống bên cạnh Tần Cầm. Anh ta giơ hai bàn chân ngọc trắng mềm mại lơ lửng trong không trung, nhưng có mười chiếc móng tay đen bóng. Anh ngửi thấy mùi chân và mùi xác chết khác!

Linh Linh hỏi lại, quả nhiên, Lý Dật cảm giác được ngón chân út bên phải bàn tay của mình hơi run lên! 

Lam Hinh rút tay của nữ nhân ra khỏi nách và đùi, hỏi: "Có nghe thấy không? Nếu nghe thấy, hãy cử động ngón tay!" 

Lam Hinh nhìn thấy ngón tay của nàng cử động, động tác còn lớn hơn ngón chân: "Linh Linh, ngươi nói không sai, nàng xác thực có thể nghe được, nhưng nàng không thể khống chế thân thể, không thể nói chuyện!"

"Chúng tôi nên giúp gì cho bạn!" Lam Hinh lại hỏi. Nhìn thi thể nữ nhân chỉ cử động ngón tay, bọn hắn cũng không biết làm sao giúp nàng!

"Bạn có định ngâm chiếc vòng tay này trong nước không?" Linh Linh là người đầu tiên nghĩ đến điều này và hỏi cô. Nói xong, cô thấy ngón tay mình cử động. Để tránh hiểu lầm, Lingling nói thêm:

"Tôi nói có! Chỉ cần di chuyển ngón tay của bạn. Nếu tôi nói, không! Đừng di chuyển!"

"KHÔNG!"

Xác chết của người phụ nữ không có phản ứng gì.

"Đúng!"

Cô ấy cử động những ngón tay của mình.

"Đúng!"

Cô ấy cử động những ngón tay của mình.

"KHÔNG!"

Không có phản hồi. 

Lý Dật không khỏi khen ngợi Linh Linh: "Xem ra cái này thật sự có thể giúp được nàng! Linh Linh thông minh!" 

Tôi tháo chiếc vòng tay và đặt nó xuống đất. Một giờ sau, đã là nửa đêm. Bồn tắm đã đầy một nửa nước trước khi tôi ngâm mình. Nếu đi sớm, nước sẽ không tiếp tục dâng cao nên tôi ngâm mình trong nước đến tận bình minh.

Sau khi lấy xác nữ ra khỏi bồn, cô giơ tay lấy lại chiếc vòng tay như thường lệ, để lần sau những người khác cũng làm theo, đợi ngâm đủ mới có thể đưa cô ra ngoài. 

Sau một đêm ngâm mình, động tác điều khiển tay chân của nữ thi thể trở nên lớn hơn một chút. Có vẻ như cô cần được ngâm mình thường xuyên hơn. 

Nhiều người nghi ngờ hành động đóng chiếc vòng tay của cô giống hệt hành động ở hang ổ của quái vật xanh. Có lẽ đó là hành động tự phát của cơ thể và không bị ý thức của thi thể nữ giới điều khiển.

Sau khi chiếc chậu gỗ được cất đi, nước tạo thành một làn sương trắng trên mặt đất. Biết đây không phải sương nước thông thường, một số ít người đành phải đợi nó từ từ biến mất một cách tự nhiên, mở cửa sổ cho thông gió rồi trả phòng rồi rời đi. 

Sau đó, họ không còn cõng xác phụ nữ trên lưng nữa. Họ chỉ đặt tay cô để che đi những bộ phận quan trọng của cô và để cô lơ lửng phía sau Tần Tần. 

Nhưng cô chỉ mặc một chiếc váy sa màu đỏ, che đi bộ phận đáng xấu hổ của mình, thân hình lù lù, chân không chạm đất. Mọi người vẫn thường liếc nhìn cô, những người có hứng thú sẽ đến hỏi một hai câu, nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Một ngày sau, Lý Dật nhớ tới lúc ở trong hang ổ của quái vật màu xanh lá cây. Không biết nàng dùng thủ đoạn gì dọa chết bọn họ, nhưng bộ quần áo sa sa của nàng cũng sẽ bị gió thổi bay, phóng thích hết hoa xuân. 

Lý Di muốn cô cử động chân khi cần thiết, vì vậy anh đã dạy cô cách thêu chân Tiên Võ Hoa Tuyền. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể sử dụng nó không!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 57: Lần Đầu Vào Sơn Thành

Sau nhiều tháng, vượt qua hàng trăm ngàn dặm, năm người cuối cùng cũng đến được ngoại ô thành Ngọc Sơn. 

Lý Dật nghĩ, thi thể nữ tử cũng là một con người! 

Cỗ xe giảm tốc độ, chậm rãi đi dọc theo con đường gạch rộng hai thước. 

"Chao ôi! Mảnh đất rộng lớn quá, dưa chín lúa mới mọc bông!" Qinqin nhìn trái nhìn phải từ hai cửa sổ xe ngựa, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Chị ơi, chị nhìn từ xa xem, chị thích ăn trái cây gì vậy? Yuying, trông giống loại trái cây chị ở bên kia." Linh Linh đặt con thỏ lên cửa sổ, chỉ vào cô gái tai thỏ đang cúi xuống hái trái cây cách đó mười thước. 

"Bọn họ giống nhau, chỉ có hai cái tai thỏ, ta rất cao quý!" thỏ tự hào nói. 

"Vâng, vâng, vâng! Thỏ Bạc quý tộc, lần sau đừng lấy đồ ăn thừa của tôi nhé!" Linh Linh nói âm dương. 

"Hừ, không muốn lấy thì đừng lấy, nơi này nhiều đồ ăn như vậy..." Thỏ hiển nhiên không hiểu Linh Linh nói là đồ ăn thừa! 

"Suỵt, ngươi muốn lấy thứ gì đó mà không được gì, hãy cẩn thận nếu bị bắt và bị hầm!" Linh Linh vội vàng ngắt cái miệng to của mình ra, ngăn cản một số nông dân thật sự bị ăn trộm nghe được, nghi ngờ chính là người làm ra chuyện. 

Lý Dật và Tân Nương ngồi cạnh nhau trước ghế lái, nhìn đồ vật kỳ lạ và thú vị trước mặt. 

Lam Hâm cũng mở to mắt nói: "Ngươi có nhìn thấy những thiết bị làm nông cỡ lớn của Nhất Nhi không? Bọn họ vừa thu hoạch vừa cày đất, di chuyển nhanh quá!"

"Không, xem ra cái này cần rất nhiều linh thạch!" Lý Dật quay đầu liếc nhìn một bên máy móc trang bị, sau đó nhìn về phương xa, hắn có hứng thú chỗ nào! 

Trước mặt họ là một đồng bằng rộng lớn đã được canh tác thành đồng ruộng, trồng nhiều loại cây trồng và các loại máy móc, thiết bị nông nghiệp đang bận rộn làm nông nghiệp. 

Có một hình dáng giống con bò mặc áo giáp sắt đen đang dùng đầu đào đất. 

Một số được treo bằng nhiều loại cây con khác nhau như những con sếu cao, dùng miệng nhặt và nhét cây con vào. 

Đấng bay trên trời với năm đôi cánh vàng, bạc và sắt đang vẩy nước xuống. 

Có một con quái vật to lớn như con gà vây quanh cây ăn quả, mổ quả lớn một cách nhanh chóng và chính xác. 

Có vô số chấm nhỏ cách đó năm mươi dặm. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy đó là những ngôi nhà. Không chỉ có nhiều tòa nhà mà càng ở xa, chúng càng được xây dựng cao hơn. 

Lý Dật có thể nhìn xa tới tám mươi dặm. Những chấm lờ mờ đó đều đã chạm tới đường chân trời. Chúng không chỉ được xây dựng trên bầu trời mà còn rất rộng. Có những ngôi nhà ở cả hai phía của tầm nhìn! 

"Này, anh nhà quê, anh đột nhiên đến đây phải không? Này, tôi muốn hỏi anh một câu!"

Một đứa trẻ bất lịch sự chạy ra khỏi lề đường. Lý Dật lười để ý tới hắn, thả ngựa chạy đi, bỏ lại đứa trẻ đang đuổi theo.

Ngựa chạy rất nhanh, càng đến gần thành Ngọc Sơn, chúng tôi càng bàng hoàng. Toàn bộ thành phố dường như được xây dựng trên một ngọn núi lớn, và những tòa nhà cao tầng ở phía xa thực sự được xây dựng trên mây khi chúng đi lên núi!

Sau nửa nén nhang, cuối cùng họ cũng đến được rìa thành. Vì đường họ đi không phải là đường chính nên họ đi đường vòng rồi đến một con phố lớn, nơi người và xe đi lại rất trật tự.

Phía trước có một cổng vòm cao, nhịp dài, trên cửa trên có viết ba chữ "Nanzhimen". 

Sau khi đi qua cổng vòm sẽ có một ngã tư lớn, phía trước là những con đường rộng rãi, tấp nập bên trái và bên phải. 

Qinqin: "Oa, đường phố tuyệt vời quá, dài đến mức không thấy được điểm cuối!" 

Linh Linh: "Tỷ tỷ, nhìn kỹ một chút, bọn họ đều ở trên trời!"

"Ôi, ôi, ôi! Những cái cây này to và cao quá! Này... đằng kia là quái vật gì vậy, có ba cái sừng màu đỏ, hai cái sừng ở hai bên hướng về phía trước, còn trán thì quay ra sau. Trông quái dị quá," con thỏ nhìn trái nhìn phải và hét lên.

Lam Hinh: “Đây... quả nhiên là phủ thống đốc của một bang, thật là mở mang tầm mắt!” 

Lý Di: "Ừ, ấn tượng thật đấy. Chuyến đi này đáng giá lắm. Tôi nghe người qua đường nói có Ngọc Chân Sơn phái ở trên đó!"

Trước mặt họ là một con đường rộng và dài, từng chút một thẳng lên, cuối cùng chạm tới bầu trời!

Xa xa hai bên đường có một cây cổ thụ to lớn. Thân cây nhỏ nhất dài nửa thước, thân cây cao nhất cao gần hai thước. Nó cao năm mươi feet. Có lẽ nó đã hàng nghìn năm tuổi rồi!

Mỗi cây có hình dạng và chủng loại khác nhau, bao gồm vàng, xanh lá cây, đỏ, vàng, tím, xanh lam, hồng, đen và trắng, v.v. Những chiếc lá có hình dạng và màu sắc khác nhau! 

Mỗi cây đều mọc um tùm, có đủ loại chim, chim đậu trên đó, cành và lá khô héo rất ít. Phải có người chuyên chăm sóc nó! 

Từ những dòng chữ được dựng trên đường phố, chúng tôi biết được rằng con đường lớn dẫn thẳng lên bầu trời trước mặt chúng tôi được gọi là "Đại lộ bầu trời trực tiếp phía Nam", rộng năm mươi feet và dài bảy mươi dặm. 

Nhìn xuống dòng chữ, Lý Di không khỏi phàn nàn khi nhìn thấy con số trên dòng chữ:

"Có bao nhiêu! Bên phải một trăm năm mươi dặm! Bên trái một trăm năm mươi dặm! Thành Ngọc Sơn này phải lớn cỡ nào!"

“Ở ngã tư này hai con đường nối nhau dài ba trăm dặm. Chị ơi, quê hương của chúng ta rộng bao nhiêu?” Tần Tần không khỏi nói. 

Linh Linh này vẫn biết: "Quả nhiên! Con đường thẳng dài nhất ở trấn Nam Lâm chúng ta chỉ cách mười dặm, thành Mộc Phong cũng chỉ cách ba mươi dặm!"

Hóa ra dòng chữ trên tấm bia nói rằng con đường bên phải ngã tư tên là "Phố bảo vệ thành phố phía Nam", rộng ba mươi thước, dài một trăm năm mươi dặm! 

Bên trái giao lộ là 'Phố bảo vệ phía Tây', các con số phía sau cũng giống hệt nhau. Làm sao điều này có thể không gây sốc cho bốn quốc gia quê mùa này? 

Lam Tâm vuốt mái tóc dài của cô, đề nghị: "Ừ, xem ra nếu có thời gian thì chúng ta nên ra ngoài đi dạo nhiều một chút, nếu không chúng ta sẽ làm ếch ngồi đáy giếng cả đời! Chúng ta quay xe về ga Linh Túc trước, sau đó tìm một quán trọ gần đó."

"Được rồi, lái xe..."

Lý Dật vỗ mông ngựa, xe ngựa đi về phía bên phải đường Nam Phong. Xe ngựa đi về phía bên phải đường. Dưới vó ngựa là một con đường dành cho xe ngựa làm bằng gạch đá xám phẳng. Mỗi viên gạch đá dài một foot. 

Nhiều loại xe ngựa đang chạy rất nhanh ở giữa đường, dọc theo đường phố còn có người bay trên trời. 

Bên phải đường là con đường gạch xanh rộng cao hơn mặt đường gạch đá. Nó rộng ba feet và có người đi bộ nhộn nhịp trên đó. Ngoài ra còn có một con đường ở phía đối diện. 

Hai bên đường là dãy biệt thự bằng gạch và gỗ cao ngất ngưởng. Cấu trúc phức tạp nhưng tinh tế và mạnh mẽ. Cái thấp chỉ dài năm thước, có hai tầng, còn cái cao tới năm mươi thước, có tới hai mươi tầng! 

Hầu hết các cửa hàng ở tầng một đều đông đúc, nhưng một số lại vắng khách. 

“Những người ở giữa đường chạy nhanh như vậy, làm sao mà qua được bên kia?” Tần Tần bối rối. 

Linh Linh chỉ về phía trước nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn phía trước đi, những người kia đang đi vào bên trong, đối diện cũng có người đi ra, phía dưới hẳn là có một cái thông đạo."

Một ngôi đình được dựng lên trên con đường gạch xanh phía trước, chiếm một nửa lối đi dành cho người đi bộ. Hai hàng ghế đá ở hai bên trái và phải của đình, phía trước và phía sau đều có cầu thang dẫn xuống. 

Đi chưa được bao xa, tôi nhìn thấy trước mặt có một cây cầu vượt cao mười thước, chạy thẳng qua mặt đường. Có một số người đang tận hưởng thời tiết mát mẻ trên đó và nó cũng được lợp bằng gạch tráng men để tránh mưa. 

Có một tòa nhà hình vuông hai tầng nằm ở trung tâm cầu vượt. Cửa sổ phía trước và phía sau đã được mở, có một đệ tử mặc đồng phục của Giáo phái Yujinshan màu xanh tím canh giữ. 

Hai đầu cầu vượt được nối vào giữa hai tòa nhà cao tầng giống hệt nhau ở hai bên trái và phải đường. Có một lối vào mở dưới tòa nhà cao tầng.

Xe ngựa dừng lại trước khi tới cầu vượt. Lý Dịch có chút mơ hồ, chuyện gì xảy ra? 

Tân Nương bên cạnh chỉ tay về phía con đường đối diện. Hóa ra đối diện có một ga Lingsu nhỏ. Có vẻ như chiếc xe ngựa sắp đi qua con phố đối diện. 

Con ngựa quay đầu sang trái, mắt đảo quanh. Một mắt nhìn chiếc xe đang lao tới từ phía sau, mắt còn lại nhìn con vật phía trước. Nó kéo cỗ xe sang phía đối diện khi không thấy con vật nào ở cự ly gần. 

Sau khi trả xe, cô hỏi chủ quán trọ về vị trí của quán trọ giá cả phải chăng nhất gần đó. Lam Hâm cõng thi thể nữ Linh Linh trên lưng, bảo vệ nàng ở phía sau, bốn người đi ra ngoài. 

Thành phố lớn này là thành phố của thống đốc toàn bang. Nó có dân số khổng lồ, và trong số đó chắc chắn phải có nhiều người có năng lực và cả những người xa lạ. Một vài người vừa mới đến, để hạn chế tối đa sự chú ý của người khác, tốt nhất nên cõng thi thể nữ nhân trên lưng. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã tìm thấy quán trọ. 

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng ồn ào liên tục của thực khách la hét, hò hét. Người phục vụ bước tới và mở miệng định nói điều gì đó, nhưng người khác đã bắt kịp anh ta. Người phụ nữ ở quầy hỏi. 

"Chào mừng! Có bao nhiêu người trong số các bạn...có thức ăn hoặc chỗ ở?"

Người phục vụ quay đầu lạ lùng nhìn cô ở quầy, sau đó nghiêng người về hướng quầy, mời Lý Dật và những người khác đi ngang qua. 

Lý Di và nhóm của anh ấy đến quầy hỏi thăm và họ được cho biết giá cả phải chăng. Một phòng đơn nhỏ sẽ có giá sáu lạng bạc một ngày! 

Tôi yêu cầu hai phòng, trả tiền rồi vào phòng khách đặt xác phụ nữ xuống. Bốn người họ bước ra và ngồi xuống một chiếc bàn trống trong hành lang sôi động, chỉ cách phòng một bức tường. 

Tôi nhờ người phục vụ gọi món súp rau. 

Trước khi đồ ăn được bưng lên, Lý Dật tới quầy hỏi thăm cô thu ngân dáng vẻ bình thường về tình hình nơi này. 

"Cô gái, khi tôi đến đây, tôi nhìn thấy con đường tên là đại lộ Nam Chi Thiên Đạo dẫn lên trời, có phải là phái Ngọc Chân Sơn ở trên đó không?"

"Đúng vậy, đây chỉ là quận Nam Thành. Lối vào chính của núi Yuzhen nằm ở quận Đông Thành. Bạn có thể tham quan nó bằng cách đi lên 'Yushan Tongtian Shinto'. Và tôi nghĩ bạn cần cái này!"

Cô gái nói xong, từ dưới quầy lấy ra một bức vẽ đưa cho. Khi cô cầm lấy, cô vô tình chạm vào tay Lý Dật.

Tôi nhìn vào thì thấy đó là bản đồ du lịch của thành phố Ngọc Sơn. Xem xong tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Toàn bộ thành phố được tạo thành từ những vòng tròn lớn và những vòng tròn nhỏ, được thu nhỏ lại từng lớp. Cách bố trí của các đường phố lớn về cơ bản là giống nhau. 

"Cái này..."

"Đây là giả phải không? Nhưng đó là sự thật. Những con đường vòng tròn lớn này không chỉ là đường phố, mà còn là hình thành..."

Cô ấy nói không ngừng nghỉ ngay khi vừa mở miệng. Càng nói, đầu cô càng di chuyển hướng này hướng kia, cho đến khi gần như áp sát vào tai Lý Dật, giọng nói trầm thấp đến mức chỉ có Lý Dật mới có thể nghe được. 

Hai tay cầm bản đồ nhìn xuống, một cơn gió nhẹ thổi vào đôi tai xỏ lỗ khiến chúng ngứa ngáy! 

"Hahaha! Các cô lại bắt đầu ăn mặc rồi!" Bàn bên cạnh có ba người ngồi, người đàn ông to lớn trong số họ cười lớn. 

Mãi cho đến khi Linh Linh đi tới nói với Lý Y Tài rằng đồ ăn đã chuẩn bị xong, cô gái mới im lặng quay đầu lại, mỉm cười nhìn nó. 

"Vâng!" Lý Dật đột nhiên run rẩy, sợ hãi dựa lưng vào Linh Linh Ngọc Thỏ. 

"Cái này bao nhiêu?" Bất quá, Lý Dật rất nhanh đè xuống vẻ mặt kinh ngạc, vẫn giơ bức vẽ lên lắc lắc hỏi. 

Thấy cô giơ một ngón tay lên, anh lấy ra một hai ngón tay đưa cho cô, nắm lấy tay Linh Linh bước đi, không quên quay lại nói: “Cảm ơn cô gái, đây là một truyền thuyết rất hay!”

Một tên béo khác ở bên cạnh nói: “Tiểu đệ, ta khuyên ngươi không nên đi tìm di vật ngọc bích và hương thơm mông kia, kẻo phải đi uổng công!”

"? Được rồi! Cảm ơn bạn đã nhắc nhở tôi!" Mặc dù cô Yi không đề cập đến di tích và tòa nhà mà anh đang nói đến, nhưng Lý Di không muốn gây rắc rối nên vẫn chắp tay cảm ơn cô. 

Linh Linh nhận thấy Lý Dật có gì đó kỳ lạ, vừa đi vừa quay đầu lại nhìn chằm chằm vào anh ta! 

Lý Dật thấy vậy, tưởng rằng vừa rồi Linh Linh đã nhận ra mình có gì đó kỳ quái, liền ghé tai vào tai cô nói: "Vừa rồi cô gái ở quầy tính tiền đột nhiên liếm dái tai tôi khi cậu đến sau lưng tôi!"

Linh Linh nghe được lời này, lén lút quay đầu nhìn lại quầy. Thấy cô gái vẫn đang mỉm cười nhìn sang, cô nhanh chóng kéo Lý Dật trở lại chỗ ngồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 58: Ngọc Sơn Truyền Thuyết

Sau một nén nhang. 

Ăn xong, bốn người trở về phòng. Lý Dật lấy bản vẽ ra, cùng nhau xem xét. Toàn bộ thành phố được vẽ đại khái trên bản vẽ, một số danh lam thắng cảnh và quán trọ nổi tiếng đã được đánh dấu. 

Anh cũng kể lại những gì mình nghe được từ cô gái ở quầy, nhưng người liếm lỗ tai anh chỉ có Linh Linh và cô gái ở Nayi! 

Nhìn sơ qua bản đồ cho thấy thành phố này rộng lớn như thế nào! 

Có năm vòng tròn lớn bao quanh các vòng tròn nhỏ trong hình, và có năm đường thẳng dưới dạng bức xạ ngũ giác, nối từ vòng tròn nhỏ ở giữa đến vòng tròn ngoài cùng! 

Wudaoquan có năm con đường hình tròn, từ trong ra ngoài là:

Đường Yuzong,

Đường Ngọc Phong,

Phố Ngọc Sơn,

Phố Ngọc Thành,

Và ngoài cùng, con đường có hào nước. 

Mỗi vòng tròn được đánh dấu bằng chiều dài của toàn bộ con phố, bắt đầu từ vòng tròn nhỏ: hai trăm dặm,

Hơn ba trăm,

Bốn trăm năm mươi,

Hơn sáu trăm,

Và con đường ngoài cùng dài hơn 750 dặm! ! 

Năm đường thẳng đó là những con đường thẳng chạy qua Ngũ đường chính, bắt đầu theo chiều kim đồng hồ:

Do phía đông là "Yushan Tongtian Shinto", gọi là "Yushin Dao"

Về phía đông nam là "Đại lộ thăng thiên phía đông" hay gọi tắt là "Đại lộ phía đông".

Phía Tây Nam là "Đại lộ Nam Thiên", gọi tắt là "Đường Nam Thiên"

Về phía tây bắc là "Đại lộ Xixianhuitian" hay gọi tắt là "Đường Tây Thiên".

Về phía đông bắc là "Đại lộ Bội Phong Phi Thiên", hay gọi tắt là "Đường Beitian".

Bởi vì có năm đại lộ trực tiếp này nên năm vòng đường được chia thành năm đoạn. Theo đường nào ở hướng nào, thêm hai từ nữa. 

Nếu được chia cho Dongtiandao và Nantiandao thì đoạn giữa được gọi là "Phố Nam Hồ Thành", hay gọi tắt là "Phố Nam Hồ". Điều tương tự cũng áp dụng cho những con phố khác, Phố Xihu và Phố Beihu. 

Nhưng không có đường Dongfeng. Nó được chia thành "Phố bảo vệ thành phố Thẩm Nam" và "Phố bảo vệ thành phố Thẩm Bắc" bởi "Vũ Thẩn Đạo" chỉ thẳng về phía đông, được gọi là "Phố bảo vệ thành phố Thẩm Nam và Phố bảo vệ thành phố Thẩm Bắc". 

Nếu bạn ra khỏi quán trọ và rẽ vài bước đến rìa Phố Nanhu, hãy tiếp tục đi về hướng Tây và bạn sẽ đi qua các đoạn sau: Phố Nanhu, Phố Xihu, Phố Beihu, Phố Shenbei và Phố Shennan.

Cuối cùng chúng ta sẽ quay trở lại điểm xuất phát của phố Nanhu. Cuộc hành trình dài hơn 750 dặm!

Khi Li Yi lần đầu tiên lấy được bản đồ, anh ấy thấy toàn bộ thành phố lớn đã được quy hoạch rất gọn gàng nên đã hỏi cô gái Yi, và cô ấy không thể ngừng nói! 

Truyền thuyết kể rằng xưa kia nơi đây được bao quanh bởi những ngọn núi cao. Có một giáo phái nhỏ nằm trên núi. Có một thị trấn nhỏ dưới chân núi. Hầu hết đệ tử trong môn phái đều đến từ trấn nhỏ nên môn phái đặc biệt chú ý đến trấn nhỏ.

Mọi chuyện đều yên bình cho đến một thời gian linh khí của trời đất thay đổi. Những hang động bất tử hay tàn tích giáo phái thường xuất hiện ở nhiều nơi khác nhau. Từ đó trở đi, có nơi thường xuyên xảy ra hỗn loạn, thương vong vô số!

Một lần, thủ lĩnh của một giáo phái nhỏ đi du lịch và bất ngờ tìm thấy cuốn sách bí mật và tài liệu hình thành này. Sau khi trở về, anh chăm chỉ học tập ẩn dật. 

Sau khi xuất thế, ông thấy sự hỗn loạn đang diễn ra khắp nơi nên đã sử dụng những vật liệu hình thành mà mình có được và ra lệnh cho các đệ tử của mình sắp xếp căn cứ của bốn trận pháp theo yêu cầu của ông trong và ngoài giáo phái, để chúng có thể được kích hoạt khi cần thiết. 

Không ngờ trong số đó có một số đệ tử có ác ý đã làm sai lệch chỉ dẫn của giáo chủ. Đội hình thứ tư là sai lầm nhất. Lệnh ban đầu là bố trí trận pháp cách giáo phái mười thước, nhưng cuối cùng họ lại bố trí trận pháp cách giáo môn hơn 30 dặm. 

Sau khi căn cứ của bốn trận pháp đổ bộ, giáo chủ kích hoạt trận pháp nhỏ nhất, đó là trận pháp giác ngộ được bố trí ở khu vực trung tâm của giáo phái. Ban đầu ông ấy muốn các đệ tử cốt lõi đạt được sự giác ngộ ở đây.

Anh ta không biết vấn đề nằm ở đâu, khiến cho đội hình bị trục trặc. Trong khi ông có thể đạt được giác ngộ, ông vẫn tiếp tục phát ra những tư tưởng dâm dục và tà ác. Làm sao một người có đầu đầy ác niệm có thể lặng lẽ đạt được giác ngộ! 

Vì vậy, sự giác ngộ thất bại đã biến thành sự hình thành tà ác tục tĩu. Trong một thời gian, giáo phái đã thành cặp, bầu không khí tục tĩu đã lây nhiễm toàn bộ giáo phái, và nó thực sự đã trở thành sào huyệt dâm dục của giáo phái chỉ sau một đêm! 

Giáo chủ cũng là con gái thứ mười của Dạ Đế. Cô ấy sợ hãi đến mức trong vòng một ngày cô ấy thậm chí còn quỳ xuống và bò và kích hoạt vòng tròn bên ngoài của đội hình. Đội hình này vừa bao trùm toàn bộ giáo phái.

Không có gì sai với đội hình lần này. Đó là một trận pháp tụ linh, và năng lượng tâm linh xung quanh không ngừng tụ tập. Vấn đề là tình trạng này khiến nam nữ trong môn phái càng thêm nghị lực.

Mấy ngày kế tiếp, đệ tử trong tông chỉ có thể ra vào, người ngoài đến thăm cũng chỉ có thể ra vào. 

Sau một thời gian, cuối cùng cũng có người trong thị trấn phát hiện ra giáo phái khói.

Có người xông vào nhưng không ra. Sau đó, họ tìm được một người đàn ông mạnh mẽ có tu vi cao để gia nhập giáo phái. Hai tiếng sau, cuối cùng anh cũng xấu hổ bước ra! 

Anh ta vượt qua tất cả các chướng ngại vật và đưa tất cả những người mà anh ta vướng vào vào giấc ngủ, cuối cùng tìm thấy giáo chủ không tự nguyện, và mở hai trận pháp còn lại theo chỉ dẫn của anh ta. 

Khi đội hình thứ ba hoạt động, mọi người dần dần cảm thấy đầu óc mình trở nên sáng suốt hơn và họ có thể làm mọi việc mà không bị phân tâm và tập trung!

Hóa ra đội hình thứ ba này là một đội hình đặc biệt, và đội hình này cũng bao trùm thị trấn. 

Tuy nhiên, đối với tiểu giáo phái trong tình trạng hiện tại, trận pháp thần thánh đặc biệt này sẽ khiến mọi người trong giáo phái tập trung nhiều hơn vào khoái cảm tình dục, càng tập trung sẽ giác quan tăng gấp đôi. Sự việc sẽ nhanh chóng hoàn thành, đồng thời sẽ có một khoảng thời gian ngắn không ham muốn và không ham muốn, điều này có phần hiệu quả. 

Nhưng ngay cả người kiên định nhất ở đây cũng không thể kéo dài quá một ngày, và mọi chuyện sẽ bắt đầu lại, hết lần này đến lần khác!

Hào quang tục tĩu không màu không mùi dần dần gia tăng phạm vi và dần nhấn chìm thị trấn. Bất cứ ai có ý thức đều muốn trốn thoát khỏi đây. 

Nhưng nếu đội hình thứ tư được triển khai theo sự chỉ đạo của giáo chủ sẽ là đội hình phòng thủ của địch, có thể ra nhưng không thể vào. Điều này là tốt!

Hóa ra đó là một đội hình bị mắc kẹt, không có lối vào hoặc lối ra, và khu vực bao phủ cách xa căn cứ đội hình, cách thị trấn hơn 20 dặm. Không một ai trốn thoát, tất cả đều chìm đắm trong niềm vui được tạo ra con người!

Một năm sau, vô số hài tử ra đời, giáo chủ trở thành cha của mười đứa trẻ. Trong năm nay, cuối cùng anh cũng đã bù đắp được lỗi lầm trong bẫy, và những người trong bẫy cuối cùng cũng có thể thoát ra được.

Lần này, hắn đích thân thiết lập một trận pháp thức tỉnh khác cách trận pháp bị mắc kẹt mười dặm. Khi đội hình hoàn thành, những người bên ngoài đội hình bị mắc kẹt cảm thấy thoải mái, sảng khoái, cảm giác như một làn gió xuân.

Đối với những người trong đội hình bị mắc kẹt, do hai lực triệt tiêu lẫn nhau nên mọi người đều trở lại trạng thái tinh thần bình thường. Chỉ khi rời khỏi đội hình bị mắc kẹt, họ mới có thể nhận ra tác dụng của Trận pháp thức tỉnh!

Sau khi tà khí bị vô hiệu hóa, Khai Sáng Trận trở lại hiệu quả ban đầu. 

Về việc tại sao Thần trận thức tỉnh không được thiết lập trong đội hình bị mắc kẹt, đó là bởi vì tà khí đã bao trùm toàn bộ trận pháp bị mắc kẹt và sẽ khiến Thần trận thức tỉnh không thể hoạt động! 

Những vật liệu nền tảng hình thành thu được cùng với cuốn sách bí mật sẽ ngay lập tức biến mất sau khi được đặt vào trong hình thành. Tôi không biết cái bóng đã trốn đi đâu. Nó không thể thay thế chứ đừng nói đến việc loại bỏ.

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là những thành tạo này không yêu cầu cung cấp đá tâm linh. Họ sẽ hấp thụ năng lượng tinh thần của trời đất và chạy không ngừng nghỉ. Chỉ khi năng lượng tâm linh bị cắt đứt thì việc hình thành mới có thể dừng lại. Nhưng liệu điều này có thể được không!

Vì vậy, khi Tuệ giác ngộ trung tâm được đặt xuống, một trong các nền tảng hình thành sẽ được thay thế và có những tác dụng khác. Cho dù sau này có phát hiện ra vấn đề thì đội hình cũng không thể thay đổi được!

Bởi vì phạm vi của trận pháp bị mắc kẹt đã được mở rộng lên hàng chục lần và các căn cứ trận pháp khác nhau cách xa nhau nên hiệu quả ban đầu đã thay đổi. Sau khi hoàn thành từng căn cứ đội hình theo hướng, đội hình sẽ trở lại bình thường.

Chỉ sau khi giáo chủ hoàn thành trận pháp, ông mới nhận ra rằng nền tảng của những trận pháp này thật phi thường. Việc mở rộng phạm vi như vậy vẫn có thể mở thành công các đội hình. Mặc dù hiệu quả đã thay đổi, nhưng cũng không ngăn cản được những chuyện này trở nên phi thường!

Tin tức này cũng lan truyền, người ở các giáo phái lân cận thường muốn đột nhập và đánh cắp những cuốn sách bí mật. Mọi người đều biết rằng những nơi cao thì dễ phòng thủ và khó tấn công, vì vậy giáo chủ đã bố trí một đội hình cao hơn 20 dặm so với Awakening Trận, hy vọng có thể đưa toàn bộ giáo phái lên một vùng đất cao hơn.

Sau khi hình thành xong, mặt đất dần dần nhô lên. Sau một thời gian, bờ vực ngày càng dốc lên, khiến các đệ tử có tu vi thấp trong môn phái khó vượt qua. Giáo chủ cũng bố trí một trận pháp dốc thoai thoải cách trận pháp hai mươi dặm, dần dần làm chậm lại những ngọn núi cao chót vót.

Đây đã là đại trận thứ bảy rồi. Phạm vi của các đội hình khác nhau trong giáo phái nhỏ này đã được phóng đại! 

Chẳng bao lâu, tin tức về cuốn sách bí mật của các đội hình hùng mạnh đã lan truyền khắp bang, thu hút đủ loại người có quyền lực đến theo dõi họ. Một số tà tu cũng muốn tiêu diệt môn phái, nhưng không thể đột phá được thế trận bị mắc kẹt nên đã bỏ cuộc. 

Trong một thời gian, một giáo phái với đội hình hùng mạnh đã xuất hiện ở đây, và chẳng bao lâu sau nó đã lan rộng khắp cả nước, ngày càng có nhiều người gia nhập giáo phái. 

Một số đội hình ở ngoại ô của giáo phái cũng thu hút vô số người đến định cư trên sườn núi, đường phố được xây dựng theo phương hướng căn cứ của những đội hình này. Khi dân số tăng lên, những ngôi nhà dần mở rộng xuống tận chân núi. Chân núi thường xuyên bị quái vật nhỏ quấy rối. 

Thủ lĩnh của giáo phái, Vũ Vũ Cơ, đã thiết lập một đội hình phòng thủ khổng lồ bao gồm bảy trận và bảo vệ toàn bộ ngọn núi cách đội hình dốc thoai thoải hơn 20 dặm, chính xác là dưới chân núi. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, giáo phái nhỏ này là tiền thân của Giáo phái Núi Ngọc Chân, và giáo chủ Vũ Vũ Cơ là giáo chủ thế hệ đầu tiên. 

Đội hình thứ tư "Đội hình chống địch" trở thành Đội hình bảo vệ giáo phái, hiện nay được gọi là "Đội hình chống địch"

Trận pháp Thần thức tỉnh được gọi là "Đội hình Yufeng".

Đội hình nâng lên được gọi là "Đội hình Hoàng gia Núi".

Sự hình thành dốc thoai thoải được gọi là "Sự hình thành Thành phố Hoàng gia vĩ đại".

Chỉ có “đội hình bảo vệ thành phố” là không thay đổi. 

Hơn nữa, ba trận pháp sau Thức Tỉnh Trận quá lớn nên không thể duy trì hết tác dụng của chúng bằng cách chỉ dựa vào năng lượng tâm linh tự hấp thụ của trận pháp. Vì vậy, hệ thống nâng và hệ thống mái dốc thoải chỉ có thể hoạt động ở mức tối thiểu. 

Ngoài ra, giáo phái không còn nhu cầu tiếp tục thăng tiến nên giáo chủ đã bổ sung thêm một số căn cứ hình thành vào đội hình nâng và hình thành dốc thoai thoải, từ đó bổ sung thêm một số tác dụng khác. 

“Đội hình nâng cao” sẽ làm cho năng lượng tinh thần hoạt động mạnh mẽ hơn một chút, khiến năng lượng và máu của con người lưu thông thuận lợi, đạt được hiệu quả kéo dài tuổi thọ. 

"Mảng dốc thoai thoải" có tác dụng đuổi côn trùng và giữ ẩm nhiều hơn, giúp ngăn chặn một số loài muỗi xâm nhập vào mảng dốc thoai thoải. Cư trú lâu dài cũng có thể thúc đẩy làn da đầy đặn và mịn màng.

Đội hình phòng thủ thành phố hoàn toàn không có khả năng tự hấp thụ. Năng lượng tâm linh tự hấp thụ sẽ tồn tại trong mắt của trận pháp. Nó chỉ có thể được kích hoạt bằng cách sử dụng đá tâm linh để truyền năng lượng tâm linh đến một căn cứ hình thành nhất định, có thể được sử dụng để điều khiển hoạt động của căn cứ hình thành theo một hướng và triển khai một mảng bảo vệ nhỏ để phòng thủ chống lại quái vật. 

Những căn cứ hình thành này là những cầu vượt nhìn thấy trên đường bảo vệ thành phố. Mỗi đoạn đường sẽ được xây dựng và có các đệ tử môn phái canh gác. 

Tất nhiên, tất cả những điều trên tôi đều nghe được từ cô gái ở quầy. Lý Di và bốn người họ không cách nào biết được đó là đúng hay sai. 

Tuy nhiên, dựa trên lời nói của cô Yi và bản đồ, Lý Di biết được rằng thành phố Yushan được xây dựng trên một ngọn núi tròn khổng lồ. Nếu hắn đi một vòng chân núi, sẽ là hơn 750 dặm! 

Độ cao thẳng đứng giữa đỉnh núi và chân núi lên tới hơn 2.000 feet. Đỉnh núi không phải là chóp mà là mặt đất tròn và bằng phẳng. Toàn bộ đỉnh núi đều thuộc về cổng trong của Giáo phái Núi Ngọc Chân! 

Tôi cũng được biết rằng Thành phố Ngọc Sơn được xây dựng dựa trên năm đội hình, năm đường phố và năm con đường được xây dựng xung quanh đội hình. 

Ngũ đường là năm con đường bao quanh ngọn núi thu nhỏ dần lên từ chân núi. Các vòng tròn sẽ nhỏ hơn khi bạn đi lên. Mỗi vòng tròn đại diện cho phạm vi bao phủ của một đội hình lớn. 

Từ đỉnh núi đến chân núi có năm hình tương ứng với năm đường là:

"Phố Yuzong" được xây dựng dưới [Thành hệ lớn Yuzong],

"Phố Yufeng" được xây dựng dưới [Thành hệ Yufeng],

"Phố Yushan" được xây dựng theo "Đại hình thành Yushan",

"Phố Hoàng gia" được xây dựng dưới [Sự hình thành Thành phố Hoàng gia],

"Phố Bảo vệ Thành phố" được xây dựng từ [Đội hình Bảo vệ Thành phố].

Mỗi đại trận cách nhau hơn hai mươi dặm. Càng lên núi, đội hình càng nhỏ và diện tích bao phủ càng nhỏ nhưng cường độ hình thành càng mạnh. 

Đại trận bao phủ các trận pháp nhỏ hơn, từng tầng một, toàn bộ Hoàng trận sơn môn được bảo vệ ở trung tâm bởi năm tầng trận pháp lớn! 

Phía dưới là một trận pháp phòng ngự lớn bao trùm toàn bộ thành phố miền núi, bao bọc bốn trận pháp còn lại! 

Sau đây là trí tưởng tượng của Lý Di. Trên là đỉnh núi, dưới là chân núi, phương ngang là đường, phương dọc là đường, đường chính là đại trận:

Cổng núi Yuzhen Lần lượt từng cái một, từng cái một ở phía đông, một ở phía nam, một ở phía tây và một ở phía bắc

Trên đường Yuzong, sườn núi luôn đổ và gió thổi.

Phố Yufeng, từng cái một, từng cái một, từng cái một, từng cái một, từng cái một, từng cái một, từng cái một.

Phố Ngọc Sơn một ngày một ngày một ngày một ngày một

Phố Ngọc Thành, Chúa, một, một, một, một, một, một, một

Các đường phố được bảo vệ, nối tiếp nhau, nối tiếp nhau, nối tiếp nhau

Năm đại lộ này dẫn thẳng từ chân núi lên đỉnh, chia toàn bộ thành phố thành năm khu đô thị lớn: “Yushan, Đông Nam và Tây Bắc”. Trong số đó, khu vực phía đông thành phố gần với Thần đạo Vũ Sơn Thông Thiên. Bởi vì nó nằm ở phía nam của Thần đạo nên được đổi tên thành "Phố bảo vệ thành phố Thẩm Nam", và phía bắc của Thần đạo là "Phố bảo vệ thành phố Thẩm Bắc". 

Đánh giá từ bản đồ, Thần đạo là giáo phái đích thực của Giáo phái Gojinzan. Có đường thủy lớn ở cả hai bên của Thần đạo. Có thể thấy, nước địa hình chảy ra từ giáo phái, cung cấp nước cho toàn bộ thành phố và tưới tiêu cho vùng đất nông nghiệp rộng lớn bên ngoài thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 59: Đấu Trường Nam Hồ

Quán trọ im lặng suốt đêm và ngày hôm sau. 

Bốn người và một thi thể đang ở thành phố Yushan, đi về phía đông dọc theo phố Nanhu, cố gắng tìm một căn phòng ở khu vực xung quanh để họ có thể ở lâu dài. Sự chênh lệch giá giữa phòng bên trái và bên phải hơi lớn! 

Sau khi hỏi thăm, tôi được biết phía bên trái của đường bảo vệ thành phố cũng được đội hình bảo vệ thành phố trên sườn núi bao phủ. Không có đội hình bảo vệ ở phía bên phải nên giá thấp hơn nhiều. Nhà trọ nơi tôi ở đêm qua nằm ở bên phải. 

Vì trong túi không có đủ tiền nên Lý Di và những người khác quyết định tìm kiếm ở bên phải. Dù không có đội hình nhưng vẫn có khá nhiều ngôi nhà được xây dựng ở bên phải. 

Nếu một con quái vật tấn công, nó sẽ không thể đánh trúng anh ta trong một thời gian. Bộ phận Phòng thủ Thành phố của Dinh Thống đốc vẫn còn thời gian để đến. 

Hỏi hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm được một phòng trọ cũ, giá cả phải chăng, không quá nhỏ, có thể ở một thời gian. Tôi phải trả hai viên đá linh thạch cấp thấp mỗi tháng. 

Mấy người đi theo chủ nhân phòng khách tới một căn nhà gạch cũ hai tầng. Bên trái chỉ có những ngôi nhà khác, bên phải có một con hẻm nhỏ và một con đường phía trước nhà. 

Giữa mặt trước của ngôi nhà cổ có hai cánh cửa gỗ. Có hai cửa sổ ở mỗi bên của cánh cửa gỗ. Người chủ mở cửa bước sang một bên mời bốn người vào. 

Lý Dật bước vào trước, ba cô gái theo sau. Người chủ bước vào cuối cùng, vừa đi vừa giới thiệu căn phòng với bốn người họ. 

Vừa bước vào sẽ thấy hội trường. Dù tường xung quanh được sơn màu trắng nhưng ngôi nhà khá cũ kỹ. Có một số vết nứt và đốm đen và vàng trên tường. Toàn bộ ngôi nhà là một cấu trúc hình chữ nhật thẳng đứng. 

Có một chiếc bàn gỗ vuông và bốn chiếc ghế đặt dựa vào tường ở phía bên trái. Có một cánh cửa nhỏ ở bên trái bức tường phía sau sảnh. Bên phải là cầu thang gỗ chỉ có vài bậc. Cầu thang rẽ sang phải và bị chặn bởi bức tường. Nó sẽ đi lên tầng hai. 

Lý Dật từ cửa nhỏ bên trái nhìn vào. Bên trong là nhà bếp. Có một số gỗ được chất ở phía bên trái của cánh cửa. Phía trước có một dãy bếp lò. Bên phải bếp là một bồn rửa rau dài có cửa sổ. Bên phải là một bức tường và một cánh cửa nhỏ. Bên trong là một túp lều và phòng tắm. 

Phía trên bếp có độ dốc dựa vào tường. Phía trên nên có cầu thang dẫn vào phòng tắm. Nhìn vào bên trong, quả thực có một con dốc ở phía bên trái của mái nhà. 

Ngoài ra còn có một cửa sổ nhỏ ở phía bên trái của phòng tắm. Bên dưới cửa sổ nhỏ có một cái lỗ to bằng quả dưa hấu trên mặt đất. Hố có hình phễu, phía dưới có cầu trượt nghiêng cỡ nắm tay dẫn ra phía bên cửa sổ nhỏ. 

Ra khỏi bếp, đi lên vài bậc ở bên phải phòng rồi rẽ trái để lên tầng hai. Khi lên tầng hai, rẽ trái và dừng lại để xem. Trước mặt bạn là một hành lang dài. 

Bên phải là bức tường trắng không có cửa sổ, trên tường có vài vết nứt nhỏ và đốm vàng. Bên trái có ba phòng cạnh nhau, mỗi cửa cách nhau một khoảng nhất định. 

Đi về phía trước và nhìn vào từng phòng. Bên trái cửa có một chiếc giường, bên phải là một chiếc bàn dài và một chiếc tủ quần áo hỏng, có cửa sổ hướng ra cửa. Ba phòng có cách bố trí kích thước giống nhau. Cuối hành lang còn có một cửa, ngoài cửa là ban công đối diện trước nhà. 

Mặc dù chỉ có ba phòng nhưng Lý Di khá hài lòng và đuổi chủ nhà đi sau khi trả phí. 

Bốn người bàn bạc xong quyết định Lý Dật sẽ ngủ ở phòng phía trước, tức là phòng cạnh ban công, Lam Hinh ngủ ở giữa, còn hai chị em sẽ ngủ chung ở phòng trong cùng gần cầu thang. Về phần con thỏ thì sao cũng được, thi thể của cô gái sẽ được đặt vào vị trí của Lan Tân. 

Căn phòng này đã không có người trong một thời gian. Cũng muộn rồi và hôm nay không có đủ thời gian để dọn dẹp nên chúng ta sẽ về nhà trọ nghỉ lại một đêm. 

Sau khi trả phòng trọ vào ngày hôm sau, một vài người đã đến ngôi nhà cũ sớm và cùng nhau dọn dẹp suốt buổi sáng trước khi ra ngoài mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Tôi định mua vài cái ghế cho phòng, một cái giường nhỏ để đặt xác phụ nữ, ga trải giường, củi, gạo, dầu, muối, nồi, chảo, v.v.! 

Một giờ sau. 

Vừa quay lại, tôi lấy trong túi ra những túi lớn nhỏ đựng những thứ vừa mua, phân loại và đặt vào nơi cần đặt. 

Anh ta còn cắm lá cờ của trận pháp cảm ứng cấp thấp vừa mua trên giấy tờ đất do chủ nhà đưa ra, đồng thời kích hoạt trận pháp bao trùm toàn bộ ngôi nhà. Không có thứ này thì không ai dám mở cửa sổ. Bất cứ ai có chút tu luyện đều có thể nhảy lên ban công hoặc cửa sổ bất cứ lúc nào mà không hề nhận ra! 

Giữa ban ngày, mặc dù hầu hết mọi người không dám nhảy qua cửa sổ vào nhà, nhưng sẽ luôn có những kẻ liều mạng nhìn thấy nhà bạn không được bảo vệ và mạo hiểm xông vào. Lý Dật không dám mạo hiểm như vậy! 

Mảng cảm ứng có thể được sử dụng với đá tâm linh còn sót lại hoặc đá năng lượng thực sự. Nếu bị người ngoài chạm vào, mảng sẽ rung ở tần số thấp trong thời gian ngắn và phát ra âm trầm sâu lan ra xung quanh, báo động cho những người trong nhà và những người ở gần đó. 

Giấy tờ đất do chủ nhà đưa ra không phải là một bản đồ giấy thông thường. Dùng giấy tờ đất quấn quanh cột cờ đội hình. Việc hình thành sẽ bao phủ các bức tường, bao gồm cửa sổ, ban công và các khoảng trống khác, bằng một tấm bình phong hình thành trong suốt được làm bằng năng lượng tâm linh mỏng theo nội dung ngôi nhà trong chứng thư đất đai. 

Vì căn phòng này được tạo thành từ những bức tường, một vài cửa sổ và ban công nên không cần thiết phải sử dụng một mảng cách ly nhỏ tiêu thụ linh lực. Đây là mảng đầu tiên được nhìn thấy ở Thành phố Mufeng có thể loại bỏ bóng tối. 

Lam Hâm nấu cơm, Linh Linh giúp đỡ, Tần Cầm tắm rửa sạch sẽ, Lý Dật ngồi ở ngoài đại sảnh bàn ăn bắt đầu suy nghĩ chuyện tiếp theo. 

Anh ấy cân nhắc việc ngày mai sẽ hỏi xem làm thế nào để gia nhập núi Yuzhen, sau đó dành chút thời gian để nhờ các chị em giúp anh ấy tinh chỉnh các lá cờ hình để anh ấy có thể nhanh chóng tinh chế một số và bán chúng. 

Các loại tiêu thụ ở đây đều quá cao, vẫn là cơ sở hình thành. Cờ đội hình thông thường có thể không dễ bán. Tôi phải sử dụng hết nguyên liệu và thay thế bằng nguyên liệu hình thành. Tôi phải nhanh chóng kiếm được nhiều tiền hơn...

Khi cô tỉnh lại, Linh Linh đã đặt hết đồ ăn lên bàn, Tần Cầm đang ngồi ăn bên cạnh anh! 

Lý Dật nắm lấy tay Tần Cầm, kéo nàng lại gần, dùng đũa ăn rau củ, nhai nhỏ giọng nói: "Ừ... em không đi dọn cơm... em còn ăn ở đây, tối nay có muốn anh đút cho em không?"

"Hả?! Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn nó!"

Tần Cầm vội vàng cúi người, xoa hết dầu trên môi lên tai Lý Dật.

"Tân Nương nấu ăn ngon quá! Đi thôi!" Anh không trả lời thẳng mà chỉ vỗ nhẹ vào đùi cô. 

Nói xong, Tần Tần vẫn giả vờ đáng thương. Phải mất hai hơi thở cô mới phản ứng được, đứng dậy và lẻn vào bếp. 

Lý Dật thấy vậy tự nhủ: "Tỷ tỷ, tốt nhất là chậm rãi một chút!"

Bốn người ăn tối và thảo luận khoảng một giờ trước khi về phòng nghỉ ngơi. Sau nhiều tháng lang thang, cuối cùng họ cũng có thể ngủ yên như ở nhà!

Lấy ra bộ chăn ga gối đệm thơm tho đã lâu không dùng, Lý Dật ngủ ngon lành đến tận bình minh, hít hà mùi hương của mẹ. Anh thậm chí còn quên mất lời hứa của mình với Tần Tần, cô đến gõ cửa cũng không để ý. 

Hôm nay Lý Dật đi ra ngoài một mình. Anh muốn xem tình hình ở núi Yuzhen.

Sau khi ra ngoài, rẽ vài vòng để ra phố Nanhu và đi bộ xung quanh để làm quen với khu phố.

Mãi đến trưa anh mới biết điều đó. Lý Dật đang đi bộ về nhà, nhưng nhìn thấy trên đường có rất nhiều người đi bộ đi cùng hướng, liền hỏi những người đang vội vã đi phía trước. 

Hóa ra phía trước có một đấu trường xa hơn một chút. Một đệ tử từ núi Yuzhen đã tranh chấp với một đệ tử từ đỉnh Aojian. Người chiến thắng sẽ được quyết định ở đấu trường sau nên tất cả họ đều đến xem đấu trường. 

Lý Dịch cũng có hứng thú, muốn xem trận pháp phái cùng kiếm pháp phái cạnh tranh như thế nào, liền cũng đi theo.

Chẳng bao lâu sau, tôi theo những người khác ra bên ngoài võ đài. Bên cạnh đó là một quảng trường rộng lớn, vốn đã đông đúc người qua lại.

Đấu trường lơ lửng trước một tòa nhà dành cho người hâm mộ khổng lồ. Toàn bộ tòa nhà rộng hàng trăm feet và cao ba mươi feet. Nó có mười bốn tầng của tòa nhà quan sát. Có một tấm bảng lớn trên tầng cao nhất ghi "Nhà thi đấu Nanhu số 1".

Toàn bộ tòa nhà có hình bán nguyệt, chiếm một bên của đấu trường, bên kia là quảng trường nơi Lý Nghị ở. 

Đấu trường cũng có hình tròn, kích thước 70 feet và nằm trên không trung, cao hơn hình vuông 5 feet. Nó có thể được nhìn thấy từ dưới cùng của hình vuông trở lên. Xung quanh chu vi của đấu trường có một vòng cờ đội hình. Bề mặt của đấu trường được làm từ vô số viên ngọc bích hình vuông có kích thước bảy thước, những viên ngọc này gần như trong suốt. 

Lý Di hỏi những người qua đường: "Anh ơi, những viên đá trong suốt trên mặt võ đài là gì? Chúng có thể chịu được những cú đánh trong cuộc thi không?"

Người qua đường: “Ồ, em trai, em mới tới đây à?”

"Đúng!"

Nhìn thấy Lý Dịch gật đầu, người qua đường nghĩ thầm: “Nghe nói những viên đá đó là ngọc phèn cao cấp được đào từ sâu trong cấm địa Phèn Ngọc. Loại đá này không chỉ có tầm nhìn tốt mà còn cực kỳ cứng.

Tất nhiên, chỉ độ cứng của ngọc alumite là không đủ để chống lại các tu sĩ mạnh mẽ, mà nó phải được tăng cường bởi các lớp hình thành.

Bạn thấy đấy, một nửa vòng tròn của cờ đội hình là đội hình vững chắc giúp gia cố bề mặt đấu trường, nửa còn lại là đội hình bảo vệ bao trùm toàn bộ đấu trường. Đó là rào chắn của đấu trường để ngăn chặn cuộc giao tranh lan ra bên ngoài đấu trường.

Ngoài ra, những chiếc đèn lồng kín đáo dưới biểu ngữ đội hình đã được chế tạo thành "đội hình lơ lửng" để giữ cho đấu trường lơ lửng giữa không trung! "

"Ồ... Cảm ơn rất nhiều. Khi nào hai thí sinh sẽ đến?" Lý Di cảm ơn và hỏi lại.

"Hẳn là một nén nhang, hiện tại người không nhiều, ngươi mau mau tiến lên đi, càng tới gần, đồ vật càng thú vị!" Người đàn ông nói và bước về phía võ đài. Lý Dật đi theo, tự nhủ: ["Ở đây hiện tại không có nhiều người, chúng ta gần như đi ngang qua nhau!"]

Khi họ đến cách võ đài mười mét, đám đông đông đến mức sát vai nên Lý Di không còn tiến về phía trước nữa. 

"Mua Đinh Li Thọ, mua Đinh Li Thọ, thanh kiếm bên trái đã được sửa chữa, trận pháp bên phải đã được sửa chữa!" 

"Bên trái! Ta đi bên trái, hắn là trận pháp giả, muốn dùng kiếm đánh bại kẻ đó, chỉ là nằm mơ thôi!"

"Bên phải của ta! Chỉ có một kiếm khách đến căn cứ của người khác làm chuyện ngông cuồng, ta nghĩ hắn chỉ là ếch ngồi đáy giếng thôi!"

…

Ở tầng một của tòa nhà xem có một nhà cái bán cá cược, thu hút một nhóm người. Họ nói điều gì đó với nhau, tranh nhau trở thành người đầu tiên đặt cược và bị mọi người vây quanh.

Anh thu ánh mắt lại và nhìn lên khung cảnh ngoạn mục này. Qua võ đài, anh thấy nhiều chức sắc đã ngồi vào khu vực ngắm cảnh Tháp Fan, chờ trà xịn.

Những người bình thường như Lý Di chỉ có thể tụ tập ở quảng trường và ngước nhìn. 

Có khá nhiều người ở tầng trên nên có vẻ như những chuyện như thế này không xảy ra thường xuyên. 

"Sư phụ, hai người kia từ đâu tới? Ngươi có thấy người tới đấu trường sớm như vậy nhiều không?" Lý Dật nghe thấy một thanh niên đang nói chuyện với một ông già bên cạnh. 

Lão giả: "Ồ, hai người này, kiếm khách kia..."

Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi phát hiện ra rằng trong số hai người đang đấu tay đôi, người tu kiếm là đệ tử nội tâm của Aojian Peak, 'Liêu Kim Minh', một người tu luyện Jindan giai đoạn cuối. 

Cách đây một thời gian, tôi đã cùng một nhóm đi khám phá một vương quốc bí mật nhỏ với 'Bà Văn Kỳ', một đệ tử của núi Yuzhen, người cũng đang ở giai đoạn cuối của Jindan. Trong lúc đó, hai người đồng thời phát hiện ra một con linh thú. Họ không chịu nhượng bộ nhau, sau đó bắt đầu đánh nhau, cuối cùng để cho linh thú bỏ chạy! 

Kể từ đó, cả hai xung đột với nhau về vấn đề này và ăn miếng trả miếng, dẫn đến cuộc đọ sức ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 60: Trận Đấu Kiếm

Một nén nhang đi ngang qua, quảng trường đã đông đúc, hai nhân vật chính cũng đồng thời xuất hiện trên sân khấu, nhảy từ Tháp Quạt xuống sàn đấu! 

Vừa đi tới, người đàn ông mặc áo trắng cầm kiếm bên trái khinh thường nhìn người đàn ông mặc áo bào xanh tím bên phải:

"Hahaha! Anh Bo, anh không sao đâu! Có vẻ như anh không bằng người khác cho lắm! Cô ấy nói... Hahaha..."

Không chịu thua kém, người đàn ông mặc áo choàng bên phải mỉa mai nói: "Đừng nói nhảm nữa, sử dụng kiếm pháp phá trận kiêu ngạo của ngươi đi. Ngươi mới chỉ luyện tập kiếm pháp hư không ở chương 3, vì vậy đừng dùng nó để tự làm xấu mặt mình!"

"Hừm, xem động tác là gì!" Kiếm sĩ áo trắng giơ kiếm lên và lao nhanh về phía trước. 

Người tu hành trận pháp cũng nhanh chóng lùi lại, chỉ cần vung tay lên, ba viên đá nhỏ bay xuống đất phía trước, bị đập thành bột. 

Người tu kiếm lao tới hòn đá nhỏ. Lúc này, thân thể hắn đột nhiên trì trệ một lát rồi khôi phục bình thường. Khi nhìn thấy điều này, anh ta lập tức ném thanh kiếm ra khỏi tay và bay thẳng về phía người tu luyện trận pháp. 

Tuy nhiên, người tu luyện trận pháp đã dựa vào thời điểm trì hoãn của mình để mở ra một khoảng cách xa hơn. Anh ta giơ hai tay lên phía trước và xoay nửa vòng tròn lên xuống. Bốn điểm sáng nhỏ xuất hiện lên, xuống, trái, phải trước mặt anh, đồng thời va chạm với thanh phi kiếm đang lao tới. 

Thanh kiếm bay với tốc độ nhanh chóng phớt lờ bốn điểm sáng đang bay. Hai người hoàn toàn không thẳng hàng và không thể va chạm vào nhau. Tuy nhiên, ngay khi phi kiếm đâm vào trung tâm của bốn điểm sáng, nó sắp đi ngang qua. 

Bốn điểm sáng đồng thời thả màn sáng vào trung tâm. Thanh kiếm bay ngay lập tức dường như được cắm vào bức tường rèm ánh sáng mỏng. Nó ngay lập tức bị mắc kẹt giữa không trung và không thể di chuyển. Mũi kiếm và chuôi kiếm vung sang trái phải, trên bức tường ánh sáng xuất hiện những vết nứt! 

Lúc này, người tu kiếm cũng tới. Anh ta nắm lấy chuôi kiếm và ngay lập tức rút thanh kiếm bay về. Bức tường ánh sáng vỡ tan và biến mất. Anh ta chộp lấy thanh kiếm và nhảy lên không trung, chém nhiều năng lượng kiếm vào đối thủ trước khi đuổi theo. 

Sau khi người tu hành trận pháp mặc áo xanh dựng lên bức tường ánh sáng làm rào chắn, anh ta thay đổi cử chỉ và dự định chuẩn bị một trận pháp lớn. Thật bất ngờ, một số hào quang thanh kiếm đột nhiên xuất hiện. Anh ta ngay lập tức thay đổi cách tiếp cận và hình dạng cơ thể của anh ta dựng lên trái phải để tránh luồng khí kiếm. 

Sau khi hoàn thành chiêu thức, anh ta vỗ vào mông bằng cả hai tay và ánh sáng vàng xuất hiện khắp cơ thể. Anh ta thực sự đã nhảy lên bằng hai chân và giơ nắm đấm lên đối mặt với người tu kiếm đang đâm anh ta. Hai người họ đấm và chém vào không trung bằng kiếm của mình. Những tia lửa bay ra và va chạm nhiều lần! 

Kiếm sĩ áo trắng thấy đối thủ của mình đã bất khả chiến bại, dù có cố gắng thế nào cũng không thể đạt được kết quả tốt nào. Ngoài ra, anh ta biết rằng đối thủ của mình sẽ có sơ hở sau đòn tấn công này, vì vậy anh ta lần lượt rút lui xuống đất, tung ra những đòn sát thương mạnh mẽ. 

Khi người tu luyện trận pháp không có vũ khí nhìn thấy đối thủ rút lui mà không chiến đấu, anh ta dứt khoát loại bỏ trận pháp sở hữu kim cương bất hủy diệt tiêu tốn sức mạnh tâm linh, nhưng anh ta vẫn còn một tay. 

Quả nhiên, kiếm tu cách đó không xa giơ kiếm lên, đột nhiên kiếm biến mất. Người tu hành trận pháp thấy thế liền nhanh chóng giơ cánh tay trái vẫn còn ánh sáng yếu ớt lên chặn lại. Anh ta chỉ hai ngón tay của bàn tay phải vào nhau trên bề mặt chiếc nhẫn và nhanh chóng thay đổi hướng chỉ. 

Đột nhiên một thanh kiếm xuất hiện bên cạnh anh ta từ không trung. Anh giơ cánh tay trái lên để đỡ nhát kiếm, nhưng lại bị một chân xuất hiện ngay lập tức đá về phía sau. 

Nhìn thấy Chân Tú bị đá văng ra, trên quảng trường lập tức náo động lên! 

Người tu hành trận địa đã hoàn thành vị trí cuối cùng trong chuyến bay ngược, sau đó hình bóng bay biến mất. 

Người tu kiếm đang truy đuổi chiến thắng lập tức dừng cuộc truy đuổi khi nhìn thấy điều này, và đứng đó quan sát mọi chuyển động xung quanh mình. 

Ồ! 

Đột nhiên, lấy anh ta làm trung tâm, một tấm khiên ánh sáng trắng hình tròn rộng 20 thước lóe lên rồi biến mất ngay lập tức, nhưng xung quanh anh ta lại xuất hiện mười bóng ma cầm kiếm. 

"Đội hình ảo và thực!"

Người tu kiếm kêu lên, giơ kiếm lên và vội vàng đáp trả mười nhân vật đang tấn công bằng kiếm. Sau một loạt ánh kiếm và bóng kiếm, mười bóng người biến mất, chỉ thấy mười bóng người nữa xuất hiện cách đó không xa. 

Hắn lập tức ném kiếm lên trên đầu, dùng hai tay đồng thời đẩy sang trái phải, đồng thời hét lên: "Ba chiêu phá trận, chỉ vào kiếm đỉnh! Phá cho ta!"

Thanh phi kiếm phía trên đầu hắn nhanh chóng lao sang một bên, sau đó lệch hướng mấy lần, buộc tu sĩ trận pháp xuất hiện. Mười cái bóng biến mất, trận pháp ảo và thực bị phá vỡ! 

"Ca, lần này tốc độ rất nhanh! Nhưng... ngươi vẫn là muộn! Kính Trận... đã lên rồi!"

Sau khi tu sĩ kết trận xuất hiện, hắn dùng tay không hất văng phi kiếm đi, sau khi chế nhạo hắn vài câu, hắn ngồi xổm xuống và dùng một tay vỗ xuống đất, một vòng tròn gió mạnh khác xuất hiện với kiếm tu màu trắng làm trung tâm. 

Kiếm khách vừa nhìn thấy đối thủ đang cúi xuống, liền nhảy lùi ra xa, nhưng khi chuẩn bị tiếp đất thì vẫn bị trường gió dài mười thước cuốn về giữa. 

Anh ta rút lui giữa không trung và cố gắng nhảy ra ngoài, nhưng Fengyu luôn theo bước anh ta! 

"Vô ích! Hãy thử kỹ năng của chính bạn! Hahaha!"

Kết giới tu sĩ mỉm cười lao vào phong vực, lập tức biến thành một kiếm tu mặc áo trắng, nhưng vẫn có điểm khác biệt, hắn trong tay không có kiếm! 

Mọi người trên khán đài lập tức xôn xao khi nhìn thấy người tu luyện trận pháp biến thành đối thủ! 

Lúc này, Bạch Dịch biến hình cũng rút kiếm lao về phía người tu kiếm ở Bạch Dịch. Hai người nhanh chóng giơ kiếm lên và bắt đầu chiến đấu. 

Trong phút chốc, lửa bắn tung tóe và kêu leng keng trong miền gió, kéo dài hàng chục hơi thở. Bộ quần áo trắng biến hình của tu sĩ mảng dường như dần dần áp chế tu sĩ kiếm. 

Khi các thanh kiếm chạm nhau, Đội hình Tú Bạch Di bị thanh kiếm của Kiến Tú Bạch Di đẩy lùi. Kiếm Tú Bạch Y lúc này cũng nhân cơ hội, hai tay giơ kiếm lên, lớn tiếng nói: "Năm chiêu phá trận, kiếm bay lên trời... Phá!"

Nói xong, chúng biến thành vô số thanh kiếm dài xung quanh anh ta, và những thanh kiếm dài nhanh chóng lan ra ngoài khi gió xoay. 

Vô số trường kiếm nhanh chóng bay vòng quanh, trận pháp Baiyi không còn cách nào khác là phải rút lui khỏi lĩnh vực gió, và trận pháp kính bị phá vỡ! 

"Chỉ là một kỹ năng nhỏ thôi, không hơn không kém! Tôi sẽ khiến bạn choáng váng một lúc... Nhìn thanh kiếm này!" Người tu kiếm mặc áo trắng lao về phía trước và vung kiếm. 

Phía dưới có người hét lên: "Oa! Đó chắc chắn là Hư Kiếm Kỹ mà Ngạo Kiếm Phong chuyên môn!"

Người qua đường A: "Đúng vậy! Hình như là chương đầu tiên, ra khỏi vỏ và vô hình!"

Người qua đường B: "Không! Đang là chương thứ hai, bóng tối tụ lại!"

Người qua đường C: “Nói nhảm, rõ ràng là Chương 3, Tạo Hình Đao!”

Người tu luyện trận pháp mặc áo xanh nhìn thấy đối thủ của mình sử dụng kỹ năng đặc biệt của giáo phái mình. Khi anh ta múa với năng lượng kiếm của mình, hình bóng của anh ta đột nhiên di chuyển ngày càng gần, một cách khó lường, và hơn chục lưỡi dao sắc bén thay đổi hình dạng lao về phía anh ta với tốc độ cực nhanh. 

Hắn cũng dùng tay tạo thành trận pháp, khinh thường nói: "Chỉ là một kỹ năng nhỏ, nhưng ta mới bắt đầu, xấu hổ không dám thi triển! Bầu trời trì trệ như nước, lóe sáng xuất hiện!!"

Khi đang nói, anh ta lập tức lấy ra một lá cờ đội hình cao bằng nửa người làm vũ khí. Khi anh ta vẫy nó, một bức màn ánh sáng mờ dài bảy thước xuất hiện bao phủ anh ta. 

Vài lưỡi kiếm sắc bén kề sát mắt, nhưng những lưỡi kiếm sắc bén đang bay với tốc độ cực nhanh ngay lập tức dường như đã đi vào một vũng lầy, đột nhiên trở nên vô hại, quay người bay về phía người tu kiếm. 

Kiếm sĩ áo trắng bắn thêm vài thanh kiếm để đánh bại những thanh kiếm bay bị bắn trả. 

Bức màn ánh sáng tập trung vào đội hình áo xanh, theo bóng dáng của anh ta khi nó tiến đến gần bóng người mặc áo trắng thất thường. 

Lý Dật không hiểu vừa rồi Tú Tú nói gì, liền nhân cơ hội hỏi bên cạnh dì: "Dì, dì biết hắn vừa mới vào trường học là có ý gì sao? Bạch Dịch không phải là Kim Đan cảnh nội môn sao?"

Cô cô quay đầu lại nhìn rồi nói: “Ừ… con từ nhỏ đã lập cơ rồi, con giỏi lắm! Haha, lời giới thiệu mà ông ấy đang nói đến là kiếm thuật ba, bốn và năm chương chỉ có Ao Kiến Phong với tư cách là đệ tử nội môn mới có thể luyện tập.

Người cầm kiếm vừa luyện tập chương thứ ba của Định hình lưỡi kiếm, vẫn đang trong giai đoạn nhập môn, trong khi các đệ tử của núi Yuzhen đã hoàn thành trận pháp sáng chói! "

Lý Dật: “Chương thứ ba nói về tạo hình đao! Những cái khác thì sao?”

Dì: “Tiếp theo, lưỡi kiếm chỉ vào Ma Kiếm!

Cô quay lại, nhìn thấy ánh mắt thích thú của Lý Dật, sau đó nói:

“Có vẻ như cậu chẳng hiểu gì cả. Bạn nên tìm hiểu thêm về những giáo phái này khi quay trở lại!

Bây giờ tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn cho bạn về kỹ thuật của hai trường phái trên. Kỹ năng độc đáo của Aojianfeng, 'Kỹ thuật kiếm hư không', có mười chương. 

Chương một đến chương năm là:

Không có bóng khi nó được rút ra khỏi vỏ, và bóng tối tập hợp hình dạng của nó, tạo thành một lưỡi dao sắc bén. Cạnh của lưỡi kiếm chỉ vào thanh kiếm ma.

Mỗi chương được chia thành bốn giai đoạn: Sơ cấp, Thành công nhỏ, Đại thành và Hoàn thành. Đệ tử ngoại môn có thể tu luyện hai chương đầu, sau đó sẽ bổ sung thêm ba, bốn, năm chương nữa cho đệ tử nội môn. "

Lý Dật sửng sốt một lát, sau đó nói tiếp: “Núi Ngọc Chân cũng vậy. Kỹ năng độc đáo là Đội hình Âm Dương, có mười giai đoạn! 

Cấp thứ nhất đến thứ năm là: luyện tập cờ trận, trận pháp, trận pháp, trận pháp vô tận, trận pháp tùy ý…”

Cô ấy nói quá nhiều cùng một lúc, Lý Di không thể giữ được tất cả trong đầu, vì vậy anh ấy ngắt lời cô ấy với vẻ mặt xin lỗi:

“Ừ... Dì ơi, dì có nói bao nhiêu cũng không nghe được! Làm sao bạn biết được những chuyện của giáo phái này? "

Đại cô ngạc nhiên nói: “Đỉnh phái đã thành lập hơn ngàn năm, những chuyện này truyền bá đã lâu! Ngoài ra, bạn có thể mua sách về công việc của môn phái ở khắp mọi nơi! "

“Vậy là vẫn còn những cuốn sách như thế này để bán! Có vẻ như bạn nên mua một bản về đọc để hiểu tổng quát về các giáo phái này nhé! Lý Dật thầm nghĩ, ngẩng đầu tiếp tục quan sát trận đấu.

Hai người trên sân khấu đuổi theo nhau. Kiếm sĩ mặc áo trắng mới bắt đầu luyện kiếm sắc bén quả thực không thể sánh được với đội hình chói sáng màu xanh lam đã làm chủ được trận pháp. Cuối cùng, hắn không còn trụ được nữa và nhanh chóng bị đánh bại.

Baiyi đơn giản không chịu làm gì, từ bỏ một nỗ lực cuối cùng, lao thẳng vào trận pháp, vung kiếm hướng trời hét: "Phá trận trong năm chiêu, vạn kiếm sẽ bay lên trời!" phá vỡ! "

Hàng chục thanh kiếm với linh lực dồi dào xuất hiện xung quanh anh ta cùng lúc và bắn ra mọi hướng. Trong khoảnh khắc, luồng sáng chói bao trùm hai người bị phá vỡ.

Lan Di nhìn thấy điều này, giơ cờ trận trước mặt lên và khuấy động nó, chặn luồng năng lượng kiếm đang lao tới. Cờ trận cũng quấn quanh cột cờ và biến thành một ngọn giáo, lao đi trong khi người tu kiếm vẫn đang rút chiêu.

Bạch Di đột nhiên cười toe toét, vung kiếm làm chệch hướng ngọn giáo đang lao tới và phản công. Không ngờ Lan Nghị cũng cười hai tiếng, lập tức cắm đuôi thương xuống đất rồi nhanh chóng lùi lại.

"Không tốt! Rơi vào bẫy!"

Bạch Dịch nói xong, lập tức rời khỏi trận kỳ, không muốn đi theo bất kỳ trận kỳ nào mình lui về. Anh ta dùng kiếm chém nó và phát hiện lá cờ trận pháp chỉ là một cái bóng, còn lá cờ thật vẫn nằm trong tay người tu luyện trận pháp. Hắn cũng phát hiện, linh lực sắp chạm đáy của mình đang nhanh chóng bị trận kỳ hấp thu.

Lúc này, một đội hình khác đã được hình thành. Người tu kiếm tê dại. Đội hình này được thành lập khi nào? Đó vẫn là một đội hình giết chóc!

Trên thực tế, sát trận đã được luyện chế thành trận thương cờ, nhưng người tu kiếm chưa từng thấy hắn sử dụng nó!

Trong chốc lát, xung quanh xuất hiện dày đặc những con ong sát thủ to như gà trống, vô số mũi kim độc bắn ra như mưa. Kiếm sĩ lại lấy ra một thanh kiếm khác, vội vàng chém bằng hai tay!

Bóng kiếm lóe lên và tạo thành một tấm khiên xung quanh anh ta, chặn những mũi kim độc.

Giữa lịch trình bận rộn của mình, anh lại nhìn thấy đối thủ mặc áo xanh của mình đang hình thành đội hình ở phía xa. Anh muốn ngăn anh ta lại một cách nhanh chóng. Kiếm tu bước tới, rút ​​tay phải ra khỏi chuôi kiếm, lấy ra một con dao găm Nguyên Anh và bắn.

Con dao găm đâm vào tất cả những con ong sát thủ và bắn vào Lan Di với tốc độ cao. Khi anh ta tìm thấy con dao găm Nguyên Anh trước mặt, anh ta không thể tránh được nữa. Hắn không cho hắn suy nghĩ nhiều, chỉ có thể lấy ra trong tay cây thương trận kỳ đắt tiền.

Kiếm và cờ va vào nhau, lập tức phát ra hỏa lực cực lớn, bao phủ một nửa đấu trường. Bộ quần áo màu xanh bị vụ nổ mạnh nâng lên, toàn bộ quần áo của anh ta bốc khói và bay ngược về phía bên trái của đấu trường.

"Ồ..."

Mọi người trong khán phòng đều thở dài. Vừa rồi, người tu luyện kết giới Wenqi đã có lợi thế hơn tôi. Không ngờ vào lúc này Kim Minh vốn là một kiếm khách vẫn có thể rảnh tay để đánh lén bằng dao găm Nguyên Anh. Bây giờ trận pháp sư sắp bay ra khỏi kết giới thì bị đánh bại!

"Anh Bảo..."

Trước khi người tu kiếm mặc áo trắng nói xong, một luồng năng lượng kiếm ánh sáng vàng dài bắn ra từ làn khói ở giữa võ đài, nổi bật từ phía trên. Với một thanh kiếm, Lan Di bị hạ gục và đập vào võ đài. Một bóng trắng lao ra từ làn khói, giẫm lên ngực Lan Di và chĩa kiếm vào anh. Anh ta kiêu ngạo nói: “Em muốn rời đi, em đã hỏi anh chưa? Hahahahaha!” 

“Ồ!…”

"Đó là..."

"Than ôi! Anh ta thua rồi, tiền của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 61: Mùi xác nữ

Bạch Dịch nhìn thấy khán giả mọi người hò hét náo loạn, thậm chí còn hưng phấn, cười không ngừng: "Hahaha...ahhahaha...!"

Anh ta không biết, bàn tay nắm chặt của Lan Di đã được thả xuống, và một lá cờ nhỏ tan chảy trên mặt đất! 

Hãy lặng lẽ chọc lên bằng thanh liễu kiếm! 

Lúc này kiếm tu vẫn còn ngẩng đầu cười lớn, còn chưa cảm giác được tiểu đệ dưới háng đang gặp nguy hiểm! 

Có tiếng xé rách! 

"Đúng vậy!"

"Bây giờ anh ấy là cháu trai!"

"Thật đáng khinh!"

"Wow! Làm thế nào bạn có thể lén tấn công một nơi như vậy!"

"Được rồi! Nhìn anh ta trông kiêu ngạo thế nào..."

Người tu kiếm đột nhiên cảm thấy lạnh ở háng. Khi nhìn bằng ý thức tâm linh của mình, anh thấy đó là một thanh kiếm mảnh dẻ đâm ra từ chiếc nhẫn. Nó xuyên qua quần anh và chen vào giữa em trai anh và quả bóng của anh. Nếu anh đẩy nó lên trên, em trai sẽ bị tách khỏi anh! 

Anh ta lập tức nản lòng: "Ừm! Được rồi! Được rồi! Anh... anh thắng! Những thứ này là của anh, lần sau anh sẽ không may mắn như vậy đâu!"

Nói xong không thèm ngoảnh lại, anh ta nhảy ra khỏi võ đài và biến mất trước mặt mọi người! 

Tu sĩ trận pháp áo xanh đứng dậy, ôm bộ đồ vào ngực. Anh ta nhìn về hướng chiến binh áo trắng đang rời đi, quay lại, cúi chào các chức sắc trên ghế khán giả, rồi rời sàn đấu theo hướng ngược lại. 

"Ồ... chúng ta đã thắng! Chúng ta đã thắng! Tôi sẽ chấp nhận những thứ này! Hahaha..."

"A... Vì sao cuối cùng ngươi lại đưa cho hắn một kiếm? Nếu ngươi không đánh hắn, chẳng phải hắn đã bay ra khỏi võ đài sao! Ôi... ngàn lượng bạc của ta!"

Lúc này, trận pháp sư đã đánh bại kiếm tu, có người khóc có người cười, trò chơi kết thúc! 

Lý Dật phát hiện một nửa số người đang xem trận chiến trên lầu bay ra khỏi bầu trời, phát hiện bọn họ đều từ trên trời phía trên quảng trường bay đến đường Nam Hồ, sau đó rời đi theo hai hướng. 

Sau khi hỏi đường, họ được biết rằng họ không thể tự do bay qua thành phố Yushan mà chỉ có thể bay dọc theo năm con phố và năm con đường, và không thể bay quá cao. Chỉ có vùng trời cách mặt đường dưới 40 feet là có sẵn. 

Tôi cũng được biết từ anh ấy rằng trong ba tháng nữa, núi Yuzhen sẽ chiêu mộ một nhóm đệ tử ngoại môn và đệ tử tạp vụ.

Nửa giờ sau. 

Lý Dật trở về nhà đã là buổi chiều. Anh kể cho ba cô gái nghe về những gì họ đã thấy hôm nay. Qinqin và Tutu phàn nàn rằng họ không được mời đến xem võ đài, trong khi Lingling và Lanxin lo lắng không biết có chuyện gì tồi tệ đã xảy ra với anh ấy hay không.

Sau khi xem xét đấu trường, Lý Dật khá hài lòng. Việc sử dụng đội hình để chiến đấu với kẻ thù thực sự rất tốt, điều này làm giảm đáng kể số lượng chiêu thức sát thương mạnh mẽ mà anh ta có thể sử dụng trực tiếp để chống lại kẻ thù. 

Khi xem võ đài, giữa trưa mặt trời chói chang, đám đông ở quảng trường nóng đến đổ mồ hôi. Bây giờ Lý Dật ngửi thấy mùi mồ hôi, muốn đi tắm. 

Vừa vào bếp liền thấy cửa phòng tắm mở toang, thi thể phụ nữ đang ngâm trong nước. Chiếc bồn gỗ khổng lồ có thể chứa mười người giờ đã giảm xuống chỉ còn hai người! 

Bốn góc của chiếc khăn trùm đầu màu đỏ nổi lên giữa mặt nước và vẫn còn nhô lên. Có thể thấy nước ngập khoảng nửa cổ. Quần áo gạc hoàn toàn chìm trong nước và từ từ nổi lên trong nước, trở nên trong suốt hơn rất nhiều. Thân hình không còn thấp thoáng mà trong trẻo mang vẻ đẹp mơ hồ. 

Họ hỏi Lingling liệu đó có phải là chiếc bồn gỗ họ đặt cho thi thể phụ nữ hay không. Họ nói không, là xác nữ buổi sáng đi xuống lầu tự mình trôi vào phòng tắm, gọi bồn tắm nhỏ bằng gỗ ra ngâm mình! 

Hóa ra tôi có thể tự làm được! 

Lý Dật đẩy chiếc chậu gỗ đến cuối, chiếm mất một nửa phòng tắm. Anh phớt lờ cô, đóng cửa đi tắm một mình...

Không mất nhiều thời gian để tôi tắm rửa xong, mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Tôi vô tình quay đầu nhìn vào bồn tắm, chợt nảy ra ý định đi vào thư giãn. 

Anh nhanh chóng cởi bộ quần áo chưa mặc xong, bước vào ngồi đối diện cô. 

"Huh...ah...thoải mái!"

Anh dựa vào chiếc chậu gỗ, vươn tay ra khỏi chậu, duỗi thẳng chân đặt lên đùi cô, nhắm mắt lại và tận hưởng việc tắm! 

bum bum bum...

Tuy nhiên, chỉ sau giờ uống trà, mới có người nhắc nhở cô. Tân Nương gõ cửa nói: "Nhi Nhi, tắm rửa xong hãy ra ngoài, nhưng đừng chạm vào cô ấy, cô ấy dù sao cũng không phải người sống!"

Lý Dật uể oải nói với đôi mắt ngái ngủ: "Ồ được rồi! Tôi vừa vào ngâm mình vô tình ngủ quên!"

bum bum bum...

Lam Hinh lại gõ cửa, thúc giục: "Một mình một mình ngươi định làm gì? Mau ra ngoài!"

"Được rồi! Đã nên thay quần áo! Vừa rồi hắn còn nói mình không còn sống, nhưng trong nháy mắt lại chỉ có một mình!" Lý Dật đứng dậy lau quần áo phàn nàn.

“Cô ấy không phải là phụ nữ sao?” 

Kẹt! Cánh cửa mở ra. 

"Đúng vậy! Tân Nương cũng vậy! Ừm...Tân Nương mềm mại thơm tho!" Cửa vừa mở ra, Lý Dật liền lao tới ôm chặt lấy cô! 

"Đi... ôm hai cô con gái nhỏ của anh đi!" Nói xong, anh đẩy Lý Dật đang vùi đầu vào ngực anh thở hồng hộc ra, đi vào phòng tắm giặt bộ quần áo đã thay. 

Gulu! 

Nhìn chằm chằm cái mông to của Tân Nương lộ ra khi ngồi xổm xuống, cô nuốt nước bọt. Cô dường như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng phía sau sắp quay lại, vì vậy Lý Dật nhanh chóng quay người đi ra ngoài! 

Sau ngày hôm đó, xác chết của người phụ nữ không còn cất bồn tắm nữa mà cất vào nhà tắm để ba cô gái sử dụng. Xác phụ nữ ngâm mình trong đó nửa ngày. 

Trong ba tháng tiếp theo, Lý Di dành một nửa thời gian ở nhà tập cờ, thời gian còn lại hoặc ra ngoài đi dạo vài phút hoặc ra khỏi thành phố để tập luyện chân với ba cô gái. 

Trong khoảng thời gian này, ba cô gái cũng muốn tìm việc làm nhưng Lý Dật đều từ chối từng người một. Sẽ là một công việc tốt nếu họ giúp làm cờ tại nhà, vì họ không phải lộ mặt hàng ngày và bị người ngoài kiểm soát. 

Khi anh ra ngoài luyện tập, xác nữ của con thỏ cũng đi ra ngoài và truyền lại kỹ năng cho Yuying. Thi thể nữ tử dần dần dùng tay chân linh hoạt hơn, thậm chí còn có thể nhấc nhẹ chân lên để đá! 

Một lần, Lý Dật vào bồn tắm cùng cô tắm. Đôi chân duỗi thẳng của anh bị cô cù. Hóa ra anh đã đặt chân mình vào giữa hai chân dưới bụng cô, đám cỏ um tùm xuyên qua lớp áo gạc của cô theo nước di chuyển, cù vào lòng bàn chân anh! 

Mở mắt ra, cô nhìn cơ thể phụ nữ phủ đầy gạc đỏ đối diện mình. Cô ngồi sang một bên và có những vết phồng rộp trên ngực. Phần trên đỉnh của cô ấy lộ ra một phần trên mặt nước. Một cặp đá quý màu đen dưới nước thật quyến rũ! 

Anh chợt nảy ra một ý tưởng tồi, anh lập tức xỏ chân vào dưới lớp áo gạc của cô, tán tỉnh cô một lúc rồi đi tới ngồi thẳng vào lòng cô, tựa lưng vào bộ ngực mềm mại của cô, ngâm mình trong bộ ngực mềm mại của cô nửa tiếng mới cảm thấy dễ chịu. 

Sau đó thỉnh thoảng chuyện đó cũng xảy ra, nhưng sau đó Lý Di đã tiến thêm một bước. Anh vén tấm vải đỏ lên rồi bước vào, trực tiếp tựa đầu cô vào ngực cô. Anh thậm chí còn nắm lấy tay cô và ôm hai con rồng để thư giãn! 

Hoặc kéo chân cô ấy lại, kẹp và xoa nhẹ nhàng, hít mùi thơm của xác chết và dần dần nghiện nó. Cô ấy sẽ không đứng dậy cho đến khi có ai đó gõ cửa! 

Sau một vài lần, tay hoặc chân của bé thực sự bắt đầu chơi đùa với chúng. Lý Dật ngồi lên chúng, để tay chân linh hoạt hơn, tùy ý chơi đùa. Anh ta cũng phát hiện ra rằng kỹ thuật song tu đang có tác dụng, và anh ta thầm thở dài rằng nó có thể được coi là một phương pháp luyện tập! 

Nhưng dù tay chân đó có làm việc vất vả đến đâu, họ cũng chỉ cảm thấy không thể đứng lên hoặc xuống được. Họ vẫn phải tìm hai chị em để giải quyết vấn đề sau...

Xác phụ nữ được ngâm trong chậu gỗ hàng ngày. Thời gian trôi qua, cô dần dần không còn phải theo Tần Tần mọi lúc nữa. 

Một lần, khi Lan Tân đưa hai chị em đi mua đồ, cô đã kéo xác phụ nữ đến một chiếc ghế và ngồi xuống. Anh cởi trần rồi bước vào ngồi lên đùi cô. Trong một lúc, anh đã quên mất thời gian. 

Lingling, người đang đi trước mặt hai cô gái sau khi đi chơi trở về, là người đầu tiên mở cửa và phát hiện ra. Cô vội vàng tìm cớ nhốt em gái và Lam Tâm ở bên ngoài, đồng thời lay Lý Dật tỉnh lại rồi mặc quần áo rồi mới cho họ vào! 

Anh ấy nói với Lingling rằng cô ấy có thể luyện tập theo cách này! 

Sau thời gian đó, một trong hai chị em phải về sớm để giúp anh được thả sớm! 

Cũng giống như lần này Tần Tần trở về sớm. Sau khi đóng cửa lại, cô mỉm cười vui vẻ, ngồi xổm xuống trước mặt Lý Dật. Cô há miệng đưa miếng gạc đỏ vẫn đang chuyển động lên xuống vào miệng. Sau một hồi nỗ lực, chất lỏng màu trắng xuyên qua lớp gạc phun vào cổ họng cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lần Đầu Vào Giang Hồ Chương 62: Yi biến mất

Một ngày sau một tháng, có người gõ cửa và hỏi mục đích chuyến thăm của họ. Họ được biết rằng họ là đệ tử của ngoại phái núi Yuzhen và thậm chí họ còn đưa số cửa ra làm bằng chứng. 

Người đàn ông này Lý Di đã từng nhìn thấy trước đây. Anh ấy và các đệ tử núi Yuzhen khác đã duy trì trật tự trên võ đài cách đây một thời gian. 

Mục đích hắn đến đây bây giờ là để tìm một ác ma đã tu luyện hàng ngàn năm. Anh ta đã lẻn vào thành phố Yushan cách đây không lâu, và bây giờ anh ta đang yêu cầu họ kiểm tra tuổi xương của anh ta và lục soát ngôi nhà để tìm bất kỳ điểm đáng ngờ nào. 

Đầu tiên anh ta đi quanh phòng, sau đó lấy ra những viên ngọc màu xám đặc biệt dùng để đo tuổi xương, rồi yêu cầu Lý Di và những người khác cầm từng viên một. 

Lý Dật là người đầu tiên cầm lấy, nhưng viên ngọc lại không có phản ứng gì. Điều tương tự cũng xảy ra với Qinqin và Lingling. 

Lúc này, ngoại môn đệ tử bị hấp dẫn bởi thi thể nữ tử trôi nổi sang một bên. Qua lớp vải, họ có thể nhìn thấy cơ thể mờ mịt của cô được che bởi hai bàn tay, và họ không có thời gian để xem bài kiểm tra cuối cùng của Lan Tân. 

"Đây là ai, mặc quần áo kỳ quái như vậy?"

Nghe hắn nói xong, Lý Dật đám người đều hướng mặt về phía thi thể nữ tử. Lam Tâm chắp hai tay sau hông, nói trước: "Tiểu anh hùng, nói thật với ngươi, nàng kỳ thật là một thi thể!"

"Ồ... nói thế nào đây?" Đệ tử của núi Yuzhen đột nhiên trở nên hứng thú.

Lingling đứng đằng sau bốn người họ. Vừa rồi đệ tử nhìn thấy viên ngọc lọt vào tay nàng nhưng mấy hơi thở cũng không có phản ứng gì. Sau khi bị thi thể nữ chú ý tới, cô quay lại hỏi. 

Linh Linh tùy ý nhét viên ngọc vào tay Lam Hinh từ phía sau mông. Khoảnh khắc viên ngọc lọt vào tay cô, nó lóe lên những màu sắc không xác định ở tốc độ cao, sau đó chuyển sang màu trắng rồi lại chuyển sang màu xám. Tất cả chỉ trong nháy mắt lóe lên, nhanh đến mức Linh Linh đang nhìn chằm chằm vào viên ngọc trong tay gần như không thể bắt kịp! 

Lan Tân cầm viên ngọc trước mặt và nhìn nó. Không có phản ứng nào từ viên đá quý. Bà giơ lên cho đệ tử cho xem, rồi nói tiếp: “Thi thể nữ tử được tìm thấy ở một nơi bí mật, được quấn trong tơ nhện và có mùi hôi thối vô cùng.

Khi đó, một số người đi cùng cô ấy đã biết cô ấy và nhờ chúng tôi giải cứu cô ấy. Sau khi rửa sạch bụi bẩn, người cô vẫn còn mùi kinh khủng. Có thể bên ngoài cô ấy trông quyến rũ nhưng bên trong có thể mục nát! "

"Tân Nương nói đúng, Thiếu Hiệp ca, ngươi ngửi xem, có phải mùi hôi không?" Lý Dật quỳ xuống, thọc tay vào trong quần áo gạc, lắc lắc rồi rút ra, giơ lên ​​trước mặt. 

Một mùi hôi thối thối lan ra từ tay anh! 

Nhìn thấy Lý Dật còn chưa chạm vào thân thể nữ tử, đã bị mùi hôi thối nồng nặc, ngoại môn đệ tử lui về phía sau hai bước, bịt miệng mũi nói:

"Ồ... bỏ đi! Bỏ tay ra, hôi quá! Tại sao cô ấy lại đi theo cậu? Đưa cho cô ấy thử xem!"

Lan Tân: "Không, nó sẽ làm hỏng ngọc của anh hùng trẻ tuổi. Cô ấy dường như đã bị một loại bùa chú bí mật nào đó chiếm hữu. Hiện tại người ta phát hiện ra rằng ngoại trừ chiếc váy gạc trên người, mọi thứ khác nếu tiếp xúc với nó sẽ bị hư hỏng!"

"Thiếu Hiệp ca, nhìn xem, nó chuyển sang màu đen và gần như gãy mất!" Lý Dật cầm một chiếc đũa trên bàn, ngồi xổm xuống, cắm chiếc đũa vào giữa các ngón chân của thi thể nữ, sau hai hơi thở mới lấy ra cho hắn xem. 

Đệ tử nhìn đôi đũa đen cháy mà Lý Dật giơ lên, thở dài: "Xem ra đây là sự thật! Thế giới rộng lớn như vậy, kỳ quái nhiều lắm!"

Lan Tân trả lại viên ngọc trong tay cho anh, nói tiếp: "Người đi cùng tôi bị lạc vào bí cảnh. Có lẽ chúng tôi đã cứu cô ấy nên có thể cô ấy đã đi theo chúng tôi trong vô thức!"

Linh Linh chỉ vào viên ngọc trong tay hỏi: “Viên ngọc này không có chút thay đổi nào, làm sao có thể biết được khối xương đó bao nhiêu tuổi?”

Đệ tử bên ngoài cất viên ngọc vào túi, vừa đi về phía cửa vừa giải thích:

"Đó là bởi vì ngươi chưa đến một trăm tuổi. Nếu ngươi một trăm tuổi cầm nó trong tay, viên đá quý sẽ dần dần nhạt đi từ xám sang trắng ở giai đoạn đầu. Nếu ngươi cầm nó trong tay một người trên một trăm tuổi, màu xám sẽ trở nên trắng hơn. Khi nó đạt đến hai trăm tuổi, nó sẽ lại chuyển sang màu trắng. Tương tự, khi nó chín trăm tuổi, viên đá quý sẽ chuyển sang màu trắng tinh.

Hai nghìn năm tiếp theo sẽ là giai đoạn thứ hai, sẽ dần dần chuyển từ đỏ sang nhạt hơn, rồi trắng ở mức hai nghìn chín, vàng ở ba nghìn, v.v. Từ đó có thể ước tính được tuổi xương. "

Linh Linh: “Màu sắc cao nhất là gì?”

Đệ tử: "Đen!"

Linh Linh: “Đi rồi à?”

"Nếu như ngươi là người da đen, ngươi đã năm ngàn tuổi rồi. Nếu lại trở thành người da trắng, ngươi sẽ là năm ngàn chín tuổi. Nếu càng tiến lên, hoặc là không thăng thiên mà chết vì lôi kiếp, hoặc là thành công đi tiên giới, làm sao có thể có cao hơn!"

Linh Linh nghe xong gật đầu, âm thầm nhớ lại khoảnh khắc đó có gì đen tối không...

Sau khi Lý Dật đám người đưa hắn đi ra ngoài, Lam Hinh lại hỏi: "Kêu lớn như vậy, ngươi không sợ tà ma biết trước mà trốn thoát sao?"

"Sẽ tốt hơn nếu hắn bỏ chạy, không tổn thất binh lính nào. Chúng ta đều hy vọng hắn sẽ chạy trốn càng sớm càng tốt!" Đệ tử bên ngoài xua tay rồi rời đi.

Cách đó không xa, hai đạo sĩ đang trò chuyện vui vẻ. Đạo sĩ áo xanh tím hỏi: “Phong đạo sĩ, chúng ta từ biệt xong nàng không quay lại sao?” 

"Thành thật mà nói, cô ấy hiện tại..." Đạo sĩ Huangpao ngừng nói khi thấy có người đi tới.

Đệ tử chắp tay trước đạo sĩ Lam Tử Nghĩa, chỉ vào phòng Lý Dật nói: "Báo cáo trưởng lão, trong phòng đó phát hiện một thi thể nữ!"

Hai vị đạo sĩ nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc. Đạo sĩ áo xanh tím hỏi hắn: "Xác chết nữ! Bên trong là sát nhân hay ác quỷ?"

"Không không không, bọn họ nói là lấy được từ bí cảnh, từ một thi thể nữ..."

Người đệ tử trả lời rất nhanh, nhưng mới nói được nửa chừng, trưởng lão xua tay ngăn cản:

"Đó là một nơi bí mật... Không cần phải nói nhiều nữa! Tôi tưởng ở đây có án mạng nên báo động nhầm. Các cậu cứ tiếp tục công việc của mình đi!"

"Đúng!"

Nhìn thấy đệ tử lui về sau, Lam Tử Nghĩa đạo sĩ nói: "Ngươi vừa mới nói nàng cái gì? Tiếp tục!"

Lam Tâm vừa đóng cửa lại, Lý Dật liền chạy đi rửa tay. Linh Linh âm thầm nhìn chằm chằm Lam Tâm...

Lời nói dối vừa rồi của Lam Tâm Lý Nhất nói với đệ tử là chuyện bọn họ đã chuẩn bị từ lâu vì sợ có người có hứng thú đào bới thi thể nữ tử. 

Mùi hôi thối trên tay Lý Dật chính là mùi chuột chết mà anh đã bỏ vào túi từ lâu. Anh lén lấy ra rồi lại đặt vào, để mùi hôi bám vào lòng bàn tay rồi mới nhét vào quần áo gạc! 

Yuying Rabbit chạy ra ngoài chơi với chó mèo của người khác từ sớm nên không có ở nhà. 

Đêm đó, Linh Linh vào phòng Lý Dật, nói với anh: "Anh Dịch, dì Xin hình như không bình thường. Hôm nay con nhìn thấy viên ngọc trong tay cô ấy trong chốc lát đã chuyển sang màu trắng!"

"Tân Nương? Nàng quả nhiên không phải người bình thường! Nhưng ngươi yên tâm, nàng là ta Tân Nương, ngươi Tân cô!" Lý Di nhớ lại những gì đã xảy ra vào ngày anh rời thị trấn Nanlin. 

Linh Linh nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ [“Anh ấy đã biết rồi, làm mình lo lắng vô ích!”]

Cô quay lại và bắt đầu ăn Tống Long, phát ra âm thanh mút...

Ba tháng trôi qua nhanh chóng, vẫn còn tại đấu trường đó, sau một vài cuộc thi đấu, Lý Dật đã thành công bị giáng khỏi danh sách đệ tử ngoại môn thành "đệ tử tiện dụng"! 

Và cùng ngày đó, anh được cử đi làm việc bên ngoài thành Yushan, một hang động ở phía đông cách thành phố trăm dặm! 

Mãi đến tối ngày hôm sau tôi mới về, tôi đã kiệt sức rồi! 

Ăn cơm xong, hắn cầm trà Lan Tâm cẩn thận chuẩn bị cho hắn, uống một ngụm rồi ngủ sớm! 

Không hề hay biết, Tân Nương đã được Tân Nương “chăm sóc” gần một đêm. Sáng sớm nàng ra vào phòng Lý Dật rất nhiều lần, rạng sáng mới vội vàng trở về phòng! 

Ba cực trong ánh mặt trời. 

"Này! Không! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó biến mất rồi!?"

Đột nhiên từ trong phòng Lý Dật vang lên tiếng hét của một người phụ nữ, cặp song sinh và Lam Hinh nhanh chóng lao vào phòng anh.

Sau khi đi vào, hắn không thấy Lý Dật, trên giường lại có một thiếu nữ mười ba mười bốn tuổi khỏa thân! 

【Hết Tập 2】
