============================================================
  Chiến lược của mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)
  Tác giả    : 飞 星 追 Nguyệt
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46916.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hậu cung, #Loạn luân, #Cấm kỵ, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 268
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 8

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 (8.1)

Nghe mẹ nói, tôi rất ngạc nhiên và vui mừng: “Mẹ ơi, mẹ nói thật đấy à?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ nói thế con hưng phấn quá. Sao con không nhanh đi đón cô dâu đi?” Nói xong cô vội vàng vào phòng tắm lau vùng kín. 

Tôi bình tĩnh lại, nhét cặc trở lại trạng thái bình thường, mặc quần áo vào, mở cửa bước ra ngoài trước. Beibei cùng nhiều bạn cùng lớp và bạn bè đã ra chào đón tôi. 

Ngoài các bạn cùng lớp của tôi Lâm Tử Phán, Thẩn Tiểu Hùng và Giang Di Nhiên, còn có một cô gái xinh đẹp mà tôi dường như đã biết trước đây, nhưng tôi không thể nhớ được cô ấy. Lâm Tử Phàm vỗ vỗ vai tôi: "Ồ, sao cậu lại quên cô ấy? Cô ấy là bạn học tiểu học của cậu, Mạc Thái Tân!"

Trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi chợt nhớ ra hồi tôi học lớp ba tiểu học, tôi đã đốt bím tóc của một bạn nữ cùng lớp. Cha cô ấy suýt đốt xe của chúng tôi trong cơn giận dữ. Bạn nữ cùng lớp đó chính là Mạc Thái Tân. 

Tôi nhìn cô gái trẻ mảnh khảnh trước mặt, không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Cô ấy có một đôi mắt sáng, trước lông mày dường như có một tia u sầu. Cô có khuôn mặt trắng trẻo, trang điểm nhẹ một chút nhưng không giấu được vẻ mệt mỏi. Khóe miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nụ cười sẵn sàng nở rộ bất cứ lúc nào. Tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm rồi, không ngờ cô ấy lại đẹp đến thế. Tôi liếc nhìn chiếc váy của cô ấy. Mặc dù nó có tính bảo thủ nhưng nó rất phù hợp. Nó phác thảo bộ ngực và mông của cô vô cùng đầy đủ. Nó rất hấp dẫn và dễ bị kích thích. 

Tôi thu lại ánh mắt rạng rỡ dâm đãng, bước tới nắm tay cô ấy, nhiệt tình nói: "Ồ, là Caixin, chào mừng! Bây giờ em đẹp quá!"

Nụ cười của Mạc Thái Tân nở rộ như đã hứa, lập tức khiến tôi cảm thấy như hoa mùa xuân nở rộ. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Ồ, Linh Tiểu Đông, miệng anh thật ngọt ngào! Bây giờ anh cao và đẹp trai quá!"

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Tất nhiên rồi, tôi luôn cao và đẹp trai như vậy!”

Thẩm Hiểu Tinh ngắt lời: “Đúng vậy, hắn vẫn luôn mặt dày như vậy!”

Mạc Thái Tân nghe xong lời này, càng cười càng vui vẻ hơn. Đột nhiên, cô ấy nghiêng đầu, nũng nịu nói với tôi: “Lăng Hiểu Đông, anh còn nhớ chuyện khó quên hồi tiểu học đã làm với em không?”

Tôi đoán cô ấy muốn nói về mái tóc của mình nên lập tức thay đổi vẻ mặt buồn bã: “Đúng vậy, tôi đã đốt lên ngọn lửa thanh xuân của bạn, và cô giáo đã hỏi ý kiến ​​bố mẹ bạn. Tôi thực sự có lỗi với bạn.”

Giang Nhất Nhiên cái miệng lớn lập tức chộp lấy câu nói: "Ta biết, Gia Cát Lượng đốt binh giáp dây leo! A, Tiểu Đông, ngươi không biết, Thải Tân không có..."

Mạc Thái Tân vỗ vào tay Giang Di Nhiên để ngăn anh ta nói những lời sau đó, sau đó quay sang tôi nói: "Lúc đó bạn đã làm tôi sợ chết khiếp. Tôi nghĩ rằng tóc của tôi sẽ không bao giờ mọc lại."

Tôi cũng lo lắng nói: “Thật ra lúc đó tôi rất hối hận và muốn anh đốt tóc tôi luôn.”

Mạc Tài Tâm lắc lắc mái tóc dài bồng bềnh, cười nói: "Ngươi cảm thấy ta bây giờ thế nào?"

Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ: “Tóc chị chảy kìa! Tôi nhớ hồi nhỏ chị để tóc ngắn? Chẳng lẽ lửa tôi đốt đã khiến tóc chị mọc dày hơn sao?”

Mạc Thái Tân mỉm cười, cố ý cau mày: "Lăng Hiểu Đông, ngươi vẫn nghèo như vậy!"

Lúc này Bối Bối đi tới nói với tôi: "Anh, lát nữa nói chuyện nhé, xe ở dưới lầu."

Mạc Tài Tâm cũng cười, giục tôi: "Chú rể, nhanh đi đón cô dâu đi, đừng để lỡ việc."

Tôi đáp lại, vẫy tay chào mọi người rồi đi xuống nhà với một bó hoa lớn.

Tôi lên xe đón cô dâu. Tôi đang cầm hoa và vừa ngồi xuống ghế sau. Đột nhiên, cửa xe mở ra, một người khác bước vào. Khi nhìn thấy thì hóa ra là An Noa. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Annuo, sao anh lại vào?"

Annuo khẽ mỉm cười: "Không được sao?" Hôm nay cô ấy ăn mặc rất rực rỡ, trang phục rất chững chạc. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng, để lộ một phần ba bộ ngực. Lớp trang điểm trên mặt cô đậm hơn, môi đỏ như đang chảy máu. Nhưng cô ấy rất gợi cảm, khiến tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông trưởng thành đến vậy.

Tôi nói: “Tất nhiên rồi. Sao cậu không lên cùng xe với mẹ cậu?” 

An Noa cười nói: “Tôi muốn đón chị dâu với anh, sao vậy, anh không hoan nghênh sao?” 

Tôi vội nói: “Chào anh, nhưng hôn xong anh phải đi xe khác nhé”.

Cô mỉm cười ngọt ngào: "Được!"

Sau khi xe bắt đầu di chuyển, Annuo quay đầu lại nhìn tôi rồi đột nhiên đưa mặt về phía tôi. Nhìn động tác và tốc độ của cô ấy, tôi tưởng cô ấy định hôn mình nên tôi sợ đến mức dùng tay chặn cô ấy lại: “Sao vậy?”

Annuo khẽ mỉm cười, ghé sát vào tai tôi thì thầm: "Anh ơi, anh có muốn cưới em không?"

Tôi liếc nhìn tài xế và thì thầm với Annuo: "Đừng nói nhảm."

Annuo dừng lại một lúc, sau đó không sợ hãi tiếp tục thì thầm vào tai tôi: "Nếu em bằng lòng cưới anh... chúng ta sẽ kết hôn trên xe..."

Tôi sợ cô ấy lại gây rắc rối nên thấp giọng cầu xin cô ấy: “Anh ơi, anh đừng gây rắc rối nữa.”

Annuo mỉm cười "hehe", rời khỏi tai tôi và ngồi thẳng dậy.

Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì chợt cảm thấy Annuo đặt tay lên đùi mình. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy lại nhìn về phía trước như không có chuyện gì xảy ra. Tôi tưởng vừa rồi cô ấy đang nói đùa nên tôi phớt lờ tay cô ấy. 

Cứ như vậy, xe tiếp tục lao về phía trước, Annuo không nói nữa, tôi cũng không dám nói gì, sợ chọc tức cô ấy nói điều gì đó táo bạo hơn.

Một lúc sau, tay Annuo bắt đầu cử động chậm rãi. Cô ấy từ từ di chuyển lên đùi tôi và cuối cùng đặt tay lên háng tôi. 

Tôi nhận ra cô ấy định làm gì, tôi dùng tay ngăn lại nhưng tôi đang cầm một bó hoa lớn và chỉ có thể dùng một tay để đẩy cánh tay cô ấy, nhưng cô ấy ngoan cố nhất quyết giữ tay cô ấy trên háng tôi và tôi không thể dùng sức được. Nếu tôi đẩy cô ấy, không những hoa không thể cầm được mà tài xế có thể sẽ chú ý đến cô ấy nếu cô ấy di chuyển quá nhiều nên tôi phải nhượng bộ cô ấy. Cái nắm tay của tôi dần dần dịu đi, và tôi quay lại nhìn cô ấy với ánh mắt cầu xin.

Annuo ngây thơ nhìn tôi, đôi mắt to sáng lấp lánh như thể cô ấy không biết gì cả. 

Tôi thầm rên rỉ, mong Annuo đừng tiếp tục, nhưng cô ấy dường như không có ý định dừng lại. Đầu tiên, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi qua quần, sau đó tăng cường độ, xoa qua xoa lại khiến tôi nhảy lên vì sợ hãi và run rẩy toàn thân. Ban đầu, cuộc ân ái của tôi với mẹ ở tầng trên đã khiến con cặc của tôi mềm ra, nhưng sau khi Annuo kích thích, con cặc vốn đã suy yếu lại có xu hướng nhô lên một chút. 

Ngay lúc tôi đang cố gắng hết sức để kiềm chế thì Annuo đột nhiên có một hành động táo bạo hơn. Cô ấy nhẹ nhàng mở khóa kéo quần vest của tôi và thả cặc tôi ra khỏi quần lót. 

Cây con gà trống nhỏ được thoát khỏi sự kiềm chế của quần anh, dưới sự trêu chọc khéo léo của An Noa, nhanh chóng bay lên cao, lớn mạnh và biến thành một cây cao chót vót. 

Tôi nhìn cô phù thủy nhỏ Annuo với vẻ mặt buồn bã. Cô ấy có phải là kẻ thù của đời tôi không? Ngay cả trong ngày quan trọng như đám cưới của tôi, anh ấy cũng không để tôi đi. 

Lúc này, Annuo nheo mắt nhìn tôi: "Anh ơi, anh có thấy khó chịu không?" Cô ấy đúng là một nữ hoàng phim truyền hình. Cuối cùng tôi cũng trút được cơn giận với sự giúp đỡ của mẹ, điều đó thật tốt. Annuo lại khiến tôi đứng thẳng lên. Làm sao tôi có thể xuống xe khi đến nhà Yiyi? Tôi mặc một chiếc quần vest mỏng và có một chiếc lều lớn ở phần thân dưới. Tôi có thể lên lầu như thế này được không? Tôi không thể để hoa trước háng mình được phải không? 

Mặc dù trong xe đã bật điều hòa nhưng mồ hôi vẫn chảy ra trên trán tôi. Annuo diễn rất giỏi và dùng một tay lau mồ hôi cho tôi. Tay còn lại cũng không rảnh rỗi mà bắt đầu di chuyển cặc tôi lên xuống. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn và cương cứng hơn dưới sự phục vụ nhiệt tình của cô ấy, không có khả năng mềm ra. 

May mắn thay, tôi vẫn giữ chặt bông hoa trước mặt. May mắn thay, bó hoa đủ lớn. Nó không chỉ chặn phần thân dưới của tôi mà còn gần như che mất nửa khuôn mặt của tôi. Nếu không, người lái xe chắc chắn sẽ phát hiện ra điều gì đó đáng ngờ. 

Vì hôm nay là cuối tuần nên có rất nhiều người tổ chức đám cưới và chúng tôi đang đi trên một con phố sôi động cạnh phố đi bộ với lượng xe cộ qua lại rất đông nên xe của chúng tôi chạy rất chậm, gần như mất vài phút để di chuyển, điều này giúp Annuo có thêm thời gian để chơi đùa với con cặc của tôi. 

Nhưng không sao, xe chạy rất chậm. Chỉ cần Annuo làm việc chăm chỉ hơn, với kỹ năng của mình, cô ấy có thể khiến tôi phóng trước khi đến nhà Yiyi, để tôi mềm lòng và không tự giễu cợt mình. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng của tôi dịu đi một chút, tôi bắt đầu tận hưởng trọn vẹn khoái cảm đang dần dâng lên ở phần dưới cơ thể. Đồng thời, tôi nhìn quanh, cố gắng tìm một chiếc khăn giấy để tránh làm bẩn quần vest khi xuất tinh. Lúc này không có chỗ thay quần. 

Tay Annuo càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, thỉnh thoảng anh ấy còn kích thích bìu của tôi. Quá kích thích, tôi nghiến răng thật chặt để không phát ra tiếng rên rỉ. Dùng hết sức lực, cuối cùng tôi cũng tìm được hai chiếc khăn giấy trong xe và cầm thật chặt trong tay, chuẩn bị cho lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

Đúng lúc tôi đang dần leo lên cao trào thì tài xế bất ngờ đạp phanh và suýt va chạm với xe phía trước. Và tay Annuo cũng đạp phanh và dừng lại. Tôi rơi từ đỉnh xuống đáy chỉ trong một cú ngã, chưa kể tôi buồn đến thế nào. 

Tôi nhìn Annuo cầu xin, và cô ấy mỉm cười. Cô ấy chỉ vuốt ve cặc tôi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, không dùng lực hay tốc độ. Điều này làm cho gà sưng tấy hơn. Cô ấy khiến tôi không thể cử động lên xuống được. Ham muốn của tôi ngày càng tăng và nó vô cùng khó chịu. 

Tôi không nhịn được nữa nói với cô ấy: Nhanh lên. 

Annuo lại mỉm cười rồi bắt đầu tăng tốc. Với kỹ năng khéo léo của cô ấy, tôi nhanh chóng leo lên một đỉnh cao mới. Chân tôi ấn vào thành ghế trước, tôi không khỏi vặn vẹo mông để tận hưởng khoái cảm đang dâng trào. Đồng thời, tôi từ từ đưa chiếc khăn giấy trong tay lại gần con cặc của mình, chuẩn bị cho lần xuất tinh sắp tới. 

Ngay khi tôi chuẩn bị phun nước, Annuo lại dừng lại. Tôi lại chạm đáy. 

Trước khi tôi kịp cầu xin cô ấy, tay của Annuo lại bắt đầu cử động và tôi lại một lần nữa trên đường đạt đến cao trào. Quả nhiên, đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh thì Anno lại đạp phanh. 

Sau khi làm đi làm lại việc này, tôi gần như phát điên. Tôi biết có cầu xin cô ấy cũng vô ích nên tôi quyết định không biết xấu hổ mà tự mình lấy tinh dịch ra ngoài. Ngay khi tôi đặt tay lên con cặc, Annuo đã giữ chặt con cặc và không chịu để tôi giật ra. Tôi nghĩ điều này thật tệ, tôi thậm chí còn không đủ tư cách để tự thủ dâm. Có vẻ như lần này Annuo cố ý làm vậy. Cô ấy cố tình ngăn cản tôi xuất tinh nên tiến tới hôn tôi với con cặc đang cương cứng. 

Tôi bất lực nhìn Annuo, thở dài rằng cuộc đời mình thật khốn khổ và tôi lại rơi vào nanh vuốt của mụ phù thủy nhỏ này. Để xuất tinh nhanh nhất có thể, tôi ghé đầu vào tai cô ấy và cầu xin cô ấy: "Làm ơn".

Annuo có lẽ cảm thấy mình đã giở trò đồi bại với tôi nên đột nhiên nói với tài xế: "Anh Chu, anh có thể tránh ra được không?"

Người lái xe là Tiêu Chu, đồng nghiệp cùng đơn vị với mẹ anh. Khi nghe Annuo nói điều này, anh ấy nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó. Anh vội vàng tìm cơ hội thích hợp để đỗ xe ở bên đường, sau đó quay lại hỏi cô: "Sao vậy?" 

Annuo nói: "Anh trai tôi bị chóng mặt. Bạn có thể đi mua thuốc cho anh ấy được không?" Nghe cô ấy nói vậy, tôi vội vàng giả vờ lảo đảo.

Tiêu Chu hỏi: “Anh say tàu xe à?”

Tôi yếu ớt nói: “Có lẽ, rất khó chịu.”

Tiêu Chu lại hỏi: “Anh mua loại thuốc nào?”

An Noa kể tên một số loại thuốc không dễ mua. Chúng chỉ có thể được mua tại một hiệu thuốc nằm sâu trong phố đi bộ. Vì xe không thể chạy dọc phố đi bộ nên Tiểu Chu yêu cầu chúng tôi đợi một lát. Anh xuống xe và chạy về phía phố đi bộ.

Chu Nghị bé nhỏ bước đi, tôi lập tức nói với Annuo: "Nhanh lên, nhanh lên, anh Chu một lát sẽ quay lại!"

Annuo trêu chọc hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi lo lắng nói: “Mau lấy ra cho tôi. Dưới đó vất vả quá, làm sao có thể đón cô dâu sớm được?”

Annuo trợn mắt: "Xin cầu xin tôi."

Tôi vội nói: “Chị ngoan, chị ngoan, anh ơi.”

An Nặc nói: “Anh đồng ý cưới em nhé!”

Tôi nhăn nhó nói: "Làm sao có thể làm được? Em là chị ruột của anh!"

An Noa suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy anh đồng ý làm bạn trai của em nhé!”

Tôi ngượng ngùng nói: “Cái này cũng không được!”

Annuo hừ một tiếng, nắm lấy cặc tôi nói: "Vậy chúng ta làm tình ngay tại đây đi. Tôi không thủ thì anh cũng không thủ được."

Tôi lo lắng cho cô ấy đến mức sợ Tiểu Y Y quay lại, vội vàng nói với cô ấy mà không nói lời nào: "Được, được, anh hứa với em, nhanh lên!"

Annuo mỉm cười hài lòng và bắt đầu vuốt ve cô lên xuống. 

Tôi nghiến răng mở tay ra: “Lúc này cô vẫn chỉ dùng tay thôi à?” Tôi đưa tay ra giữ sau gáy cô ấy và ấn đầu cô ấy vào cặc tôi. 

Annuo cũng biết giờ đây mỗi giây đều có giá trị nên cô ấy không thực hiện màn dạo đầu nào mà nuốt con cặc của tôi trong một ngụm, nuốt lên nuốt xuống, đồng thời, cô ấy liên tục dùng tay vuốt ve bìu của tôi. 

Khi chiếc lưỡi khéo léo của Annuo liếm quy đầu của tôi, tôi cảm thấy tê dại sau sống lưng, một cảm giác thoải mái và phấn khích lan tỏa khắp cơ thể. Tôi không khỏi ôm đầu Annuo xuống, đồng thời, cặc tôi đẩy lên hết sức có thể, đẩy hoàn toàn vào sâu trong cổ họng cô ấy. 

Annuo có vẻ hơi khó chịu, vặn vẹo cơ thể và phát ra âm thanh "wuwu". Có lẽ tôi đã đẩy nó quá sâu và tôi không thể quan tâm hơn. Tôi tiếp tục đè đầu cô ấy xuống, cô ấy bảo cô ấy khiêu khích tôi. 

Cứ như vậy, dưới sự vuốt ve của lưỡi và ngón tay của Annuo, cộng thêm một chút cảm giác trả thù vì đã hành hạ cô ấy, khoái cảm của tôi nhanh chóng tụ lại ở phần dưới cơ thể. Đỉnh cao tuyệt vời đang ngày càng đến gần hơn và nó sẽ sớm đến! 

Đột nhiên, một cái đầu quen thuộc xuất hiện trên cửa sổ xe bên cạnh tôi, chính là Beibei! 

Ôi Chúa ơi, tại sao lại là cô ấy? Sao cô ấy lại ở đây? 

Tôi vội vàng đặt bó hoa trước ngực nhưng đã muộn một bước. Beibei ở ngoài xe mở to mắt nhìn chúng tôi, trong xe tôi cũng mở to mắt nhìn cô ấy. 

Annuo không biết ngoại hình của Beibei. Cô ấy vẫn đang cố gắng nuốt cặc của tôi, tôi vô cùng xấu hổ nhìn khuôn mặt của Beibei ở ngoài xe. Khuôn mặt đó tràn ngập sự ngạc nhiên, thất vọng và ngạc nhiên, dường như có một chút cảm giác tươi mới và phấn khích.

Cứ như vậy, dưới ánh mắt của Beibei và sự mút tay của Annuo, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi chỉ cảm thấy lưng mình tê dại, tinh dịch lỏng ra và những dòng tinh dịch bắn vào sâu cổ họng Annuo như những viên đạn. Lần này khoái cảm đặc biệt mãnh liệt, bởi vì Beibei đang ở bên ngoài quan sát, như thể đang cổ vũ cho Annuo, điều này khiến tôi đạt đến cao trào gấp đôi. 

Lúc này Beibei mới cảm thấy có gì đó không ổn. Cô đỏ mặt và nhanh chóng bỏ chạy khỏi xe. Và Annuo, người đang đắm chìm trong việc thổi kèn cho tôi, vẫn đang quấn chặt con cặc của tôi, hút hết tinh dịch còn sót lại từ tôi. 

Đỉnh cao dần dần nhạt đi. Tôi bàng hoàng trước phát hiện bất ngờ của Beibei. Con cặc của tôi dần mềm ra. Annuo cũng ngẩng đầu lên như thể đã rút lui. Khi tinh dịch của tôi vẫn còn đọng trên khóe miệng, anh ấy nói với tôi như thể đang trả ơn: "Lần này em hài lòng chưa?"

Tôi lo lắng chỉ vào khóe miệng cô ấy nói: "Mau lau tinh dịch đi, Beibei ở bên ngoài!"

Annuo nói "Ối" và vội vàng dùng tay lau tinh dịch ở khóe miệng. Đồng thời, anh ấy còn nói với tôi: “Sao em không nói với anh sớm hơn?”

Tôi vội vàng cất cặc, kéo khóa quần rồi nói với cô ấy: "Tôi đang xuất tinh thì cô ấy xuất tinh, đã quá muộn để nói cho em biết."

Annuo lấy gương ra chỉnh lại lớp trang điểm, tôi vội vàng bước xuống xe. Beibei đang đứng cách đó không xa. Tôi vội vàng đến bên cạnh cô ấy, gãi đầu, lúng túng nói: "Bắc Bắc, anh đến rồi, có chuyện gì vậy?"

Bối Bối cúi đầu, trên mặt có chút đỏ bừng. Anh ấy không nhìn tôi. Anh ấy chỉ đưa cho tôi một chiếc túi trên tay và nói: "Anh quên đeo cà vạt."

Tôi nói "Ồ", nhận lấy chiếc túi và nói "Cảm ơn".

Beibei vẫn không nhìn tôi. Anh chỉ nói: “Mau đón chị dâu của anh đi, mọi người đang đợi em đấy.” Sau đó hắn quay người bỏ chạy. 

Tôi vừa thắt cà vạt xong, Tiểu Chu liền quay lại. Tôi nhận thuốc từ tay anh ấy và nói: "Anh Chu, em thấy khỏe hơn rồi. Đi nhanh thôi."

Tiểu Chu nói "Được", sau đó chúng tôi nhanh chóng bắt đầu và lao thẳng xuống tầng dưới nhà Yiyi mà không dừng lại. Annuo suy nghĩ suốt chặng đường và không nói chuyện với tôi nữa. 

Khi tôi nhìn thấy dì Dung, dì đã mất kiên nhẫn và trông không ổn lắm. Tôi giải thích với cô ấy với một nụ cười trên môi. Một lúc sau, dì Dung cúi đầu nói với tôi: “Con trai, nếu con đến muộn một chút, con sẽ không nghĩ đến chuyện lên lầu đâu.” Tôi cứ nói có. 

Thành thật mà nói, hôm nay dì Dung ăn mặc rất quyến rũ, khác hẳn với bộ trang phục nữ cảnh sát anh hùng thường ngày của dì. Cô mặc một chiếc váy màu đỏ sậm kiểu dáng mới lạ, kết hợp với một đôi giày cao gót khiến ngực cao và hông săn chắc. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ăn mặc như thế này. Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái rồi tự nghĩ: Nếu mình ăn mặc như thế này, sao lại không tìm được bạn đời phù hợp trong buổi hẹn hò mù quáng? 

Bộ ngực đầy đặn của dì Dung lộ ra một nửa, khe ngực lộ rõ. Tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy cô ấy. Tôi nhanh chóng đưa mắt đi chỗ khác, sợ rằng con cặc của mình sẽ cương cứng sau khi nhìn cô ấy quá lâu. Như sợ tôi nhìn không đủ, khi nói chuyện cô ấy đứng rất gần tôi, mùi nước hoa nồng nặc xộc vào mũi tôi. Nó khiến tôi mất tập trung nên nhanh chóng tìm cớ để lên lầu cùng gia đình và bạn bè. 

Sau khi lên lầu, tôi cũng không gặp quá nhiều khó khăn nên liền bế Yiyi xuống lầu. Hôm nay cô cũng ăn mặc rất đẹp. Chiếc váy cưới màu trắng trông thon gọn và lộng lẫy, cùng chiếc áo ống thêu khiến cả người cô trở nên quý phái hơn. Khi chúng tôi đi xuống cầu thang, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và áp người vào ngực tôi, điều đó khiến tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Tôi không khỏi thì thầm với cô ấy: “Yiyi, hôm nay em thật xinh đẹp.”

Yiyi nói với tôi một cách quyến rũ: "Quần áo của tôi đẹp hay tôi đẹp?"

Tôi trả lời ngay: “Không cần hỏi, tất nhiên là quần áo đẹp rồi!”

"Ốc!" Cô ấy đánh tôi.

Tôi mỉm cười nói tiếp: “Nhưng người ta đẹp hơn mà!” 

Cô ấy ngượng ngùng mắng tôi: "Anh không trang trọng! Anh đã có gia đình rồi mà còn lém lỉnh như vậy!"

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Khi chúng ta bước vào phòng tân hôn vào ban đêm, anh sẽ cho em biết miệng và lưỡi của anh mạnh mẽ đến mức nào.”

Yiyi đấm nhẹ vào ngực tôi và càng ngượng ngùng hơn. Với đôi má hồng hào và lối trang điểm cô dâu, cô trông càng lộng lẫy hơn. Người ta nói váy cưới là giấc mơ ấm áp và dịu dàng nhất trong lòng người phụ nữ, và những gì Yiyi đang trải qua lúc này chính là khoảnh khắc đẹp nhất khi giấc mơ của cô thành hiện thực. 

Sau khi đến địa điểm tổ chức đám cưới, tôi thấy bố và mẹ tôi đều có mặt ở đó. 

Mái tóc đen dài của mẹ tôi được buộc sau đầu, mẹ mặc một bộ sườn xám màu tím thêu hoa văn tinh xảo. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và hông đẹp, kết hợp với đôi tất màu da và giày cao gót, tất cả khiến cô trông thanh lịch và quý phái trên bộ sườn xám. Các đường xẻ trên sườn xám có độ cao vừa phải. Một đôi chân xinh đẹp thấp thoáng, thân hình chuẩn của mẹ cô ngay lập tức khiến khán giả choáng ngợp và trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Vừa rồi nhìn thấy dì Dung, tôi đã nghĩ dì rất đẹp. Bây giờ so sánh với mẹ, mẹ vẫn xinh đẹp và duyên dáng hơn. Tôi không khỏi thở dài trong lòng: Mẹ vẫn là người đẹp nhất. Sẽ thật tuyệt nếu hôm nay cô ấy là cô dâu.

Bố đang mặc một bộ đồ. Anh ấy vẫn rất đẹp trai, nhưng anh ấy già hơn một chút so với lần cuối tôi gặp anh ấy. Tôi cảm thấy hơi buồn. Mỗi lần nhìn thấy bố, tôi lại cảm thấy bố có thêm vài sợi tóc bạc.

Ngoài mẹ của Yiyi, dì Dung, bố của Yiyi cũng đến. Tên anh ấy là Lục Đình Đạt. Anh ấy có mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt nghiêm túc như bánh bao. Anh ấy là người duy nhất trong số khán giả ngồi thẳng và trang trọng. Anh ấy không nói chuyện với người khác nhiều lắm. Tôi nghe nói anh ấy giữ chức vụ quan trọng ở một đơn vị ở ngoại thành. Ngồi bên cạnh anh là một cô gái trẻ xinh đẹp, trạc tuổi Yiyi. Cô luôn nhìn gần anh và thỉnh thoảng thì thầm với anh. Cô ấy có lẽ là bạn gái nhỏ của cô ấy, bởi vì tôi thường thấy dì Dung nhìn hai người với ánh mắt khinh thường, chắc cô ấy cảm thấy rất không vui. 

Lễ cưới bắt đầu, khi MC giới thiệu về mẹ, tôi thấy được tình yêu sâu đậm trong cách mẹ nhìn tôi, nhưng trong tình yêu vẫn có chút gì đó oán hận, miễn cưỡng. Tôi muốn nói thật to với mẹ: Điều mẹ nghĩ cũng chính là điều con nghĩ, và con cũng mong được đứng đây sát cánh cùng mẹ, nhưng thế giới này sẽ không cho phép chúng ta làm điều này. Nhưng trong trái tim anh, em là người anh yêu nhất. Tôi cũng muốn nói với tất cả các vị khách: Mới sáng nay, tôi và mẹ đang làm tình trong phòng tôi và chúng tôi đã cùng nhau lên đỉnh. Sự tương thích về thể chất giữa mẹ và con trai chúng tôi là tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 (8.2)

Đến phần “Cảm ơn cha mẹ”, MC vừa dứt lời, tôi đã dẫn đầu ôm chặt mẹ, sờ nắn bộ ngực như trái dưa của mẹ, dụi mặt vào làn tóc mềm bên tai mẹ, tham lam ngửi mùi thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, tôi thực sự muốn ôm mẹ mãi mãi không bao giờ buông ra. Mẹ cảm thấy tôi ôm có chút chặt, nên nhẹ nhàng vỗ lưng tôi nói: “Được rồi, Tiểu Đông.” Tôi không dám ôm mẹ quá lâu vì sợ mọi người chú ý nên tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con luôn yêu mẹ”. Mẹ tôi nghe xong hơi run lên, bà lại nói "Được, được" rồi tôi buông mẹ ra. Khi rời khỏi vòng tay mẹ, cô có thể nhìn thấy rõ những giọt nước mắt long lanh trong mắt mẹ. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy, gần như không nhịn được muốn hôn cô ấy nhưng tôi đã kìm lại. 

Sau đó, tôi ôm bố thật chặt và thật lâu. Tôi nhẹ nhàng nói những điều trong lòng với bố: “Bố ơi, con xin lỗi”. Bố không hiểu nên tôi vội nói thêm: “Bao năm nay bố đã lo lắng cho con”. Bố cũng vỗ về tôi: “Tiểu Đông, con đã lớn rồi.” Thực ra trong lòng tôi có một câu mà tôi chưa kịp nói ra: Bố ơi, con cũng yêu mẹ như bố, sau này con sẽ chăm sóc mẹ. 

Khi ôm dì Dung, tôi thực sự muốn ôm dì một lúc. Khí chất trưởng thành trên cơ thể cô ấy mê hoặc tôi. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy phía trên khe ngực của cô ấy, nhưng tôi phải kiềm chế bản thân, nếu không một lúc sau cặc của tôi sẽ lại dựng lên. 

Cha của Yiyi, Lộ Đình Đại, không thích cảnh tượng này lắm, nên ông và tôi bất đắc dĩ ôm nhau rồi chia tay. Thực ra đó chính là điều tôi muốn, và tôi thực sự không thích ngửi mùi nước hoa hăng nồng trên cơ thể anh ấy. 

Khi Yiyi và dì Rong ôm nhau, cả hai đều rơi nước mắt, Yiyi thậm chí còn bật khóc. 

Đám cưới vẫn tiếp tục diễn ra, khắp nơi có rất nhiều khách mời nhưng trái tim tôi luôn gắn liền với mẹ, không khỏi nhìn về phía mẹ. Ngay cả Yiyi cũng không khỏi nhắc nhở tôi: “Sao hôm nay em lơ đãng thế?”

Khi đến giờ nâng ly chúc mừng khách, đồng nghiệp của mẹ tôi là Tiểu Đào đã giúp chúng tôi bưng ly và rượu. Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ nữa, sợ nhìn quá nhiều sẽ mất kiểm soát. Cô ấy cũng cố tình tránh giao tiếp bằng mắt với tôi và bận nói chuyện với những người bạn ngồi cạnh để che giấu sự hoảng loạn và vướng mắc trong lòng. 

Vẻ mặt của Beibei cũng rất phức tạp. Cô ấy dường như luôn cười toe toét, nhưng nụ cười của cô ấy có vẻ rất cứng nhắc. Tôi chạm mắt với cô ấy vài lần, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy xa lạ và thoáng qua cảm giác mất mát. 

Chỉ có Annuo vẫn dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Cô ấy cũng đưa đôi đũa vào miệng và nhẹ nhàng bơm chúng, nở một nụ cười xấu xa, rõ ràng là ám chỉ "sự phục vụ" mà cô ấy vừa thực hiện với tôi trên xe. Tôi vội quay đi, nhưng lại bắt gặp ánh mắt của Beibei. Cô ấy nhìn rõ ràng mọi thứ vừa rồi, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc. 

Ánh mắt của hai chị em khiến tôi rất đau lòng. Tôi nhanh chóng nâng ly rượu cho mẹ An Noa, Lưu Giải. Cô ấy uống nó một cách vui vẻ và chúc Yiyi và tôi một cuộc hôn nhân hạnh phúc. Cô ấy đã giàu hơn trước một chút và có vẻ năng động hơn. 

Hôm nay thầy Đường cũng có mặt ở đây. Cô ấy không thay đổi nhiều so với lúc tôi ra trường. Gọng kính của cô cũng đã được thay đổi sang màu sáng hơn. Vì vóc dáng của cô đã giảm cân khá nhiều nên bộ ngực của cô dường như đầy đặn hơn trước. Bên cạnh cô là một cậu bé gầy gò khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. Cô giới thiệu anh là con trai cô tên là Văn Tiểu Thôn. Cậu bé này không thích nói nhiều và có vẻ hơi u ám.

Khi tôi đến chào hỏi các đồng nghiệp của dì Dung, bàn tiệc khá sôi nổi, các nam cảnh sát trẻ đặc biệt tích cực. Triệu Tiểu Quân, Kỳ Nhĩ Quần và Từ Trịnh Minh lần lượt nâng ly chúc mừng tôi. Triệu Hiểu Quân cũng không cho tôi uống nước đã chuẩn bị trước, còn ép tôi uống vài ly rượu trắng. Uống xong một hiệp, tôi muốn nhanh chóng rút lui, nhưng Tề Nhĩ Quần đã giữ chặt tôi, yêu cầu uống thêm một hiệp nữa, nói rằng “điều tốt sẽ có đôi”. Yiyi bước tới nói chuyện với tôi nhưng bị một số nữ cảnh sát kéo sang một bên. Tiểu Đào cũng đi tới chỗ mẹ, cúi xuống nghe lời dặn của mẹ. 

Ngay khi tôi không thể cưỡng lại, dì Dung ho và xuất hiện phía sau vài nam cảnh sát. Kỳ Nhĩ Quần rất nghe lời và ngay lập tức ngừng nói. Triệu Hiểu Quân nháy mắt với Từ Chính Minh, Từ Chính Minh dũng cảm nói: "Chị Thẩm, chú của chị uống không ngon, chúng tôi đang giúp chú ấy mở rộng trái tim..."

Dì Dung nhàn nhã nói: “Đầu tiên là ‘Việc tốt đến có đôi’, sau đó là ‘Tam dương mang lại thịnh vượng’, sau đó sẽ có ‘Tứ bình an’ và ‘Ngũ phúc’? Trò chơi có số này có thể tiếp tục chơi được không?”

Từ Trịnh Minh lẩm bẩm: "Chị Shen, chúng ta là người nhà của mẹ tôi, nên chúng ta phải đứng trên cùng một mặt trận!"

Dì Dung thì thầm với anh: “Sao anh dám cãi lại?”

Từ Trịnh Minh im lặng, nhưng anh ta nhìn Triệu Tiểu Quân cầu cứu. Triệu Hiểu Quân lập tức kéo mấy cảnh sát vây quanh, nói với dì Dung: "Chị Thẩm, chúng ta làm thế này đi. Chị thấy Tiểu Đông còn chưa đủ vui. Chúng ta để nó chơi thêm hai hiệp nữa nhé?"

Dì Dung chưa kịp nói chuyện thì một giọng nói uy nghiêm đột nhiên vang lên: "Gia đình chồng tôi đến rồi!" Tôi ngẩng đầu lên thì thấy người đang nói là Lâm Tử Phàm, bạn tốt của tôi. Anh dẫn Thẩm Hiểu Tinh, Giang Nhất Nhiên và những bạn học cũ khác đến bàn rượu. Mẹ tôi đứng cách đó không xa và lặng lẽ quan sát. Rõ ràng đây là quân tiếp viện mà cô nhờ Tiểu Đào mang đến. Lâm Tử Phàm cầm ly rượu, lớn tiếng nói: "Các anh chị em, thay mặt nhà chồng tôi, chúng tôi tới đây nâng cốc chúc mừng các anh!"

Dì Dung tự hào nói: “Nhà chồng tôi ở đây, có được không?” Triệu Tiểu Quân lớn tiếng nói: "Được rồi, nhiệt liệt hoan nghênh tất cả anh chị em của ta!" Thế là họ bắt đầu uống từ cốc này sang cốc khác, Yiyi nhân cơ hội kéo tôi sang bàn bên cạnh và tiếp tục nâng cốc. 

Cứ như vậy, sau khi mọi người nâng cốc chúc mừng, tôi gần như say khướt và gần như không thể nhịn được mà không ngồi xuống. Lúc này, tôi chợt nhìn thấy dì Dung và mẹ tôi bước nhanh ra khỏi cửa đại sảnh. Tôi tưởng có chuyện gì đó nên vội vàng giải thích vài câu cho Yiyi rồi nhanh chóng đi theo họ ra ngoài. 

Khi tôi sắp đến thang máy, tôi chợt nghe thấy giọng của dì Dung. Tôi dừng lại và đứng sau màn hình để nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Tôi nghe thấy dì Dung giận dữ nói với một người đàn ông: "Hôm nay là ngày trọng đại của Yiyi, tại sao cậu lại rời đi sau khi ở lại lâu như vậy?"

Người đàn ông lạnh lùng nói: “Nghi thức đã hoàn thành, tôi có thể rời đi được không?”

Dì Dung không hài lòng nói: "Ông là cha của Yiyi. Ở đây có rất nhiều khách, cũng như đồng nghiệp, bạn học và bạn bè của ông. Hãy tự nhủ, ông có thể về sớm như vậy được không?" Thì ra người đàn ông đó chính là Lục Đình Đạt, anh ta phải rời đi trước. Chẳng trách dì Dung không vui. Có vẻ như anh ta đang gặp rắc rối. 

Lục Đình Đạt dừng lại một chút rồi nói: “Tôi có một khách hàng cần nói chuyện, lát nữa khách hàng đó sẽ phải lên máy bay.”

Dì Dung mỉa mai nói: “Đúng vậy, ngươi là người bận rộn nhất, việc của ngươi mới là quan trọng nhất.”

Bạn gái nhỏ của Lộ Đình Đại nghe vậy không vui, lập tức giúp đỡ: "Ồ, chị Thẩm, đó không phải là điều chị nói. Để tham dự đám cưới ngày hôm nay, ông Lu già của chúng tôi đã hủy bỏ ba sự kiện quan trọng, và chúng tôi thậm chí còn không tham dự bữa tiệc của Bí thư Thành ủy Lý."

Dì Dung khinh thường nói: “Tham dự đám cưới của con mình không phải là chuyện đương nhiên sao?”

Cô bạn gái nhỏ muốn nói chuyện, nhưng Lục Đình Đạt có lẽ đã làm ra cử chỉ nào đó ngăn cản cô nói. Anh quay sang dì Dung và nói: "Thẩm Dung, hôm nay chúng ta hãy làm việc này đi. Nếu tôi không rời đi thì thực sự sẽ quá muộn. Xin hãy chú ý hơn. Tuần trăng mật của Yiyi sẽ được xử lý như đã thỏa thuận lần trước." Sau đó, anh cùng cô bạn gái nhỏ vội vàng vào thang máy, đi xuống tầng dưới. 

Lúc này, tôi tìm thấy một khoảng trống giữa hai màn hình nên nhìn qua khe hở đó. 

Dì Dung nhìn cánh cửa thang máy đóng kín rồi hừ một tiếng tức giận. Sau đó mẹ tôi nói: "Đừng giận anh ấy. Hôm nay anh ấy đến là tốt rồi."

Dì Dung liếc nhìn mẹ rồi nói: “Con có nghĩ là anh ấy thực sự đến dự đám cưới không? Anh ấy đến để chứng minh.”

Mẹ hỏi: “Con đang nói về bạn gái của anh ấy phải không?”

Dì Dung khinh thường nói: “Đúng vậy, nó còn chưa làm xong thủ tục đã hét lên ‘Lão Lữ, Lữ già’. Nhìn thái độ nịnh nọt của nó, nó thật sự coi mình như một món ăn.”

Mẹ cười nói: “Vậy con cũng nên tìm một người bạn trai nhỏ để chứng tỏ sức hấp dẫn của mình đi.”

Dì Dung vỗ vỗ mẹ nói: "Lại làm mẹ ghê tởm, mẹ biết rõ con không có bạn trai."

Mẹ giả vờ ngạc nhiên nói: "Con không để ý sao? Nhìn cách con ăn mặc hôm nay. Có bao nhiêu thanh niên trong số khách hôm nay nhìn con mà ánh mắt rực lửa."

Dì Dung khịt mũi: “Tôi phát hiện ra, mắt họ nhìn tôi rực lửa, mắt họ như thuốc nổ khi nhìn con.”

Mẹ bất đắc dĩ cười: “Có lẽ con nên học cách hòa hợp với đàn ông đi…”

Dì Dung không thích nghe điều này nhất. Cô lập tức xua tay nói: "Anh lại đến rồi. Quên đi. Ngày nào đó tôi sẽ cùng anh thảo luận vấn đề này. Tôi vào trước. Một nhóm lớn người thân và bạn bè đang đợi tôi." Nói xong cô quay người bước vào sảnh cưới. 

Mẹ thở dài rồi bước vào phòng tắm. Tôi nghĩ ngợi rồi lặng lẽ làm theo. 

Không có ai khác trong phòng tắm nữ. Sau khi mẹ mở cửa, tôi bất ngờ đẩy mẹ và đi theo mẹ vào. Sau đó tôi quay người và khóa cửa lại.

Thân thể mẹ tôi chợt run lên. Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm, vỗ ngực nói: "Xiaodong, em đã làm gì vậy? Em làm anh sợ đấy."

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá”.

Mẹ thì thầm: “Vậy con cũng không được vào nhà vệ sinh nữ!”

Tôi ôm chặt mẹ, dụi đầu vào ngực mẹ: “Đây là nơi an toàn nhất.”

Mẹ dường như nhớ ra điều gì đó, liền hỏi tôi: "Sao hôm nay con về muộn? Còn nữa, sao cô bé Annuo đó lại lên xe của con?"

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề: “Cô ấy tự mình lên xe, trên đường tôi bị say xe nên nhờ anh Chu mua thuốc.”

Mẹ tôi nghi ngờ rồi nói: “Xem con say thế nào rồi, đừng uống rượu một lát nữa”.

Tôi luồn tay qua khe xường xám của mẹ và chạm vào cặp đùi mịn màng đang đi tất của mẹ. Mẹ tôi ấn tay tôi, thì thầm: “Mau ra ngoài đi, lát nữa không tìm được chú rể thì con sẽ lo lắng đấy”.

Tôi dựa vào người mẹ, tay tôi đã luồn qua đầu chiếc tất và vào trong quần lót của mẹ. Trong lúc giằng co với tay tôi, mẹ tôi lo lắng nói: “Dừng lại nhanh, cẩn thận kẻo tới sớm”. 

Lời nói của mẹ nhắc nhở tôi, tôi vội vàng đặt điện thoại ở chế độ im lặng, sau đó tiếp tục dùng tay còn lại khám phá sâu trong quần lót của mẹ và xâm nhập thành công vào lỗ bánh bao hổ trắng của bà. Đúng như dự đoán, ngón tay tôi chạm vào đâu cũng có một miếng nước hoa nóng hổi. Khi tôi chạm vào âm vật của mẹ, mẹ “Ừm” rồi không nhịn được dùng chân kẹp chặt tay tôi.

Tôi cúi đầu hôn lên má mẹ, tay còn lại vuốt ve ngực mẹ. Mẹ nghiện sự vuốt ve của tôi, vừa ấn vào ngực tôi, cố giữ tôi tránh xa mẹ.

Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ, phần dưới cơ thể không khỏi phản ứng lần nữa. Nhìn thấy mẹ vặn vẹo tránh đầu, ham muốn chinh phục trong tôi càng lớn, tôi không khỏi đưa tay ôm đầu mẹ, hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ.

Sau khi bị tôi bịt miệng mẹ, mẹ phát ra âm thanh "wuwu" chật vật, trong khi tôi đuổi theo lưỡi mẹ một cách nhiệt tình. Mẹ trốn mấy lần cũng không thoát ra được nên mẹ đành phải để tôi quấn chặt cái lưỡi bé nhỏ của mẹ. Tôi tham lam mút thứ nước bọt ngọt ngào trong miệng cô ấy và phát ra âm thanh “tsk, tsk”.

Sự vướng víu gần gũi như vậy khiến nhiệt độ cơ thể của cả hai mẹ con tăng mạnh. Âm đạo của mẹ giống như một ngọn núi lửa phun trào, với những dòng nham thạch nóng đặc đặc tràn ra, quấn lấy những ngón tay tôi trong dòng suối nước nóng cuồn cuộn. 

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đưa tay cởi khóa quần, thả cặc ra rồi nhấc chiếc xường xám của mẹ lên để cởi tất của mẹ. 

Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy cửa phòng tắm nữ mở ra, sau đó là tiếng bước chân và giọng nói của hai người phụ nữ. Tôi và mẹ ngừng cử động, nín thở không dám cử động. 

Hai người phụ nữ này có vẻ là nhân viên khách sạn. Họ nói chuyện rất lâu và không có ý định rời đi. Mẹ con tôi không thể chịu đựng được nữa, nhất là mẹ tôi. Vốn dĩ cô muốn đi vệ sinh, nhưng bây giờ nghe thấy hai người phụ nữ đang đi tiểu và rửa tay, cô không thể kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu của mình nữa. 

Cuối cùng, sau khi đợi hai người phụ nữ rời đi, mẹ tôi đẩy tôi ra, vội vàng vén xường xám lên, cởi tất và quần lót, ngồi lên bồn cầu trước mặt tôi và bắt đầu đi tiểu. 

Nghe tiếng vòi nước đập vào bồn cầu, tôi không khỏi bật cười. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ, trông càng duyên dáng và đáng yêu hơn.

Mẹ đi tiểu xong, dùng giấy vệ sinh lau âm đạo rồi chuẩn bị vén quần lót lên. Tôi nắm lấy tay mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, chúng ta kết hôn ở đây nhé”.

Mẹ sửng sốt: “Con nói gì thế?”

Tôi lắc dương vật đang cương cứng của mình và ra hiệu cho mẹ nhìn: “Nhìn này, nó lại cương cứng rồi.”

Mẹ tôi đỏ mặt, cau mày nói: “Không, con ra ngoài đã lâu, sảnh cưới vẫn đang đợi con!”

Tôi van nài cô ấy: “Nào, chỉ một lần thôi, xong việc tôi sẽ ra ngay.”

Mẹ nghiêm túc nói: “Không được, con sẽ làm rối tóc và quần áo của mẹ, bây giờ không còn chỗ nào để tô điểm cho mẹ nữa.”

Tôi lắc người mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ nhìn con thế này cũng không thoát ra được!”

Mẹ tôi đỏ mặt, quát: “Ai làm đồ của con to thế?” Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Dùng tay đi."

Tôi cũng biết việc ép buộc mẹ vào dịp này là không nên nên tôi đồng ý. 

Mẹ giơ một tay lên nhẹ nhàng ấn vào cặc tôi. Cảm giác bàn tay ấm áp và thơm tho bao quanh khiến tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng “rít”. Khi những cú vuốt ve của mẹ tăng tốc, cảm giác này nhanh chóng trở nên ngây ngất và thỏa mãn, và trong một môi trường kích thích như vậy, khoái cảm tăng lên rất nhanh.

Để tôi xuất tinh càng sớm càng tốt, mẹ tôi dùng tay kia cởi cúc áo tôi, dùng miệng nhẹ nhàng ngậm một đầu núm vú của tôi rồi từ từ mút. Tôi cảm thấy lồng ngực tê dại, không khỏi rên lên một tiếng. Tôi chỉ cảm thấy niềm vui tăng gấp đôi ngay lập tức. Tôi thực sự hạnh phúc như một vị thần. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Mẹ đặt tay còn lại lên bìu của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Mỗi bước cô ấy đi đều là lúc tôi đang lên đến cao trào. Tôi nghiến răng tuyệt vọng để ngăn bản thân rên rỉ. 

Bằng cách này, dưới sự vuốt ve ba mũi nhọn của mẹ, tôi nhanh chóng đạt đến điểm cực khoái. Quy đầu bắt đầu đỏ, sưng và nóng. Mẹ vuốt ve càng lúc càng nhanh, cắn nhẹ vào núm vú tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi rên rỉ nhỏ "Ra ngoài" và bắt đầu phun ra ngoài. 

Vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi nhanh chóng quay đầu pháo của tôi và bắn vào tường phòng tắm. Những viên gạch trắng ngay lập tức được bao phủ bởi những quả đạn pháo tôi bắn ra. 

Khi một lượng lớn tinh dịch được xuất ra, cảm giác cực khoái dần mất đi, tốc độ ra vào của mẹ cũng chậm lại. Phải đến khi tôi hết tinh, mẹ tôi mới dừng hẳn. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ chỉnh đốn lại quần áo, đầu tóc, lắng nghe tiếng động bên ngoài rồi mở cửa đi ra ngoài. Cô lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm nữ và nhìn xung quanh. Khi thấy không có ai đi ngang qua, cô ấy quay lại và ra hiệu cho tôi ra ngoài. 

Tôi đã mặc quần áo và kéo khóa quần. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm nữ, nhưng lại nhìn thấy mẹ tôi đang bước vào phòng tắm. Tôi vội nhẹ giọng hỏi cô ấy: “Sao em lại quay lại?”

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi và thì thầm với tôi: “Mẹ sẽ dọn dẹp những thứ con để lại trên tường”.

Tôi “Ồ” rồi vội vàng quay người đi về phía sảnh cưới. Vừa đi tôi vừa lấy điện thoại di động ra xem. Chỉ trong chốc lát, tôi có sáu bảy cuộc gọi nhỡ, tất cả đều từ Yiyi, Beibei và Annuo. 

Sau khi vào đại sảnh, Yiyi lập tức đi tới trước mặt cô, lo lắng nói: "Em đã đi đâu vậy? Anh bảo Lâm Tử Phàm và những người khác đi vệ sinh nhưng họ không tìm thấy em."

Tôi thuận miệng kiếm cớ: “Vừa rồi tôi uống nhiều quá, trong người có chút khó chịu nên xuống lầu ở lại một lát, tiện đường ăn hai que kem.”

Dịch Y lo lắng nói: “Uống rượu xong ăn đồ nguội không tốt cho dạ dày, lần sau đừng ăn nữa.”

Tôi mỉm cười gật đầu: “Vâng, thưa cô.”

Yiyi bật cười và nói: "Anh là đồ khốn nạn, chúng ta đi chào các bạn cùng lớp của em đi." Cô ấy kéo tôi đi gặp các bạn cùng lớp và mọi người chụp ảnh cùng chúng tôi. Tôi hợp tác với nụ cười trên môi, nhưng mắt tôi cứ cố ý hay vô ý liếc về phía cửa, muốn xem khi nào mẹ tôi sẽ về. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng quay lại sảnh cưới. Cô ấy trông điềm tĩnh, quần áo và kiểu tóc không lộn xộn, vẫn giữ phong thái quý phái và lạnh lùng. Dù nơi đây có ồn ào đến đâu thì vẻ duyên dáng độc đáo và bắt mắt của cô cũng không thể che giấu được. Tôi luôn có thể tìm thấy cô ấy trong đám đông ngay lập tức. 

Dù mẹ tôi đã về nhưng bà không phải là cô dâu của tôi. Tôi chỉ có thể nắm tay Yiyi trước sự chúc mừng của quan khách chứ không thể ở bên người phụ nữ mình thật lòng yêu thương. Thật sự rất buồn khi nghĩ về điều đó. Có lẽ đây là cách mọi thứ diễn ra trên thế giới. Những tình cảm đẹp đẽ và chân thành nhất thường là định mệnh nhưng không phải là định mệnh. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về những điều không thể diễn tả được, tôi bất lực nhìn Yiyi, người đang mỉm cười bên cạnh tôi. Vâng, cô ấy là người vợ xinh đẹp và đáng yêu của tôi. Cô ấy có tình cảm chân thành với tôi như vậy và tôi nên hết lòng vì cô ấy. 

Tiệc cưới cuối cùng cũng kết thúc. Tôi và Yiyi rời khách sạn và đến một khu nghỉ dưỡng để chụp ảnh không ngừng nghỉ. Mẹ, Beibei và Annuo cũng đi cùng chúng tôi, nhưng dì Dung không đi. Trong studio chụp ảnh, lúc Yiyi đang trang điểm và thay quần áo, tôi nhỏ giọng nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ vui không?"

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Tất nhiên là mẹ vui rồi! Từ hôm nay trở đi, con sẽ có gia đình và sự nghiệp, còn mẹ thì có thể nghỉ hưu thành công”.

Tôi từ từ đến gần cô ấy và thì thầm: "Em không muốn làm cô dâu của anh sao?"

Mẹ cảnh giác lùi lại một bước và thì thầm: "Tiểu Đông, đừng nghĩ vậy nữa. Yiyi trẻ hơn và xinh đẹp hơn mẹ, cô ấy là người bạn đời phù hợp nhất với con."

Tôi bực bội nói: “Bây giờ anh còn cảm thấy như vậy không? Anh không hiểu tấm lòng của em sao?”

Mẹ tôi thấy tôi không thoải mái, liền đổi giọng điệu nhẹ nhàng hơn: "Tiểu Đông, mẹ hiểu ý con, nhưng hôm nay là ngày trọng đại của con, đừng nói chuyện đó nữa được không?"

Tôi không muốn mẹ quá xấu hổ nên giả vờ thoải mái nói: "Được rồi mẹ, con hỏi thêm một câu nữa được không?"

Mẹ nhẹ nhõm nói: “Được, con có thể hỏi.”

Tôi cười tinh nghịch và nói với cô ấy: “Tối nay em có thể tổ chức đám cưới với anh được không?”

Mẹ tôi đánh nhẹ tôi: “Con lại nói thế nữa! Đêm nay là đêm tân hôn của con và Yiyi, sao mẹ có thể đảm nhận lễ cưới?”

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy lắc lắc: “Em cũng có thể sang phòng khác nghỉ ngơi, như vậy sẽ náo nhiệt hơn, được không?”

Mẹ vội vàng hất tay tôi ra: “Đừng làm vậy, cẩn thận để đám người Yiyi nhìn thấy.”

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục quấy rầy thì mùi mì bò xông tới. Sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi, mẹ lo lắng nói với tôi: “Mẹ hơi khó chịu, mẹ cần ra ngoài một lát.” Sau đó, cô che miệng chạy vào phòng tắm.

Mẹ lại bắt đầu cảm thấy khó chịu rồi. Những điều cô ấy nói với tôi sáng nay có phải là sự thật không? Cô ấy lại có thai nữa à? 

Trong khi tôi đang tuyệt vọng suy nghĩ về vấn đề này, tôi lấy điện thoại di động ra kiểm tra tin nhắn. Tín hiệu không tốt lắm nên tôi tiến lên một bước, lấy điện thoại di động tìm tín hiệu và vô tình đi đến cửa phòng thay đồ. 

Đúng lúc tôi đang nghiêm túc nhìn xuống điện thoại thì cửa phòng thay đồ đột nhiên mở ra, một bàn tay kéo tôi vào. Sau đó, một cơ thể ấm áp áp vào ngực tôi, ôm chặt lấy eo tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy người đang ôm tôi chính là An Noa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 (8.3)

Tôi vội đẩy người An Nặc ra: “An Nặc, cậu đang làm gì vậy?”

An Noa ôm cô chặt hơn: “Anh, lúc anh hỏi em trên xe vẫn chưa trả lời.”

Tôi bất lực nói: “Anh cũng biết tôi là anh trai anh, sao tôi có thể cưới anh được?”

An Noa ngẩng đầu lên, nhìn tôi nói: "Nhưng... chuyện đó chúng ta đã làm rồi!"

Tôi sợ đến mức vội vàng bịt miệng cô lại: “Sau này đừng nói những lời vô nghĩa như vậy, nếu không bố sẽ giết con.”

Annuo nói thêm: "Nhưng anh đã đồng ý làm bạn trai của em..."

Tôi thở dài nói: "Được rồi, Annuo, anh hứa sẽ bảo vệ em và chăm sóc em đến hết cuộc đời, được không?"

Annuo thất vọng nói: "Không, anh muốn em làm người yêu của anh, bởi vì anh thích em..."

Tôi tiếp tục thúc giục cô ấy: "Annuo, hôm nào chúng ta nói chuyện nhé. Nhân dịp hôm nay thật sự không thích hợp, em nghĩ thế nào?"

Annuo dường như nghĩ những gì tôi nói có lý. Cô ấy vòng tay qua eo tôi và nói với tôi: "Vậy hãy hứa với em rằng chúng ta sẽ gặp nhau vào ngày mai...ngày mai..."

Tôi chỉ muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ hiện tại nên nhanh chóng đồng ý: “Được rồi, ngày mai chúng ta gặp nhau sẽ nói chuyện đó.” Nói xong tôi đẩy tay cô ấy ra. 

Không ngờ, cửa phòng thay đồ lại mở ra, Bối Bối đứng ở cửa. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và Annuo ôm nhau. 

Tôi vội vàng đẩy Annuo ra, cười nói với Beibei: "Bắc Bắc, anh có ở đây không?" Nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy yếu đuối: Người tôi sợ gặp nhất bây giờ chính là Bối Bối. 

Annuo thản nhiên mỉm cười với Beibei và giải thích: "Tôi đang gửi lời chúc mừng đám cưới cho anh trai chúng ta, giờ đến lượt cậu." Nói xong, cô ấy bước ra cửa, đưa tay nắm lấy cánh tay của Beibei, kéo cô ấy đến bên cạnh tôi rồi mỉm cười đi ra ngoài. 

Tôi xuống dốc, dang rộng vòng tay với Bắc Bối: “Nào, ôm anh một cái.”

Bối Bối do dự một lát rồi nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Tôi cũng vỗ lưng cô ấy. Đã lâu rồi tôi mới có cơ hội tiếp xúc gần gũi với Beibei như vậy. Hương thơm cơ thể nữ tính của cô ấy cứ xộc vào mũi tôi khiến tôi rất nghiện. Hơn nữa, Beibei dường như đã trưởng thành trở lại. Ngực cô săn chắc và đàn hồi hơn rất nhiều. Tôi có thể cảm nhận được độ cứng của nó qua quần áo của cô ấy.

Nói thật, ôm Beibei cảm giác rất thoải mái. Cảm giác giữ khoảng cách hơi dè dặt của cô ấy chính là điều tôi thích. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng và không bao giờ buông ra. 

Một lúc sau, Beibei nhẹ nhàng gọi "Anh", và tôi nói "Này". Sau đó Beibei đã nói một điều khiến tôi sợ hãi: “An Noa có thích bạn không?”

Tôi tự nhủ: Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Anh vội vàng che đậy lại nói: “Tôi là anh trai cô ấy, cô ấy đương nhiên thích tôi.”

Bối Bối rời khỏi vòng tay tôi, nhìn vào mắt tôi nói: “Anh đang nói về loại tình yêu giữa những người yêu nhau.”

Tôi gượng cười nói: "Người yêu? Đúng vậy, anh và An Nặc đều là tình nhân nhỏ của tôi kiếp trước." Nói xong, không đợi cô ấy trả lời, tôi lấy điện thoại ra, xem qua rồi nói ngay: “Ồ, chị dâu bảo tôi qua, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện.” Sau đó tôi bước ra ngoài.

Vừa đi tới cửa, Beibei đã hét lên: "Dừng lại!"

Tôi dừng lại và hỏi cô ấy: "Còn gì nữa không?"

Bối Bối do dự một chút, cắn môi dưới, cuối cùng mở miệng: "Hôm nay... anh và Annuo... làm gì trên xe?"

Tôi thầm than thở trong lòng: Rốt cuộc cô ấy cũng hỏi câu này. 

Tôi quay lại, giả vờ như vừa nhớ ra rồi nói với cô ấy: “À, ý cô là sáng nay phải không? Bó hoa tôi cầm có một sợi dây nhỏ móc vào khóa quần của tôi. Lúc cô đi tới, Annuo đang cúi đầu giúp tôi cởi dây.”

Bối Bối nghi hoặc: "Có thật hay không? Tại sao đầu cô ấy cứ lắc lư lên xuống vậy?"

Tôi tiếp tục bịa ra lời nói dối mà không thay đổi vẻ mặt: “Trên tóc cô ấy còn có một sợi dây nhỏ móc vào, nên cô ấy chỉ có thể cúi đầu đi lại.”

Bối Bối nghi ngờ nhìn tôi, tôi biết câu trả lời của mình quá xa vời nên thản nhiên hỏi: “Sao anh lại thắt cà vạt cho tôi?”

Bối Bối cắn môi dưới, nói: “Là An Nặc gửi tin nhắn cho anh nói em quên thắt cà vạt.”

Tôi không khỏi thầm than thở trong lòng. Cô phù thủy nhỏ Annuo này thực sự có hại. Không ngờ trước đó cô ấy đã gửi tin nhắn cho Beibei, sau đó lại chủ động dụ dỗ tôi. Cuối cùng, cô ấy cố tình để Beibei phá vỡ mối tình của tôi với Annuo. Chắc hẳn cô ấy đang kìm nén một số cảm xúc tồi tệ. 

Nghĩ đến lời nói và hành động của Annuo, tôi không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. Lúc trước cô ấy tỏ ra yêu mến tôi, lúc khác cô ấy lại dùng đủ mọi âm mưu chống lại tôi. Thật sự rất khó để tôi đề phòng nó.

Và Beibei, cô ấy đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và An Noa. Lời giải thích của tôi thật khó thuyết phục được cô ấy. Trong tương lai tôi nên tiếp tục đối mặt với cô ấy như thế nào? Cô ấy có thể giữ bí mật này không?

Nghĩ tới đây, tôi vội vàng nói với Bắc Bối: “Nhân tiện, anh không được nói cho Y Y biết việc tôi và Annuo ở trên xe, tôi sợ cô ấy hiểu lầm.”

Bối Bối hừ một tiếng: "Sợ cái gì? Đứng thẳng không sợ bóng xiên sao?"

Tôi lúng túng nói: “Anh biết đấy, có một số việc không thể giải thích được. Phụ nữ rất nhạy cảm, đôi khi nếu nói quá nhiều, chi tiết sẽ càng ngày càng đen tối”.

Bối Bối bĩu môi: "Ta biết, ngươi điên rồi."

Tôi cũng mỉm cười nói với cô ấy: “Cám ơn Quế Kiều Kỳ.”

Bối Bối đột nhiên nói: "Nhân tiện, tôi không biết gần đây mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì, bà ấy luôn dễ bị ốm và thường xuyên nôn mửa."

Tôi giấu kín và nói: “Có lẽ bệnh dạ dày của mẹ tôi lại xảy ra nữa”. Tôi sợ cô ấy tiếp tục nói gì đó nên vội vàng đổi chủ đề: "Tôi nên đi trang điểm. Lát nữa cô và Yiyi có thể chụp ảnh với tôi."

Bối Bối gật đầu: "Được." 

Tôi vẫy tay chào cô ấy, quay người và bước ra ngoài. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đang đứng cách đó không xa, cằm hơi hếch, dáng vẻ vẫn có chút kiêu ngạo. Tôi mỉm cười tội lỗi và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vẫn thấy khó chịu phải không?”

Mẹ lắc đầu: “Không khó chịu, tốt hơn nhiều rồi.”

Lúc này Bối Bối cũng đi ra khỏi nhà. Mẹ cô sững sờ một lúc khi nhìn thấy cô, rồi hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi vội vàng trả lời: “Bắc Bắc nói lát nữa muốn chụp ảnh với tôi, hỏi cô ấy mặc loại quần áo nào sẽ đẹp hơn.” 

Đầu mẹ dò hỏi hướng về phía Bắc Bối, Bắc Bắc vội vàng đồng ý: “Ừ.” 

Vừa lúc đó thợ trang điểm đến gặp tôi nên tôi đi theo cô ấy để trang điểm. Thật hiếm khi tôi có thể ngồi vào ghế mà không bị quấy rầy, tôi không khỏi nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó.

Tôi và Yiyi trang điểm xong đi chụp ảnh. Khi tôi và Yiyi tạo dáng với nhiều tư thế thân mật khác nhau theo yêu cầu của nhiếp ảnh gia, mẹ tôi chỉ lặng lẽ quan sát từ bên cạnh. Biểu cảm của cô cũng rất phức tạp. Tôi đoán trong lòng cô ấy chắc cũng đang rất bất an. Cô ấy hết lòng mong tôi sớm kết hôn để cô ấy có thể thoát khỏi sự vướng mắc của mình càng sớm càng tốt, nhưng cuối cùng khi tôi bước vào hôn trường, cô ấy lại có cảm giác mất mát, như thể mình đã đánh mất một thứ gì đó quan trọng.

Cuối cùng, sau khi chụp ảnh xong, tôi nhân cơ hội nhỏ giọng nói với mẹ: "Mẹ, tối nay con và Yiyi sẽ kết hôn. Mẹ có muốn đến xem không?"

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô nhìn xung quanh và nhổ nước bọt: "Cẩn thận, đừng nói nhảm."

Tôi nói: "Sao cô lại nói nhảm? Là tiền bối mỹ nhân, cô không nên cho tôi một số lời khuyên hướng dẫn về cuộc sống hôn nhân của tôi với Yiyi sao?"

Mẹ thì thầm: “Đây không phải là lần đầu tiên hai con có điều gì cần hướng dẫn hay lời khuyên gì không?”

Tôi thở dài nói: “Tất nhiên là tôi và Yiyi rất hợp nhau, nhưng tôi vẫn cảm thấy phong cách của bạn và tôi rất hợp nhau. Chúng ta thành lập một nhóm nhé.”

Cuối cùng mẹ tôi cũng giơ tay định đánh tôi. Cô ấy giơ tay nói với tôi: “Nếu anh còn nói nhảm nữa thì đừng trách tôi vô lễ nhé”.

Tôi thở dài giả vờ buồn bã: “Nếu cưới được anh thì đêm nào cũng là đêm tân hôn”.

Mẹ nói với giọng mỏng manh như tơ: “Sau khi có Yiyi, con sẽ dần quên mẹ.”

Tôi giả vờ như không nghe thấy: “Anh nói gì cơ?”

Mẹ lắc đầu, dùng tay vuốt tóc: “Mẹ không nói gì cả.”

Tôi có chút không sẵn lòng, sau đó nói với mẹ: "Mẹ có nghĩ cách này sẽ hiệu quả không? Buổi tối sau khi Yiyi ngủ say, con sẽ ra ngoài tìm mẹ."

Mẹ liếc nhìn tôi: “Con tìm mẹ có việc gì?”

Tôi mỉm cười nói: "Tiếp tục công việc còn dang dở của chúng ta."

Mẹ lắc đầu: “Mẹ sợ trong thời gian này không thể được.”

Tôi vội hỏi: “Tại sao?” 

Mẹ bình tĩnh nói: “Trong thời gian này mẹ có rất nhiều việc phải làm ở nơi làm việc, tối nào cũng phải tăng ca, hôm nay cũng không ngoại lệ.”

Tôi nói “Ồ” hơi thất vọng nhưng trong lòng đang nghĩ: Không biết mẹ mình có thật sự gặp khó khăn hay chỉ đang kiếm cớ.

Mẹ thấy tôi có chút thất vọng nên lấy ra một cái túi đưa cho tôi: “Đây là quà mẹ tặng con.”

Tôi bất ngờ hỏi: “Quà gì thế?” Tôi đang định mở túi ra xem nhưng mẹ tôi vội ngăn lại và nói: “Tối về nhà mẹ mới mở.”

Tôi chỉ nói: "Được."

Mẹ vỗ đầu tôi: “Con ngoan, con ngoan quá”.

Tôi lợi dụng tình huống này, bắt đầu làm nũng: "Mẹ, ôm con một cái!"

Mẹ lại vỗ vai tôi, quay đầu cười duyên dáng với tôi: “Mau lên, Y Y đang đợi con.”

Nhìn nụ cười duyên dáng của mẹ, tôi chợt cảm thấy nửa người cứng đờ. Tôi thực sự hiểu ý nghĩa của việc “nhìn lại mỉm cười duyên dáng”, đồng thời cũng trải qua cảm giác của các vị vua thời xưa không ngần ngại chơi đùa với các hoàng tử để giành được nụ cười của phi tần.

Tôi miễn cưỡng ôm chiếc túi quay lại và gặp lại Annuo. Cô ấy cũng sắp về nhà. Tôi nói với cô ấy: "Hôm nay em mệt lắm. Hãy về nghỉ ngơi thật tốt nhé."

An Noa nhìn quanh rồi nói nhỏ với tôi: “Anh về nhà em nghỉ ngơi nhé?”

Tôi sửng sốt: “Sao anh lại đến nhà tôi?”

Annuo cười nói: “Nếu chị dâu không thể phản kháng lại em, tôi cũng có thể làm người thay thế.”

Tôi vội ngăn cô lại: “Đừng nói nhảm nữa, cẩn thận đừng để người khác nghe thấy.”

Annuo nén cười: "Vậy ngày mai khi nào em gặp anh?"

Tôi sợ cô ấy tiếp tục quấy rầy tôi nên phải nhanh chóng trả lời cô ấy: “Chiều mai thì sao?”

Annuo hỏi: "Mấy giờ? Ở đâu?"

Tôi nói: “Hai giờ chiều ngày mai sẽ có mặt ở quán nước giải khát nơi chúng ta từng đến.”

Annuo gật đầu: "Được." Cô đột nhiên cười thần bí: “Tôi có quà cho anh.”

Tôi cảnh giác nhìn cô ấy, tự hỏi cô ấy định làm gì: “Quà gì?”

Annuo cười quái dị: "Là quà ban đêm làm ngươi hưng phấn. Hãy chú ý tin nhắn trên điện thoại, khi nào đến lúc sẽ biết."

Tôi không hỏi nữa, Annuo vẫy tay với tôi, quay người, lên xe rời đi. 

Tôi nhìn quanh và không thấy Beibei. Tôi nghĩ: Mẹ tôi và Annuo đều tặng quà cho tôi, nhưng họ không cho tôi xem đó là quà gì. Tại sao Beibei không tặng quà cho tôi? 

Lúc này, giọng nói của Yiyi từ xa truyền đến. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đang vẫy tay với tôi và bước nhanh tới. 

Yiyi hỏi tôi ngay khi chúng tôi gặp nhau: “Mẹ chúng ta và An Noa đều ở trên xe buýt phải không?”

Tôi nói: “Ừ. Beibei ở đâu?”

Nhất Y nói: “Cô ấy có chút mệt mỏi nên rời đi trước. Chúng ta cũng về thôi.”

Tôi bước tới ôm eo cô: “Được rồi, thưa cô.”

Yiyi mỉm cười và nói: "Nó không chính thức. Chúng ta đi nhanh thôi." Tôi đáp lại, giúp Yiyi xách những túi lớn nhỏ rồi lên xe của một đồng nghiệp cùng cơ quan với mẹ tôi. 

Sau khi trở về nhà, Yiyi tuy mệt mỏi nhưng vẫn đi tắm trước. 

Tắm xong, cô mặc bộ đồ ngủ bước ra, toàn thân tỏa ra mùi sữa tắm thơm lừng, giống như nàng tiên cá vừa mới tắm xong. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, dương vật của tôi lặng lẽ đứng lên. Tôi nhịn không được bước tới ôm cô ấy: “Em yêu, em thơm quá.” Sau đó tôi tiến đến hôn vào cổ cô ấy. 

Yiyi vùng vẫy đẩy tôi ra: “Mau đi tắm đi, em toàn mùi rượu.”

Tôi mỉm cười và nói: “Được.” Tôi nhặt bộ đồ ngủ của mình và đi vào phòng tắm. 

Khi tôi tắm xong, Yiyi đang nằm trên giường ngủ say nhưng trên tay vẫn cầm điện thoại. Cô ấy rõ ràng đã ngủ quên khi nhìn vào nó. 

Tôi tự nghĩ: Phải chăng đêm tân hôn sẽ bị hủy hoại? Cô không nhịn được mà bò lên giường, cởi bỏ quần áo rồi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. Yiyi không có phản ứng gì.

Tôi chỉ đơn giản cởi trói bộ đồ ngủ của cô ấy và nhẹ nhàng liếm núm vú cô ấy vài lần. Yiyi hơi cử động nhưng vẫn chưa tỉnh dậy.

Tôi tăng cường độ quấy rối, đưa núm vú mềm mại của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Đồng thời, tôi ôm ngực còn lại của bé, dùng tay véo núm vú rồi xoa nhẹ. Dần dần, núm vú của cô ấy từ từ sưng lên trong tay tôi, và cô ấy phát ra một tiếng rên yếu ớt từ miệng.

Khi sự quấy rối của tôi tiếp tục, cơ thể của Yiyi ngày càng vặn vẹo. Cuối cùng cô ấy co giật mở mắt ra, không khỏi túm lấy quần áo của tôi và rên rỉ: "Ôi... sao anh có thể phù phiếm như vậy..."

Tôi đột nhiên đè lên người cô ấy, đối diện với cô ấy: “Đêm nay là đêm tân hôn, sao em lại ngủ quên?”

Yiyi đỏ mặt, nhìn thẳng vào mắt tôi: “Tối qua em khó ngủ, hôm nay em làm việc vất vả cả ngày, em thực sự buồn ngủ.”

Tôi hôn lên miệng cô ấy: “Em yêu, anh biết em mệt, nhưng em phải làm xong phần quan trọng nhất!”

Yiyi dịu dàng nói với tôi: "Vậy thì em hãy yêu anh thật tốt nhé." Nói xong cô ấy hôn lại tôi. 

Tôi nghiêng đầu về phía trước và hôn thật chặt vào miệng cô ấy lần nữa, Yiyi đáp lại một cách nhiệt tình. Lưỡi chúng tôi hòa vào nhau, trao đổi nước bọt từ miệng nhau. 

Khi nụ hôn sâu tiếp tục, cơ thể Yiyi ngày càng nóng hơn, và một tiếng thì thầm say mê phát ra từ mũi cô. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ của Yiyi, để lộ cơ thể trần trụi trắng nõn của cô ấy, rồi hôn suốt từ cổ, ngực và rốn đến tận vùng kín vốn đã ướt át của cô ấy. 

Khi tôi đưa lưỡi vào sâu trong lỗ mật và chỉ liếm vài lần, sâu trong động của Yiyi đã tràn ngập, từng đợt mật ong trào ra, bao quanh lưỡi tôi. 

Chỉ sau khi vuốt ve âm vật của Yiyi vài lần, cơ thể cô ấy đã rung chuyển lên xuống như một con cá mập trắng lớn, cô ấy không khỏi dùng tay ấn vào đầu tôi và dùng hai chân siết chặt tôi.

Khi tôi muốn liếm thêm vài lần nữa, chân cô ấy đã cứng lại, tôi cử động đầu cũng hơi khó khăn. Tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, dường như đang thể hiện sự mong đợi thầm lặng. 

Tôi cười nói: “Anh lại mở cổng xả nước.”

Yiyi đỏ mặt nói: “Tôi ghét điều đó, cô ấy vẫn còn trinh.”

Tôi vội vàng đồng ý: “Ừ, ừ, em vẫn còn trinh, anh cũng là trinh nữ. Chúng ta cùng nhau mất trinh thì sao?”

Nhất Y vẫn như cũ làm bộ điệu bộ: "Không được, sẽ rất đau, ta sợ đau."

Tôi cũng hợp tác đóng vai với cô ấy: “Em yêu, anh hứa sẽ nhẹ nhàng và không làm tổn thương em, thế thì sao?”

Y Y cắn môi gật đầu: “Vậy ngươi đồng ý chịu trách nhiệm với ta đi.”

Tôi gật đầu liên tục: “Được rồi, cô gái còn trinh, cô yên tâm, ăn xong lau sạch tôi nhất định sẽ không thừa nhận.”

Nhất Y vỗ đầu tôi: “Đồ biến thái, lời nói của ngươi không có gì nghiêm túc.”

Tôi phớt lờ cô ấy, cúi đầu xuống và tiếp tục liếm âm hộ cô ấy. Chẳng mấy chốc, cơ thể Yiyi bắt đầu run rẩy dữ dội như một tay chơi nhạc rock. Cuối cùng, dưới sự tấn công dữ dội của tôi, Yiyi đột nhiên nâng mông lên, dùng cả hai tay túm lấy tóc tôi và nhét chặt âm đạo của cô ấy vào miệng tôi. Một dòng nước mật ong tràn vào miệng tôi. 

Bằng cách này, dưới chiến thuật lưỡi của tôi, Yiyi đã đạt được cực khoái trước tiên. 

Sau khi cô ấy dần dần bình tĩnh lại, tôi nâng người lên và nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, vẫn trêu chọc: “Cô bé còn trinh, em sắp mất trinh rồi đấy”. Nói xong tôi dùng tay ôm lấy con cặc nhẹ nhàng mở hai miếng thịt ở lỗ ra. Với một chút lực, tôi nhét quy đầu vào. Yiyi cắn môi và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Mặc dù âm đạo của Yiyi vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt nhưng tôi vẫn từ từ đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy từng chút một. Yiyi phát ra những tiếng rên rỉ hạnh phúc khi tôi từ từ thâm nhập vào cô ấy. Khi tôi hoàn toàn chạm tới trái tim cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng thốt lên một tiếng “ồ”, rõ ràng là cô ấy vô cùng phấn khích và phấn khởi vì âm đạo căng đầy. 

Âm đạo của Yiyi tương đối nông, cặc của tôi chưa được đưa vào hoàn toàn và một phần của nó bị lộ ra ngoài. Mặc dù vậy, tôi vẫn cảm thấy bức tường âm hộ quấn chặt lấy con cặc của mình, nóng hơn trước. Cảm giác dễ chịu nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể chúng tôi. 

Tôi không khỏi nhấc mông lên và đâm trước. Yiyi kêu lên "Ừm". Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cười nói: “Tiểu trinh nữ, em trai tôi hình như rất quen thuộc với cái hang nhỏ của em, nó không có chút lạc lõng.”

Y Y thở hổn hển nói: "Có lạc hay không khó mà nói... Còn phải đi bộ mấy lần mới biết được..."

Nghe vậy, tôi càng đẩy càng mạnh, khiến cơ thể Yiyi không ngừng chuyển động, chẳng mấy chốc đã chạm tới đầu giường. Yiyi vội vàng đặt tay lên đầu giường và không cử động nữa. 

Dù đã kết hôn nhưng cơ thể Yiyi vẫn tràn ngập hương thơm của con gái. Đặc biệt sau khi tắm xong làn da của cô càng mịn màng hơn. Trong khi ngửi cơ thể cô ấy, tôi nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. Yiyi không khỏi thở hổn hển: "Anh... đừng... vận động quá nhiều... cẩn thận... có bố mẹ sẽ quay lại..."

Tôi cũng thở hổn hển hỏi: “Ai sẽ về vào lúc này…”

Nhất Nhất Kiều thở hổn hển nói: "Cẩn thận đừng để mẹ tôi nhìn thấy... Nếu bà ấy nhìn thấy anh cưỡng hiếp con gái bà ấy... bà ấy sẽ bắt giữ anh..."

Nghe cô ấy nhắc đến dì Dung, tôi không khỏi nghĩ đến chiếc váy gợi cảm mà dì Dung mặc trong đám cưới hôm nay. Tôi nghĩ đến thân hình bụ bẫm của dì Dung, con cặc ở phần thân dưới của tôi bỗng trở nên dày hơn và cứng hơn, tốc độ đâm cũng tăng lên rất nhiều. 

Yiyi vốn đã tràn ngập dục vọng và ham muốn, nhưng bây giờ cô ấy càng không thể chịu đựng được những đòn tấn công dữ dội của tôi. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, sắc mặt càng ngày càng đỏ, mông không ngừng vặn vẹo, toàn thân rơi vào trạng thái căng thẳng. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt méo mó của Yiyi, không nhịn được tiếp tục trêu chọc cô ấy: “Cô bé trinh nữ, nhìn xem, em trai tôi bây giờ trông như lạc đường phải không?”

Yiyi không còn có thể nói được một câu hoàn chỉnh nữa. Cô ấy chỉ lắc đầu và không thể trả lời câu hỏi của tôi.

Thấy cô ấy sắp lên đến đỉnh, tôi quyết định giúp cô ấy thêm một tay nữa, nên tôi dùng lực vào eo mình và đẩy liên tiếp hàng chục lần. Yiyi đột nhiên phát ra một tiếng "cạch", nắm chặt lấy cánh tay tôi, dùng chân kẹp mông tôi rồi ấn mạnh cơ thể tôi xuống. Sau đó, một dòng mật ong dính chảy ra từ trung tâm của cô ấy, lấp đầy toàn bộ khoang và bao quanh con cặc dày đặc của tôi.

Yiyi ôm chặt lấy cơ thể tôi, không cho tôi cử động nữa. Cô hết lòng tận hưởng niềm vui tựa thiên đường. Tôi cũng nằm bất động trên người nàng, quy đầu ấn chặt vào sâu trong lỗ mật của nàng, cảm nhận sự quằn quại hút lấy của tâm hoa.

Một lúc sau, Yiyi yếu ớt nói với tôi: “Sao em không xuất tinh?”

Tôi nói vào tai cô ấy: “Em trai anh nói cái hố nhỏ của em vui quá, muốn ở lại thêm chút nữa.”

Nhất Y vuốt lưng tôi nói: “Trong khoảng thời gian này, anh cảm thấy em trai em mập hơn và dài hơn trước, khiến toàn thân anh tê dại.”

Tôi hỏi cô ấy: “Dày hơn và dài hơn chẳng phải sẽ tốt hơn sao?”

Nhất Y nói: “Đương nhiên là tốt, nhưng có khi ngươi chọc ta có chút đau.”

Tôi nói: “Được rồi, lần sau tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Y Y đỏ mặt nói: “Tuy rằng có chút đau, nhưng cũng khá thoải mái.”

Tôi hôn lên má cô ấy: “Đau hay thoải mái?”

Nhất Nhất vỗ vỗ cánh tay tôi: “Để em đứng dậy trước, em phải đi vệ sinh.”

Tôi quỳ xuống và rút cặc mình ra, một ít chất lỏng chảy ra. Yiyi khỏa thân chạy vào phòng tắm. 

Tôi quỳ trên giường, chán nản nhìn xung quanh rồi liếc nhìn chiếc túi bên cạnh giường. Tôi chợt nhớ ra, đây không phải là quà của mẹ tôi sao? Tôi vẫn chưa mở nó ra. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy cầm lấy chiếc túi, mở ra nhìn vào trong. Bên trong có vài mảnh quần áo. Tôi lấy từng cái một ra, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Thì ra bên trong là chiếc váy vest màu đen của mẹ tôi, đôi tất màu da thịt và một đôi giày cao gót màu đen. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lời nói đầu:

Một số cư dân mạng hỏi tôi liệu Linh Tiểu Đông có hạ bệ mẹ của Annuo hay không. Thú thật, ban đầu tôi cũng có ý định này nhưng sau này tôi thấy không phù hợp nên bỏ cuộc. Rốt cuộc, điều này quá tàn nhẫn đối với cha của Linh Tiểu Đông. Linh Tiểu Đông không thể lừa dối cả hai người vợ của mình, phải không? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 (8.4)

Tôi thực sự hiểu con trai tôi hơn mẹ tôi. Người hiểu tôi nhất là mẹ tôi. Dù không xuất hiện trong đêm tân hôn của tôi nhưng cô ấy vẫn gửi lời chúc phúc đến tôi bằng một cách khác. 

Tôi đưa chiếc váy vest, đôi tất màu da và đôi giày cao gót lên mũi như ôm báu vật và ngửi tất cả. Đúng vậy, mỗi thứ trong số đó đều là đồ dùng cá nhân của mẹ tôi, và chúng tràn ngập mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ tôi, đặc biệt là đôi tất màu da thịt của mẹ tôi, đơn giản là thứ tôi yêu thích nhất. Tôi áp chặt chiếc tất vào mặt, nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác mịn màng, êm ái và mát lạnh. Tôi cảm thấy đẹp đến mức tôi không thể không muốn nó. 

Sau khi say sưa với chính mình một lúc, điện thoại của tôi kêu vang. Tôi nhặt lên thì thấy đó là tin nhắn của An Noa: Chào anh, anh hãy nhận quà cưới em tặng anh. Tuy nhiên, hãy nhớ sử dụng nó vào những thời điểm quan trọng! 

Ngay sau đó, cô gửi một file giọng nói khác. Tôi chưa kịp mở tập tin giọng nói thì Yiyi đã quay lại. Cô ấy nhìn chiếc váy vest và đôi tất màu da trên giường, nghi ngờ hỏi tôi: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại để những bộ quần áo này trên giường?"

Tôi mỉm cười bước tới ôm lấy eo Yiyi: “Em yêu, chúng ta tiếp tục diễn trò nhé?”

Yiyi trợn mắt nhìn tôi: “Lần này em chơi trò gì vậy?”

Tôi chỉ vào chiếc váy vest và đôi tất màu da trên giường rồi nói: “Mặc cái này vào trước đi.”

Yiyi đoán được ý định của tôi: "Bạn lại yêu cầu tôi đóng vai dì Yun à?"

Tôi nói: “Hôm nay cô không nhận được tiền đổi tên sao? Sao cô còn gọi mẹ tôi là dì Vân?”

Yiyi nghi ngờ nhìn tôi: "Em thực sự mắc chứng phức cảm Oedipus à? Tại sao em luôn để anh mặc quần áo của mẹ em?"

Tôi giải thích: “Tất nhiên là không, nguyên nhân chính là tôi thích nhìn em mặc quần áo như vậy”.

Yiyi mím môi: "Anh có thể tìm cho em một số đồng phục dành cho y tá, tiếp viên, v.v. Mặc kiểu của CV suốt ngày không thấy chán à?"

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, lần sau tôi sẽ cho anh một phong cách khác, nhưng tôi nghĩ anh có khí chất tao nhã và phong thái đứng đắn nên trang phục OL phù hợp với anh nhất”.

Yiyi bĩu môi: "Chỉ dỗ dành tôi thôi. Được rồi, chúng ta bắt đầu đóng vai nhé." Đây không phải là lần đầu tiên cô mặc trang phục như vậy. Cô nhanh chóng đi đôi tất màu da thịt vào. Sau khi mặc chúng vào, cô nhận ra rằng chúng không có đáy. Cô ấy không khỏi giận dữ nói với tôi: “Bộ váy này thật là khiếm nhã.”

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài của cô ấy, cười nói: “Em muốn mang tất lên giường nghiêm túc đến mức nào?”

Yiyi liếc nhìn tôi: "Tôi ghét nó." Sau đó, cô mặc một chiếc váy thẳng màu đen và một bộ vest ngắn eo màu đen, cuối cùng bước vào đôi giày cao gót màu đen bằng đôi chân mượt mà của mình. 

Trong khi chiêm ngưỡng dáng người cao và thẳng của cô ấy, tôi khen ngợi cô ấy và nói: "Nhìn kìa, thật tuyệt. Khí chất của cô ấy đột nhiên xuất hiện". Thành thật mà nói, hai năm qua Yiyi đã trưởng thành rất nhiều, nhưng cô vẫn không thể so sánh được với tiêu chuẩn hình thể của mẹ, cũng như không thể mặc được bộ quần áo này như mẹ. Cô vẫn thiếu đi nét quyến rũ quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Yiyi cảm thấy rất xinh đẹp sau khi được khen ngợi. Cô ấy chỉ vặn eo rồi đi đến chỗ tôi, nhấc một chân lên đặt lên giường rồi nhìn tôi khiêu khích: "Anh muốn chạm vào tôi à? Con trai yêu quý của tôi."

Tôi cũng nhanh chóng nhập vai, nhảy tới trước mặt cô, quỳ xuống cạnh giường, cúi đầu ngửi đôi chân bé nhỏ đầy thịt của cô, liên tục nói: “Tất nhiên là con muốn chạm vào rồi mẹ hiền.”

Nhất Y sờ đầu ta: “Ngươi thật tốt, vậy ngươi sờ thật tốt đi.”

Sau khi chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của Yiyi một lúc, tôi chỉ cần đưa ngón chân và tất của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút chúng một cách cẩn thận. 

Cơ thể Yiyi khẽ run lên, ngón chân hơi xòe ra, cô lẩm bẩm: “Anh lại làm thế này nữa…” Yiyi ban đầu không quen với việc tôi liếm chân cô. Sau này chúng tôi quan hệ với nhau thường xuyên hơn và cô ấy cũng dần yêu thích phong cách này. 

Tôi mút ngón chân của Yiyi một lúc, sau đó bắt đầu hôn bắp chân đầy thịt của cô ấy, hôn lên đến đầu đùi cô ấy. Yiyi không thể kiềm chế được phản ứng của mình, âm đạo của cô đã ướt đẫm và lấp lánh nước, trông như đang nhỏ giọt nước. 

Khi tôi hôn lên chân Yiyi, toàn thân cô ấy run lên và càng không đứng vững. 

Thấy cô khó nhọc đứng dậy, tôi chỉ bế cô lên, cởi chiếc giày cao gót còn sót lại rồi đặt cô xuống giường rồi quay người tắt đèn pha trong phòng ngủ, chỉ bật đèn ngủ. 

Yiyi đã bị mê hoặc bởi lưỡi của tôi. Cô ấy nhìn tôi liếm giữa hai chân với đôi mắt quyến rũ. Những làn sóng khoái cảm khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, không thể nói thành lời: “Con ngoan… đừng trêu mẹ nữa… lên nhanh lên…”

Con cặc của tôi đã sưng tấy và đau đớn. Tôi lập tức nhấc hai chân tất mềm mại của Yiyi lên và nói: "Được rồi, mẹ chờ con chinh phục mẹ nhé."

Nói xong tôi đặt cặc của mình vào lỗ Đào Viên của cô ấy. Lần này tôi không ngần ngại. Thay vào đó, tôi nhanh chóng xuyên qua cái lỗ và nhét thẳng vào sâu trong lỗ mật của Yiyi. 

Yiyi gần như ngất đi vì đòn tấn công của tôi. Cô phải mất một lúc lâu mới hoàn hồn lại: "Anh... anh... khốn kiếp... anh... muốn mạng của tôi?"

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ đừng lo, hãy xem con trai con chỉ cho mẹ phương pháp đưa cây gậy vào âm đạo của con nhé”. Vừa dứt lời, tôi đã ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Yiyi và bắt đầu đẩy nhanh, gần như dùng gậy đâm vào âm đạo của cô ấy. Yiyi nhanh chóng quên đi cảm giác đau đớn khi bị tôi đẩy vào ngõ và bắt đầu rên rỉ. 

Trước đòn tấn công nhanh chóng của tôi, cơ thể Yiyi run rẩy dữ dội, cặp vú mềm mại run rẩy không ngừng, và làn da trắng như tuyết của cô ấy đã chuyển sang màu hồng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, và cô ấy cứ ngân nga khe khẽ. 

Tôi đặt chân cô ấy xuống, cúi người sát vào mặt cô ấy, vẫn duy trì tần suất đẩy mạnh hỏi cô ấy: "Mẹ... mẹ thấy thế nào..."

Vẻ mặt của Yiyi có chút mất kiểm soát. Cô ấy nhìn tôi mơ màng và nói ngắt quãng: "Thằng khốn nạn... Đây là cách anh báo đáp công ơn nuôi dưỡng tôi của mẹ tôi sao..."

Tôi thấy Yiyi vẫn còn sức để nói những lời này, nên tôi khép hai chân của cô ấy lại và uốn cong trước ngực cô ấy, sau đó dùng mông của mình tung ra một đợt tấn công mới vào lỗ ngọt ngào của cô ấy. Vị trí này đặt lỗ mật của Yiyi trong phạm vi tấn công của tôi mà không có bất kỳ điểm mù nào, và con cặc của tôi có thể tùy ý đâm vào lỗ mật của cô ấy. 

Dưới đòn tấn công hỏa lực tăng cường của tôi, Yiyi cuối cùng không nói nên lời: "Kẻ xấu...anh...dùng quá nhiều sức...Tôi...tôi sắp chết rồi..."

Tôi đập mạnh vài phát, cô ấy chợt hét lên “Em đây”, cơ thể run lên dữ dội, âm đạo siết chặt quanh cặc, cô ấy bóp mạnh và mút mạnh, một dòng nước mật ong lại chảy ra. Đôi cánh tay ngọc bích của cô ấy ôm chặt lấy tôi, và cô ấy phát ra một tiếng ngân nga kéo dài sau khi lên đỉnh. 

Yiyi đạt cực khoái nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Ham muốn xuất tinh luôn có vẻ rất mơ hồ và không chịu đến với tôi. 

Một lúc sau, Yiyi ngạc nhiên hỏi tôi: “Anh vẫn chưa xuất tinh à?”

Tôi cười nói: “Đêm nay là đêm tân hôn, đương nhiên đêm xuân đáng giá ngàn vàng, sao phải đánh nhau 300 hiệp?”

Yiyi thở hổn hển, bộ ngực trên ngực run lên, cô ấy nói với tôi: "Hay là tôi giúp anh lấy nó ra bằng miệng nhé."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được."

Vì vậy, Yiyi buộc mình phải đứng dậy, cúi đầu và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Kỹ năng của cô ấy đã tiến bộ rất nhiều kể từ khi cô ấy thân thiết với tôi. Mặc dù cô ấy chưa đạt đến trình độ kỹ năng của Annuo nhưng cô ấy vẫn có thể đáp ứng được yêu cầu cơ bản của tôi. 

Chỉ là tinh dịch của tôi tối nay đã đứng yên. Tôi nhìn cô ấy dùng mõm làm việc chăm chỉ trên con cặc của tôi, nhưng cô ấy không có ý định xuất tinh. Lưỡi của Yiyi tê dại vì liếm nó, nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. 

Cuối cùng, Yiyi mệt mỏi nhổ con cặc của tôi ra, nhìn tôi với ánh mắt oán hận: "Chồng ơi, hôm nay anh sao vậy? Sao anh không xuất tinh?"

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, cảm thấy có chút tội lỗi. Có phải là do hôm nay tôi xuất tinh quá nhiều không? Nhưng tôi chỉ xuất tinh ba lần, một lần trong cơ thể mẹ tôi, một lần trong miệng Annuo và một lần trong tay mẹ tôi. Đây không phải là quá nhiều. Trước đây, việc tôi xuất tinh năm hoặc sáu lần một ngày là chuyện bình thường. Xuất tinh ba lần có ý nghĩa gì? 

Chẳng lẽ Yiyi không còn khơi dậy được hứng thú tình dục của tôi nữa? Tôi nhanh chóng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi suy nghĩ này. Yiyi là bạn gái của tôi từ nhỏ. Cô ấy cao, trẻ và xinh đẹp. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông muốn cưới cô ấy. Tôi cũng thích cô ấy rất nhiều. Làm sao tôi có thể không có ham muốn với cô ấy?

Nhất Nhất thấy tôi sửng sốt, vội vàng hỏi tôi: “Em đang nghĩ gì thế?”

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô ấy, tôi không khỏi tiến tới ôm cô ấy rồi nói: "Không có gì đâu."

Yiyi chưa kịp nói, tôi đã ngồi xếp bằng, đối diện với cô ấy, dang chân ra để cô ấy ngồi giữa hai chân tôi, sau đó hôn thật mạnh vào môi cô ấy và nói với cô ấy: "Chúng ta đổi tư thế nhé."

Dù Yiyi rất mệt nhưng cô ấy vẫn hợp tác với tôi và nói: “Được rồi.”

Tôi ôm hai bên Yiyi, giúp cô ấy nâng mông lên và run rẩy chỉ âm hộ của cô ấy vào cặc tôi. 

Yiyi một tay giữ vai tôi, tay kia đưa xuống từ phía sau. Cô ấy mò mẫm tìm thấy con cặc vẫn còn cứng của tôi, nhẹ nhàng ôm nó rồi lặng lẽ ấn quy đầu vào khe ấm áp và ẩm ướt. Cô cắn môi dưới, tỏ vẻ kiên nhẫn rồi từ từ chìm xuống. 

Thấy đã đúng lúc, tôi nhẹ nhàng đẩy cặc của mình lên cao đón nhận âm đạo của Yiyi đang chìm xuống. Hai chúng tôi cùng nhau làm việc như vậy và con cặc của tôi lại lọt vào âm đạo của cô ấy. Lần này lực của tôi vừa phải hơn, không mạnh như lần trước. 

Yiyi từ từ mở đôi lông mày cau có của mình khi tôi bước vào và phát ra một tiếng rên rỉ say mê. Cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, chân cô ấy hơi cong để ôm lấy hông tôi. 

Sau khi bước vào hang động ấm áp lần nữa, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Trong khi cảm nhận được cảm giác bao bọc không tả xiết, tôi cúi đầu xuống và bắt đầu liếm ngực cô ấy lần nữa. Yiyi ôm chặt đầu tôi. Khi hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn, phần thân dưới của cô cũng dần trở nên săn chắc và ẩm ướt hơn. 

Một lúc sau, mông của Yiyi bắt đầu lắc lư không thể kiểm soát, và những tiếng rên rỉ "yaaaah" thoát ra khỏi miệng cô ấy và tràn ngập ngôi nhà mới của chúng tôi, như những đợt sóng gợn sóng vô tận, cuốn lấy hai chúng tôi giữa lòng đại dương. 

"Thật to... thật cứng... nóng quá..." Khi giao hợp càng sâu, eo của Yiyi vặn vẹo như cây liễu, lúc thì vẫy qua lại, lúc thì quay tròn như cối xay. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi xõa trên vai như rong biển, vui vẻ nhảy múa theo động tác của người phụ nữ. Tôi biết đây là Yiyi dùng sức lực cuối cùng của mình để lấy lòng tôi, mong tôi có thể xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Tôi ôm lấy lưng Yiyi, duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm qua đẩy lại. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, Yiyi lại thốt lên một tiếng ngây ngất: "A...ah...chồng...anh...ngon quá...Ừ..."

Cô ấy dường như đã mất khả năng nhập vai và giờ đây cô ấy đang diễn xuất hoàn toàn đúng với bản chất thật của mình. Vòng eo của cô ấy chuyển động theo lực đẩy của tôi và bộ ngực run rẩy của cô ấy đều tượng trưng cho cơ thể và tâm trí vô cùng hạnh phúc của cô ấy. Con cặc "đập" của tôi lấp đầy khoảng trống trong âm hộ của cô ấy như một gốc cây. Cảm giác tê, sưng tấy và ngứa ngáy khiến cô không ngừng vung hông, con cặc loạng choạng trong âm hộ cô phát ra âm thanh “ríu rít” dễ chịu. 

Ưu điểm lớn nhất của tư thế “cây cổ thụ có rễ” là chúng ta có thể ôm nhau thật chặt, giao tiếp gợi tình trực diện, đồng thời có cảm giác đối phương là một bộ phận không thể tách rời trên cơ thể mình. 

Bằng cách này, cả hai chúng tôi đều ôm nhau và di chuyển phần thân dưới của mình. Tất nhiên, tốc độ của tôi nhanh hơn và sức mạnh của tôi mạnh hơn, nhưng sự hợp tác của Yiyi là vừa phải. 

"Sao rồi... em yêu... em có thoải mái không?" Tôi hôn lên núm vú của Yiyi trong khi dùng sức, phát ra âm thanh mơ hồ trong miệng. 

"Ghét... ừm... hỏi người ta cái này... nhưng... a... thật sự... rất thoải mái..." Yiyi thở hổn hển rên rỉ. Lúc này cô gần như rơi vào trạng thái bối rối, trên khuôn mặt trắng hồng đỏ bừng, chiếc cổ mảnh khảnh cứng ngắc ngửa ra sau, lỗ mũi không khỏi thở ra tiếng “hù hù”. 

Đối với tôi, được nhìn Yiyi nở hoa như một bông hoa trong tay và nghe cô ấy thở hổn hển trong ngây ngất thực sự là một trải nghiệm vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này, tốc độ của Yiyi dần chậm lại, rõ ràng là cô đã kiệt sức. Tất nhiên, tôi phải giúp cô ấy, lập tức dùng tay đỡ mông cô ấy, đồng thời tăng tốc độ xoay cùng cô ấy. Các nếp thịt trong âm đạo thường xuyên cọ xát vào quy đầu, và khoái cảm như điện tiếp tục lan tỏa khắp hai chúng tôi. Yiyi không khỏi thở ra một hơi đầy hưng phấn. 

Xoay người một hồi, Y Y cảm thấy chân có chút tê dại, liền thay đổi phương thức tấn công. Với sự giúp đỡ của tôi, cô ấy dùng tay trèo lên xuống vai tôi và liên tục đập âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. 

Tôi cũng ôm chặt eo cô ấy, nâng lên rồi đập mạnh xuống. Sau một tiếng “rắc”, tôi nhấc nó lên rồi lại hạ xuống. 

Mỗi lần rơi xuống, con cặc lại mở ra âm đạo của cô như một thanh kiếm sắc bén, đâm thẳng vào sâu trong lỗ mật của Yiyi, như muốn xuyên vào tâm hồn cô. Cảm giác sung mãn khiến Yiyi quên mất hét lên "Trời ơi", giọng nói vừa phát ra vừa run rẩy và lan ra. Kèm theo đó là những tiếng thở hổn hển, và nó lại nôn ra sau khi hơi thở không ổn định. Cơ thể đẫm mồ hôi hoàn toàn rơi vào tầm kiểm soát của tôi, như thể nó không còn thuộc về cô ấy nữa. 

Khi Yiyi trỗi dậy và rơi xuống một cách dữ dội, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy nhấp nhô lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào chóp mũi tôi. Mỗi khi âm đạo mềm mại và ẩm ướt rơi xuống, dương vật sưng tấy sẽ chạm vào miếng thịt mềm nằm sâu trong âm đạo. Đầu quy đầu như bị điện giật. Cảm giác khoái cảm tê dại lan dọc theo con cặc và nhanh chóng truyền đến mọi lỗ chân lông trên cơ thể. Dưới tác động của khoái cảm như vậy, Yiyi cũng run rẩy toàn thân và phát ra âm thanh rè rè không thể kiểm soát từ mũi. 

Rõ ràng là tôi đang hướng tới đỉnh điểm cực khoái với cô ấy, nhưng tôi vẫn còn cách đỉnh điểm một khoảng cách, nhưng hơi thở gấp gáp và tốc độ đột ngột tăng nhanh của Yiyi cho thấy cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm trước tôi.

Quả nhiên, sau vài hiệp, trong miệng Yiyi lại phát ra tiếng rên quen thuộc: "Chồng... sao anh... em... sắp đến rồi..." Nghe cô ấy nói xong, tôi vội vàng phối hợp đẩy vài cái, Yiyi càng hét to hơn: "Ôi... anh... đẩy... vào trong em..."

Vừa dứt lời, cô đột nhiên toàn thân run lên, tiếng rên rỉ mơ màng trong miệng đột nhiên dừng lại. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống, dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, trợn mắt hét lên "Chà".

Tôi chỉ cảm thấy các nếp thịt trong lỗ mật của Yiyi trở nên cực kỳ linh hoạt và quấn chặt quanh con cặc. Sau một hồi giãy giụa kịch liệt, cơ thể săn chắc của Yiyi thả lỏng ra, một dòng nước ấm chảy róc rách từ đáy hố đến quy đầu. Sóng nhiệt trong âm đạo tràn ngập và chứa đầy magma nóng. Sau đó, Yiyi treo trên người tôi như một vũng bùn mềm, bất động.

Tôi cũng ôm chặt Yiyi và cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cô ấy. Đối với Yiyi, đây là một cuộc ân ái hoàn hảo khác, nhưng đối với tôi, mục tiêu cuối cùng là xuất tinh vẫn chưa đạt được. 

Một lúc lâu sau, Yiyi mới từ từ đứng thẳng lên, trìu mến nhìn tôi và nói: "Tiểu Đông, vừa rồi em cảm thấy rất thoải mái, cảm giác như toàn thân đang bồng bềnh vậy." 

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên, chồng bạn có thể là một người bình thường”.

Yiyi hôn lên môi tôi: “Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm, anh hãy hứa với em rằng sẽ không bao giờ rời xa em nhé.”

Tôi cũng hôn cô ấy: “Được rồi, vợ, anh hứa với em.”

Y Y dụi mặt vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Lão công, em muốn anh ôm em ngủ một lát, đừng buông em ra.”

Tôi véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy nói: "Được rồi, anh sẽ ôm em. Nhưng để anh xuất tinh trước thì sao?"

Yiyi ngạc nhiên bỏ tay tôi ra, nhìn tôi nói: "Chồng ơi, anh chưa xuất tinh à? Em cảm thấy dưới đó có rất nhiều chất lỏng!"

Tôi giả vờ cau mày: “Phần lớn chất lỏng đó là của anh, tôi còn chưa xuất tinh.”

Yiyi rên rỉ một cách tuyệt vọng, ngả người ra sau, ngã xuống giường, nói: "Không, chồng ơi, em thực sự không thể, toàn thân em đang rã rời."

Tôi ghé sát vào người cô ấy, lay nhẹ vai cô ấy: “Em ơi, em làm lại lần nữa nhé. Nếu không xuất tinh, cầm vào sẽ rất khó chịu”.

Nhất Nhất yếu ớt nói với tôi: “Nhưng tôi không còn sức nữa, anh muốn dùng tư thế nào?”

Tôi vỗ mông cô ấy nói: “Em nằm trên giường, anh từ phía sau tới.”

Yiyi suy nghĩ một lúc, cảm thấy tư thế này cũng không quá mệt mỏi, nên cô miễn cưỡng đứng dậy, đặt hai tay lên giường, nửa quỳ nửa quỳ, duỗi cặp mông trắng nõn trước mặt tôi.

Tôi ôm lấy cặp mông xinh xắn của cô ấy bằng cả hai tay và ấn phần thân dưới của cô ấy vào con cặc cứng cáp. Tôi thấy lỗ mật phun trào vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn. Quy đầu mở những cánh hoa dày ở lối vào lỗ. Chỉ cần đẩy nhẹ, phần thịt mềm ở hai bên lỗ nhanh chóng bị đẩy sang một bên, tôi lại tiến sâu vào.

Sự xâm nhập của dương vật dày đặc của tôi dường như đang đẩy vào trái tim của Yiyi, khiến cái lỗ nhỏ của cô ấy sưng lên. Toàn thân Yiyi run rẩy không ngừng, giống như bị điện giật, đau nhức và tê dại, no nê, ngọt ngào và khoái cảm. Cô nhắm chặt mắt, cau mày, nghiến răng nghiến lợi thì thầm: "Chồng... ôi... em trai anh... sao... vẫn... cứng thế này..."

"A...Em yêu...lỗ nhỏ của em nóng quá..." Tôi thở hổn hển, nghiêng người ôm lấy cơ thể mỏng manh của Yiyi từ phía sau. Ngay khi cô ấy thở ra một hơi nhẹ nhàng và hơi thở của cô ấy vẫn còn đọng lại, tôi bắt đầu bơm vào phần giao nhau của phần thân dưới của cô ấy.

Vừa rồi đỉnh điểm của Yiyi vừa trôi qua, trong cơ thể cô vẫn tràn đầy cảm xúc. Khi tôi đẩy mạnh, âm hộ của cô ấy đang dâng lên, và nó cứ siết chặt và nghiền nát quy đầu và cây gậy của tôi. Cảm giác dai dẳng và ngây ngất sau một thời gian lại trở nên mãnh liệt khiến cuộc giao hợp của chúng tôi càng trở nên hoàn hảo hơn.

Lúc này, tôi không cần sử dụng bất kỳ kỹ thuật nào. Tôi hoàn toàn có thể kiểm soát toàn bộ cơ thể và tâm trí của Yiyi miễn là tôi say mê thúc đẩy. Da thịt âm hộ đỏ tươi của cô ấy bị con cặc to lớn của tôi ép vào ra, và trái tim mềm mại như hoa của cô ấy đang run rẩy trước tác động của quy đầu. Âm đạo hẹp đẹp bị tôi đút mạnh, dịch âm đạo cứ chảy ra, chảy quanh khe núi, tạo thành một bức tranh phong cảnh ẩm ướt. Trong miệng Y Y vang lên một thanh âm cảm động: "Lão công... cầu xin... nhẹ nhàng..."

Tôi xoa mông Yiyi và nghe tiếng rên rỉ ngắt quãng của cô ấy, cảm giác tràn ngập cảm giác thành tựu. Bộ ngực của Yiyi lắc lư dữ dội, đung đưa thành từng đợt khi cơ thể cô rung chuyển qua lại. Tôi chỉ muốn xuất tinh nhanh hơn nên vòng eo của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Ngay khi tôi đang tấn công dữ dội, Yiyi đột nhiên phát ra một tiếng rên đau đớn: "A...ah...chà...chân tôi...đau quá..."

Tôi nghe nói giọng cô ấy không giống như đang la hét đòi đi ngủ. Có vẻ như cô ấy đang thực sự đau đớn. Tôi vội dừng lại, lấy con cặc ướt át của mình ra, cúi xuống lo lắng hỏi cô: "Sao vậy? Bị chuột rút à?" 

Thân trên của Yiyi nằm trên giường, thân dưới không dám cử động. Cô ấy đau đớn nói với tôi: “Chân tôi dang rộng quá, bây giờ tôi không thể cử động được”. "

Tôi nhanh chóng giữ chân cô ấy và từ từ giúp cô ấy di chuyển vài lần. Chỉ sau đó Yiyi mới dần lấy lại được khả năng di chuyển. Cô khép hai chân lại, cúi đầu và thở dốc.

Tôi chạm vào lưng cô ấy với vẻ lo lắng và nói với cô ấy: "Em yêu, em thấy khỏe hơn chưa?" "

Hơi thở của Yiyi đã bình tĩnh hơn rất nhiều: "Tốt hơn nhiều, cậu có thể tiếp tục." 

Tôi nói: “Hôm nay thì quên đi, lần này quả thực có hơi lâu.” 

Yiyi lắc đầu: "Tôi không sao, đi thôi." 

Tôi cảm động và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Đột nhiên tôi nhớ đến món quà Annuo đã tặng, lòng tôi chợt rung động: Cô ấy nhờ tôi mở quà vào thời điểm quan trọng. Bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 (8.5)

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng đeo tai nghe Bluetooth, nhấc điện thoại lên và bấm vào tập tin giọng nói do Annuo gửi. 

Trong tai nghe vang lên một tiếng vang lên, sau đó là giọng nói quen thuộc của một cô gái vang lên: "Anh!"

Đó là Beibei! Ban đầu tôi nghĩ Annuo đã ghi âm giọng nói của chính mình, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy đã dùng phương pháp nào đó để ghi lại giọng nói của Beibei! 

Nghe thấy giọng nói của Beibei, cặc tôi lập tức phản ứng. Tôi không khỏi nín thở, chăm chú lắng nghe giọng nói ngọt ngào trong trẻo đó: “Anh ơi, anh là phù rể, em rất thích nhìn thấy anh bây giờ, hy vọng anh sẽ luôn là thánh bảo trợ của em.”

Bối Bối dừng một chút rồi nói: “Tôi thích cơ bắp trên người anh và ánh mắt hung hãn của anh. Anh à, xin hãy nói cho tôi biết trong lòng anh có gì. Anh có thích tôi không?”

Nghe giọng nói có chút quyến rũ của Bội Bội, cặc tôi chợt dựng lên. Yiyi nghe nói tôi đã không cử động trong một thời gian dài. Khi quay lại, cô ấy thấy cặc tôi nhô cao và mắt cô ấy đỏ hoe. Cô không nhịn được mà hét lên "Ối". 

Nghe thấy tiếng hét của Yiyi, tôi không thể chịu đựng được nữa nên lao tới, ôm lấy cơ thể cô ấy, đặt mông cô ấy lại đối diện với tôi, nâng cặc của tôi lên và đưa nó vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Lần này tôi cứ ôm đùi Yiyi, không để hai chân cô ấy dang rộng ra quá xa. 

Giọng nói quyến rũ của Beibei tiếp tục truyền vào tai tôi: "Anh ơi, anh có thích áo lót của em không? Anh có thích tất của em không? Anh có thích đồ lót của em không? Có muốn em đưa cho anh một bản sao không?" Tôi bị giọng nói này kích thích đến nỗi toàn thân nóng bừng, con cặc của tôi liên tục đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Yiyi. Với lực và lực đẩy, từng cú đâm đều xuyên sâu vào cái lỗ xinh đẹp của Yiyi, đập mạnh con cặc to lớn vào cổ tử cung của cô, khiến cô phát ra một tiếng kêu the thé: "Chồng... ồ... đừng dừng lại... à... vâng... vậy thôi... thoải mái quá..."

Lúc này, Yiyi không thể kiểm soát được nữa. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của con cặc của tôi, cô ấy lắc lư cơ thể một cách bừa bãi. Lúc này, cô đang ở trong trạng thái dục vọng mãnh liệt và dục vọng hỗn loạn. Đã quá muộn để tận hưởng cảm giác bị nhồi, bị đánh. Làm sao cô có thể nghĩ rằng vừa rồi chân cô gần như không thể cử động được? 

Vừa bơm nhanh, tôi vừa đưa tay về phía ngực của Yiyi, ôm cặp vú lộn ngược, xoa dọc theo đỉnh vú một lúc, nhẹ nhàng nhéo núm vú hếch lên và xoa liên tục. Ngực của Yiyi trở nên sưng tấy và ngứa ngáy hơn dưới sự tấn công của tôi. Cô không khỏi rên rỉ kịch liệt, rất nhiều mật ngọt trơn trượt chảy ra từ phần dưới cơ thể. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, tôi có thể di chuyển âm hộ của cô ấy ra vào một cách tự do hơn. Vòng eo của cô ấy cũng lắc lư theo nhịp điệu của tôi, khiến cặc và lỗ mật càng cọ xát vào nhau nhiều hơn. 

Giọng nói của Beibei tiếp tục: "Anh ơi, anh có muốn ôm em không? Anh có muốn ngửi mùi hương của em không? Anh ơi, em sẽ không để người khác hôn em, chỉ có anh mới được hôn em thôi, được không?" Nghe đến đây, tôi đỏ bừng mắt và đánh vào mông Yiyi. Bởi vì cô ấy đang mặc quần áo của mẹ tôi nên tôi dường như có ảo giác trước mắt. Người mà tôi quan hệ một thời gian đã biến thành mẹ tôi và trở thành Beibei một thời gian. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không suy nghĩ lung tung. Beibei là chị ruột của tôi. Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy? Đây rõ ràng là một điều phản bội! Tuy nhiên, giọng nói quyến rũ và quyến rũ của Beibei cứ văng vẳng bên tai tôi, và những suy nghĩ khủng khiếp nhấn chìm trái tim tôi như một con quỷ. 

"Ồ... à... hay quá..." Yiyi, người bị tôi xâm nhập từ phía sau, không hề biết đến những suy nghĩ dâm đãng của tôi lúc này. Cô tiếp tục phát ra âm thanh thở hổn hển vô vị lợi. Mỗi lần con cặc chọc vào trái tim yêu thương của cô, nó sẽ khiến cô rên rỉ. 

Giọng nói của Bối Bối trong tai nghe tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: "Anh ơi, anh xoa bóp cho em được không? Massage chân cho em trước đi, ôi, thoải mái quá, đúng rồi, đến đoạn này rồi, cố lên, đừng dừng lại..."

Giọng của Beibei trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Yiyi khiến tôi có ảo tưởng rằng mình đang quan hệ tình dục với Beibei và Yiyi cùng một lúc. Tôi thực sự muốn tự tát mình một cái, đây đúng là một ý tưởng xấu xa, nhưng nếu... nếu đây là sự thật thì sao? 

Phản ứng của Yiyi lúc này đã rất mạnh mẽ. Cô thấy thân trên của mình càng ngày càng thấp, khuôn mặt nhỏ nhắn gần như chạm vào giường, bắt đầu nói nhảm: "A... Chồng... Thôi... Em là người phụ nữ của anh... Địt em đi..."

Giọng nói của Beibei trong tai nghe không hề có chút suy yếu: “Anh, bây giờ là lúc xoa bóp vai em, phải, đây, đây, kia, được rồi, đẩy mạnh hơn nữa, ừ, thoải mái quá, anh, anh, anh… anh thật tốt…” Cô gọi “anh” hơn mười lần, mỗi câu đều trìu mến và cảm động. Nó không hề giống một người chị nói chuyện với anh trai mình chút nào, đó hoàn toàn là cuộc đối thoại giữa những người yêu nhau. 

Giọng nói đầy nam tính của Beibei giống như ném một tia lửa vào thùng bột, nâng năng lượng của tôi lên mức cao nhất. Tôi liên tục tấn công vào điểm G của Yiyi, cái miệng rên rỉ của cô ấy lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Ừm...ah...chồng...em lại đến...cứng...ồ ồ ồ...xuất tinh vào cơ thể em...nào..."

Nhìn cặp mông sưng tấy trước mặt, cặc tôi cuối cùng cũng có chút xuất tinh. Yiyi, người đang ở đỉnh cao khoái cảm, cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình đột nhiên sưng lên, dày lên, cứng và nóng, lấp đầy tử cung của cô. Đó là một cảm giác đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là khi đầu quy đầu ấn vào giữa âm đạo của cô. Cảm giác đau nhức và tê dại không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô, khiến cô vô cùng sảng khoái. 

Cứ như vậy, Yiyi bị đẩy ra khỏi tâm trí bởi làn sóng đẩy dữ dội cuối cùng trước khi tôi xuất tinh. Cô hưng phấn đến mức đột nhiên nắm lấy ga trải giường, toàn thân run lên. Chân cô còn run hơn nữa. Âm hộ của cô ấy siết chặt và phun hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác lên quy đầu của tôi. Trong khoảnh khắc, cặc tôi bị một khối thịt mềm trói chặt. Nó bị quấn chặt, cổ tử cung hút chặt quy đầu khiến tôi tê dại. Tôi biết mình sắp đến mức nguy kịch, giọng nói của Beibei trong tai nghe càng lúc càng ngây ngất: "Anh ơi, anh có thể giúp em mở áo lót và xoa bóp ngực được không? Được rồi, còn nữa, đừng quên xoa bóp đầu vú của em..."

Khi Beibei nhắc đến "núm vú", tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy eo về phía trước, ấn chặt bụng vào mông Yiyi và đưa cặc của mình thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy. Sau đó tôi xuất tinh, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, giống như dung nham phun trào vào sâu trong âm đạo của cô ấy, một lần nữa đẩy Yiyi lên cao trào. Yiyi rùng mình vì tinh dịch. Cô đột nhiên co giật và nằm trên giường không cử động. 

Tôi cũng ôm chặt lấy cơ thể của Yiyi, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Lần cực khoái này dài hơn và mãnh liệt hơn mọi lần. Đó là trải nghiệm mà tôi và Yiyi chưa từng có khi quan hệ tình dục, giọng nói cám dỗ của Beibei cũng mang đến cho tôi sự kích thích vô cùng. Nếu không có Beibei “giúp đỡ” thì khó có thể nói tôi có thể xuất tinh nhanh như vậy hay không. 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng rút con cặc nhét trong âm đạo của Yiyi ra, lặng lẽ tháo tai nghe Bluetooth, tắt tập tin giọng nói trên điện thoại rồi vỗ nhẹ vào lưng Yiyi: "Em yêu, cởi quần áo trước khi đi ngủ." Yiyi không trả lời.

Tôi tưởng cô ấy vẫn đang lên đỉnh, không muốn cử động nên tôi nhéo mũi cô ấy. Yiyi phớt lờ tôi. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy Yiyi trợn mắt và hôn mê. 

Tôi giật mình, vội vàng quay đầu cô ấy sang một bên, đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, nhấc chân lên rồi dùng đầu ngón tay cái véo vào nhân trung của cô ấy. 

Một lúc sau, Yiyi vui vẻ quay lại, tôi vui vẻ nói với cô ấy: "Em yêu, em tỉnh rồi à?"

Yiyi ngơ ngác nhìn tôi một lúc, sau đó ánh mắt dần dần lấy lại vẻ sáng ngời: "Lão công, vừa rồi em xảy ra chuyện gì vậy?"

Tôi lo lắng nói: “Vừa rồi anh ngất xỉu, làm tôi sợ chết khiếp. May mà tôi đã học được cách sơ cứu, lát nữa tôi sẽ gọi 120.”

Yiyi nói "Ồ", trông vẫn rất mệt mỏi, cô chậm rãi nói: "Vừa rồi thật thoải mái, nhất là khi anh xuất tinh, đầu óc ong ong, sau đó lại không biết gì nữa."

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy: “Em nên nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai đừng ra ngoài.”

Yiyi liếm môi: "Được rồi, chồng. Em muốn uống chút nước."

Tôi đi rót cho cô ấy cốc nước ấm. Sau khi Yiyi uống xong, cô nằm xuống một lúc và lấy lại sức. Tôi giúp cô ấy đi vào phòng tắm. Cô ấy muốn đi tắm nhưng không còn sức nên tôi chỉ lau cho cô ấy một cái.

Sau khi trở lại giường, tôi giúp mẹ mặc bộ đồ ngủ và cất chiếc váy vest đen, đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu đen của mẹ tôi. Yiyi đang nằm trong vòng tay tôi, mệt mỏi dựa vào vai tôi. Tôi không khỏi hỏi cô ấy: “Tại sao anh lại không nhận ra em có vấn đề này khi chúng ta quan hệ trước đây?”

Yiyi yếu ớt nói: “Có lẽ là vì hai ngày nay em chưa được nghỉ ngơi tốt, thời gian ân ái hôm nay hơi dài.”

Tôi hôn lên trán cô ấy: “Xin lỗi vợ, lần sau anh sẽ chú ý.”

Yiyi ôm lấy cơ thể tôi, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu chồng, chỉ cần anh vui vẻ là được. Bất quá, hôm nay em cảm thấy thực sự thoải mái, sức chịu đựng của anh thật tốt, em đã lên đỉnh ít nhất năm sáu lần.”

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên, biệt danh ‘Cậu bé cầm súng vàng’ của tôi không phải là vô ích đâu”.

Nhất Y mỉm cười nhéo nhéo cánh tay tôi: “Anh lại nói bậy nữa rồi.”

Tôi nghiêm túc trả lời: “Tôi không nói vớ vẩn. Nhiều phụ nữ chưa bao giờ đạt được cực khoái thực sự trong đời và một số phụ nữ cần sử dụng đồ chơi tình dục để đạt được khoái cảm tột đỉnh”.

Yiyi dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên hạ giọng nói với tôi: “Mấy năm trước, em tìm thấy một cái trong phòng mẹ em…” Cô mới nói xong một nửa lời nói. Tôi vội hỏi cô ấy: "Em đã tìm thấy gì?"

Sắc mặt của Yiyi hơi đỏ lên: “Không có gì đâu.” 

Tôi quyết định rằng những gì cô ấy tìm thấy chắc chắn là điều gì đó bất thường nên tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy và hỏi: "Nói cho tôi biết, chính xác thì cô đã tìm thấy gì?"

Yiyi không thể chịu đựng được sự nài nỉ của tôi và cuối cùng ngập ngừng nói: "Tôi tìm thấy... một món đồ chơi tình dục."

Tôi chợt tò mò: “Đó là loại đồ chơi tình dục gì vậy?”

Yiyi đỏ mặt và nói: "A... mô phỏng... con cặc..."

Tôi nghe xong không nhịn được cười: “Thì ra đây là cách dì Dung giải quyết nhu cầu sinh lý của cô ấy. Tôi tưởng cô ấy không có nhu cầu.”

Nhất Nhất trợn mắt nhìn tôi: “Anh cũng nên đổi cách nói đi, sao còn gọi tôi là dì Dung?”

Tôi cười "hehe" rồi nói: "Ừ, ừ, chúng ta nên gọi mẹ là mẹ. Con gọi mẹ là dì Dung, mẹ gọi con là Shunzui. Con tạm thời không đổi được."

Sau đó Yiyi hỏi tôi: “Vậy mẹ cậu giải quyết nhu cầu sinh lý của mình như thế nào?”

Tôi sững sờ một lúc sau khi nghe điều này. Tôi không biết trả lời thế nào, mơ hồ nói: “Cái này… tôi không biết rõ lắm.”

Yiyi tự nhủ: "Dì Vân nhất định phải có cách giải quyết, nếu không thì làm sao dì ấy có thai được? Ngay cả mẹ mình cũng không biết ai đã khiến dì ấy có thai."

Tôi nghĩ thầm: Tất nhiên là mẹ bạn không biết rằng anh chàng đẹp trai đã làm mẹ tôi có thai đang nằm cạnh bạn lúc này.

Tôi sợ cô ấy tiếp tục hỏi chủ đề này nên nhanh chóng đổi chủ đề: “Khi nào chúng ta đi hưởng tuần trăng mật?” 

Yiyi nói "Ồ" và nói: "Trong một tuần nữa, chúng ta sẽ đến thành phố biển mà chúng ta đã đề cập lần trước để hưởng tuần trăng mật."

Tôi bối rối hỏi: “Ừ, lần trước anh có nhắc đến một lần, nhưng anh chưa nói hết câu, tại sao anh lại muốn đến thành phố đó?”

Y Y vẻ mặt không tự nhiên nói: "Cha ta sắp xếp."

Tôi nghi ngờ hỏi cô ấy: "Bố của bạn, ừm, bố của chúng tôi... sao bạn lại sắp xếp như vậy?"

Yiyi giải thích: "Đơn vị công tác của bố tôi hợp tác với một công ty bất động sản địa phương và tổ chức 'Lễ hội văn hóa bất động sản'. Khi chúng tôi đến đó, chúng tôi được hưởng đãi ngộ VIP, ở trong khách sạn năm sao, được ăn, ở và giải trí hạng nhất, lại miễn phí, lại có xe đặc biệt đưa đón..."

Tôi nghe xong có chút không vui: “Tuần trăng mật là chuyện riêng của chúng ta, sao lại phiền bố cậu?”

Yiyi lẩm bẩm: “Địa điểm và thời gian đi hưởng tuần trăng mật của chúng ta đã được bố tôi đặt từ lâu rồi. Nghĩ mà xem, mẹ tôi, một người mạnh mẽ như vậy, về chuyện này cũng không thể thắng được ông ấy.”

Tôi thở dài và nói: “Anh chỉ muốn cùng em hưởng tuần trăng mật và cùng nhau tận hưởng thế giới của chúng ta. Anh không muốn dính líu đến bất kỳ ‘lễ hội văn hóa bất động sản’ nào”.

Yiyi xúc động ôm lấy cánh tay tôi nói: "Em biết, chồng, em cũng chỉ muốn ở bên anh. Nhưng bố em rất quan tâm đến em. Ông ấy nói, kết hôn là ưu tiên hàng đầu trong cuộc đời em, không thể vội vàng nhân rộng. Phải làm thật mạnh mẽ và phong cách. Quảng Quang, chính vì vậy mà em đã vất vả như vậy mới có được hai chỗ VIP. Anh có biết trong đơn vị của họ chỉ có mười chỗ VIP, còn lại là khách bình thường. Bố em đã và đang cố gắng hàn gắn lại mối quan hệ." đã ở bên tôi suốt những năm qua, bạn không muốn anh ấy phải hối hận phải không?

Tôi ngẫm nghĩ và thấy những gì Yiyi nói có lý. Nếu tôi nhất quyết đi nơi khác hưởng tuần trăng mật, Yiyi chắc chắn sẽ không vui vẻ gì, bố của Yiyi cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Điều này sẽ khiến mối quan hệ giữa Yiyi và cha cô trở nên tồi tệ hơn. Dì Dung cũng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan vì bị kẹt ở giữa. Tốt hơn là nên nghe theo lời khuyên của bố nên cô thoải mái hơn: "Vậy thì... được thôi."

Yiyi vui vẻ hôn lên mặt tôi: “Lão công, anh thật tốt bụng.”

Tôi nói: “Vậy ngày mai tôi sẽ đến đơn vị xin lãnh đạo ký, vài ngày sau tôi sẽ xin nghỉ cưới”.

Yiyi vuốt ve ngực tôi và nói: "Được." Sau đó cô nói thêm: “Anh biết đấy, 'Lễ hội văn hóa bất động sản' mà bố tôi và công ty của ông hợp tác rất sôi động. Có nhiều cuộc thi và trò chơi khác nhau, anh cũng có thể tham gia rút thăm lớn. Tôi nghe nói giải đặc biệt là một biệt thự hướng biển.”

Tôi lặp lại lời cô ấy và nói: "Được rồi, chúng ta đi vẽ một biệt thự. Nếu thắng, chúng ta có thể đi nghỉ hàng năm."

Yiyi chạm vào núm vú của tôi, xoa nhẹ, rồi nói với giọng ghen tị: "Chồng ơi, em rất muốn sở hữu một căn biệt thự hướng biển. Nghĩ mà xem, mỗi ngày mở cửa sổ ra anh đều có thể nhìn thấy biển. Thật là dễ chịu làm sao."

Tôi hơi phấn khích trước sự đụng chạm của cô ấy, và con cặc của tôi lại lặng lẽ đứng dậy. Tôi nhịn không được đưa tay đặt lên ngực Yiyi, vuốt ve: “Em yêu, anh muốn.”

Yiyi giật mình, cô ấy đặt tay lên háng tôi và chạm vào nó, ngạc nhiên nói: "Sao em lại cứng như vậy nữa?"

Tôi bất lực nói: “Vừa rồi anh chạm vào núm vú của em rất thoải mái. Khi anh chạm vào, phía dưới đó cứng lại.”

Yiyi vội vàng cầu xin sự thương xót và nói: "Hôm nay tôi thực sự gặp rắc rối, xin hãy để tôi đi."

Tôi không dám ép buộc quá. Dù sao thì Yiyi cũng đã ngất xỉu một lần nên tôi đã bàn bạc với cô ấy và nói: “Tôi có thể dùng tay được không?”

Yiyi gật đầu nhẹ nhõm: "Được."

Nói xong, cô ấy từ từ đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của tôi, thả cặc tôi ra, dùng ngón tay nghịch nghịch vài lần rồi sờ vào bìu của tôi, rồi cô ấy cầm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của Yiyi, liên tục rên rỉ. Hình ảnh của mẹ tôi và Beibei lại hiện lên trong tâm trí tôi, và cặc tôi càng sưng lên. 

Ngay lúc tôi đang hưng phấn thì tốc độ của Yiyi lại chậm lại. Tôi quay đầu lại thì thấy mí mắt của cô ấy đang không ngừng chiến đấu. Cô ấy rõ ràng là hơi buồn ngủ nên tôi lắc nhẹ cánh tay cô ấy. 

Yiyi "ồ" một tiếng tỉnh dậy, tốc độ tay trở lại bình thường. Tôi một lần nữa đắm chìm trong ảo mộng tuyệt vời và sự thoải mái của phần thân dưới của mình. 

Tuy nhiên, tốc độ của Yiyi không thể duy trì được lâu. Cô lại buồn ngủ, cường độ cử động của tay cô ngày càng nhỏ dần cho đến khi cô dừng hẳn. 

Tôi thấy mắt cô ấy nhắm nghiền và thở đều đặn. Tôi không nỡ đánh thức cô ấy lần nữa nên lặng lẽ đứng dậy, đắp chăn cho cô ấy rồi vào bếp uống cốc nước, cố gắng làm dịu đi dục vọng trong cơ thể cô ấy. 

Uống nước xong tôi đi vào phòng ngủ. Khi đi ngang qua phòng tắm, tôi thấy cửa phòng tắm mở hé và đôi tất mẹ đưa cho tôi được đặt trong bồn rửa. Tôi không nhịn được bước vào phòng tắm, nhặt lại đôi tất màu da thịt của mẹ, đưa lên mũi ngửi. Điểm khác biệt so với trước đó là lần này bên trong chiếc tất có mùi giống như mồ hôi của Yiyi, nhưng không hôi và có mùi rất thơm. 

Sự chạm vào mượt mà của chiếc tất khiến tôi say đắm. Tôi nhớ lại tình huống tôi ôm mông Yiyi và chạy nước rút từ phía sau. Cô ấy mặc quần áo của mẹ và run rẩy khắp người vì tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy. Có cảm giác như mẹ cô ấy đang quan hệ tình dục với tôi. Trải nghiệm thực sự rất thú vị. Tôi phải khâm phục sự chu đáo của mẹ. Cô ấy đoán rằng đêm tân hôn tôi sẽ quấy rầy cô ấy nên đã chuẩn bị trước quà cho tôi. 

Chắc chắn rồi, người hiểu tôi nhất chính là mẹ tôi. Tôi cũng có thể nghĩ rằng Yiyi mặc quần áo của mẹ tôi và quan hệ tình dục với tôi tương đương với việc mẹ tôi trải qua đêm tân hôn với tôi theo một cách khác. Bằng cách đó tôi sẽ không phải hối tiếc. 

Tất nhiên, tập tin ghi âm mà Annuo đưa cho tôi cũng là bước hoàn thiện cuối cùng. Tôi đã trả lời các cuộc điện thoại của Beibei trước đây khi tôi đang quan hệ tình dục với Annuo. Lúc đó, đó chỉ là một cuộc đối thoại bình thường và tôi thấy rất thú vị. Nhưng tối nay tập tin ghi âm này chỉ đơn giản là một vũ khí hạt nhân, nó ngay lập tức khiến toàn bộ cơ thể tôi bốc cháy. Tuy nhiên, tôi không tin rằng đây là điều Beibei thực sự muốn nói với tôi. Mặc dù quả thực là giọng nói của cô nhưng chắc chắn đã được An Noa xử lý. Cô phù thủy nhỏ này giỏi giở trò nhất.

Mặc dù giọng nói của Beibei rất ngây ngất nhưng người khiến tôi mê mẩn nhất chính là mẹ tôi. Không biết sau khi lấy chồng mẹ có bơi được trong biển tình dục với tôi như trước không. 

Nghĩ đến đây tôi lại càng nhớ mẹ hơn. Tôi bước tới cửa phòng ngủ và nhìn vào. Yiyi đã ngủ rất sâu. Có lẽ mẹ sẽ không thức dậy ngay cả khi có giông bão nên tôi lặng lẽ đi sang phòng khác và gọi cho mẹ.

Như là một cuộc hẹn, tôi vừa bấm máy thì mẹ đã bắt máy: “Alo…”

Tôi hưng phấn nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng ngủ rồi à? Mẹ đang đợi con à?”

Mẹ bình tĩnh trả lời: "Mẹ đang xem điện thoại."

Trong bụng có rất nhiều điều nhưng lại không biết nói ra sao. Suy nghĩ hồi lâu, tôi chỉ nói một câu: “Em thấy khỏe không?”

Mẹ vẫn nói với giọng bình tĩnh: “Tốt hơn nhiều rồi”.

Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi thẳng hơn: "Em... có thai thật à?"

Mẹ tôi lập tức cảnh giác: “Đừng nói nhảm!”

Tôi vội vàng giải thích: “Yiyi ngủ rồi, anh gọi em từ phòng khác.”

Người mẹ nói "Ồ" và có vẻ nhẹ nhõm. Cô dừng lại một lúc rồi nhẹ giọng nói: “Anh có muốn em có thai hay không?” 

Lần này đến lượt tôi không nói nên lời. Tôi lưỡng lự một lúc và không nói gì.

Mẹ đợi một lúc rồi lại nói: “Sao con không nói?”

Tôi do dự một lúc rồi nói: “Thật ra, lần trước khi em mang thai, anh đã trả lời câu hỏi này rồi.”

Mẹ thấp giọng hỏi: "Lần trước...con nói về...?"

Tôi kiên quyết nói: “Lần trước anh nói là anh muốn đứa bé này vì nó là sản phẩm tình yêu của anh và em.”

Mẹ thở dài, buồn bã nói: “Lần trước là cơ hội tốt, đáng tiếc…”

Tôi vội vàng an ủi mẹ: “Nếu mẹ muốn thì có thể làm ngay bây giờ”.

Mẹ không trả lời mà đổi chủ đề: “Ngày mai con có đi làm không?”

Tôi nói, "Có."

Mẹ không nói nữa, và cả hai chúng tôi đều im lặng. 

Một lúc sau, tôi chủ động nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết về tuần trăng mật của con và Yiyi không?”

Mẹ nói: “Mẹ biết, dì Dung của con đã nói với mẹ.”

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ có nghĩ chúng ta nên đến 'Lễ hội văn hóa bất động sản' mà bố Yiyi đã liên hệ không?"

Mẹ hỏi: “Con nghĩ thế nào?”

Tôi đã nói thật: “Tôi không thực sự muốn đi, nhưng tôi nghĩ tôi nên đi”.

Mẹ vui vẻ nói: “Con trả lời rất hay. Xem ra con đã lớn thật rồi”.

Tôi thở dài, giả vờ thất vọng: “Nhưng có một điều, tôi chưa bao giờ thay đổi.”

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại có vẻ sửng sốt một chút: “Cái gì không thay đổi?”

Tôi nói nhỏ vào điện thoại: “Đó là tình yêu anh dành cho em”.

Mẹ tôi quát: “Lại vớ vẩn nữa rồi”. Lời nói của cô ấy có ý khiển trách tôi, nhưng giọng nói của cô ấy lại vui vẻ. 

Tôi tiếp tục bày tỏ tình yêu của mình qua điện thoại: “Cho dù tất cả báu vật trên đời có chất đống trước mặt con thì con vẫn chọn mẹ”.

Mẹ tôi làm ồn và nói: “Thật kinh tởm”.

Tôi hạ giọng nói: “Bây giờ tôi đến chỗ anh nhé?”

Mẹ chỉ trích tôi: “Con thấy đêm tân hôn chạy lung tung có phù hợp không?”

Tôi cười và nói: "Tôi đùa bạn đấy!"

Mẹ lo lắng nói: “Đừng đùa nữa, đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đi làm.”

Tôi mỉm cười và nói: “Được rồi, mẹ thân yêu của con, chúc mẹ ngủ ngon.” Nói xong tôi hôn chiếc điện thoại. 

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng tốt. Cô nói “ghét” một cách điệu đà rồi cúp máy. 

Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau khi đặt điện thoại xuống. Dường như mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi. Tôi cũng nên cố gắng sống tốt để mẹ bớt lo lắng cho tôi. Nghĩ đến đây, tôi vui vẻ đi vào phòng ngủ ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 (8.6)

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, Yiyi vẫn đang ngủ. Có vẻ như ban ngày hôm qua cô ấy thực sự kiệt sức, còn tôi lại phải trải qua một thời gian khó khăn vào ban đêm. Sức lực của cô đã cạn kiệt, cô thực sự cần được nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau khi làm bữa sáng xong, tôi bỏ đồ ăn vào nồi mà không đánh thức Yiyi, để lại cho cô ấy một tờ giấy nhắn rồi rời đi. 

Sau khi tốt nghiệp trường Cao đẳng Sư phạm tỉnh Yiyi, cô làm giáo viên tại một trường trung học cơ sở ở thành phố này. Vì cô ấy đã bắt đầu nghỉ kết hôn nên hôm nay cô ấy không phải đi làm. 

Và tôi đến làm việc tại Công ty Tây Thành ở trung tâm thành phố, vì sinh viên năm cuối đại học của mẹ tôi, Trần Ba Lương, là phó chủ tịch ở đó. Mẹ tôi có thể nghĩ rằng việc quản lý hành vi của tôi với những người quen xung quanh sẽ dễ dàng hơn, nhưng tôi không thích sự sắp xếp của bà cho lắm. Mục tiêu lớn nhất của tôi là khởi nghiệp kinh doanh riêng hoặc tìm một công việc mình thích, nhưng Công ty Tây Thành rõ ràng không phải là sở thích của tôi. 

Một lý do khác khiến tôi không thích Công ty Tây Thành là Trần Ba Lương. Người đàn ông này là một người lãng mạn và đầy ham muốn. Anh ta đã làm cho một nữ sinh có thai khi còn đi học. Hơn nữa, anh còn thèm muốn vẻ đẹp của mẹ mình. Nếu tôi làm việc ở đây lâu dài, tôi sợ anh sẽ tìm được nhiều cơ hội gần gũi với mẹ tôi hơn. Đây là điều không thể chịu đựng được nhất đối với tôi.

Mẹ tôi không giải thích quá nhiều về những lo lắng của tôi. Cô ấy chỉ nói rằng Trần Ba Lương không phải là người xấu như vậy. Cô ấy khuyên tôi nên bình tĩnh và rèn luyện chăm chỉ ở Công ty XiThành. Sẽ không quá muộn để rời đi sau khi tôi đã học được các kỹ năng.

Tôi đã suy nghĩ kỹ và thấy những gì mẹ tôi nói đều có lý. Suy cho cùng, cô ấy là người nhìn mọi người và mọi việc bằng con mắt kinh nghiệm hơn tôi. Cô sợ tôi, một người còn trẻ và ngu ngốc, lần đầu tiên bước vào xã hội sẽ dễ gặp rắc rối trong môi trường làm việc xa lạ. Cô ấy nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tôi làm việc ở một công ty mà cô ấy biết rất rõ, để nếu gặp rắc rối, tôi có thể giải quyết dễ dàng hơn. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không cho tôi đi làm ở công ty riêng của bà. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không muốn tôi ở quá gần cô ấy.

Bằng cách này, dưới sự sắp đặt của mẹ, tôi đã trở thành nhân viên phòng thông tin của Công ty Tây Thành. Công việc của tôi chủ yếu chịu trách nhiệm về an ninh mạng và bảo trì thông tin, có liên quan phần nào đến chuyên ngành tôi học ở trường đại học và có thể coi là phát huy hết khả năng chuyên môn của tôi. Đến nay, tôi đã làm việc ở đây được một tháng, cơ bản đã quen với công việc của mình nhưng vẫn có một số đồng nghiệp tôi chưa quen vì công ty quá lớn.

Khi tôi bước vào tiền sảnh từ lối vào công ty, một số cô gái trẻ ở quầy lễ tân đang nhìn tôi nhiệt tình. Tôi biết mình được thừa hưởng gen ưu tú của bố mẹ. Đặc biệt sau khi tốt nghiệp đại học, tôi gần như mất đi hoàn toàn vẻ trẻ trung, gầy gò của thời sinh viên và trở nên cao ráo, đẹp trai hơn. Chẳng trách Yiyi luôn có vẻ bất an. Khi đi mua sắm với cô ấy, tôi thường bị cô ấy cảnh cáo không được tán tỉnh phụ nữ khác. 

Sau khi điền vào mẫu đơn xin gia hạn thời gian nghỉ kết hôn thêm một tuần, tôi đến gặp sếp trực tiếp của mình, giám đốc Phòng Thông tin, Hà Di Thiên, để ký. Khi tôi bước đến trước cửa văn phòng của anh ấy, tôi đang định gõ cửa thì đột nhiên nghe thấy từ bên trong vang lên một tiếng cười nữ tính như chuông bạc, trong trẻo và quyến rũ. Tôi dừng bước và sau đó nghe thấy giọng một người đàn ông: "Đây có phải là điều bạn muốn không?" Từ giọng điệu của anh ta, đó là người quản lý Hà Di Thiên.

Người phụ nữ nịnh nọt nói: “Không phải vậy đâu, anh làm ngược rồi.”

Hạ Nhất Thiên tựa hồ điều chỉnh: “Như vậy được không?”

Người phụ nữ càng hét to hơn: “Không, anh đang nắm tóc tôi đấy”. Theo ý cô thì có vẻ như Hà Nhất Thiên đang giúp cô cởi khóa quần áo. 

Hạ Nhất Thiên loay hoay một lúc, cuối cùng cũng giúp cô kéo khóa.

Trong lúc người phụ nữ đang sắp xếp quần áo, cô ấy phàn nàn với anh ta và nói: "Anh cố ý à? Anh kéo khóa kéo lâu quá à?"

Hạ Nhất Thiên khẽ mỉm cười nói: “Da thịt trên lưng anh trắng quá…”

Sau đó anh nghe thấy một tiếng “bốp”, hình như là do người phụ nữ đánh anh: “Tôi ghét anh, tôi sẽ không để ý đến anh.” Nói xong anh bước về phía cửa.

Tôi nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần cửa. Tôi sợ cô ấy mở cửa nhìn thấy, tưởng tôi nghe lén nên vội vàng ra khỏi cửa, tìm một chiếc ghế gần đó ngồi xuống, cúi đầu giả vờ làm việc. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một cô gái trẻ tầm hai mươi tuổi cầm một tập tài liệu bước ra. Cô ấy trang điểm đậm, môi đỏ, lông mi dài và cong, hai chiếc khuyên tai to trên tai và một chiếc váy bó sát để lộ bộ ngực. Ngực cô ấy cao và mông cô ấy tròn. Đôi mắt cô ấy đầy đủ các loại quyến rũ. Cô đứng ở cửa và quan sát toàn bộ nơi này. Cô chào ánh mắt thèm thuồng của nam nhân viên như khoe khoang rồi xoay eo rời đi, để lại một mùi thơm nồng nặc tại chỗ.

Tên cô ấy là Ma Thượng Diêu, cô ấy là trợ lý cấp cao của công ty. Cô ấy ăn mặc gợi cảm và quyến rũ mỗi ngày và cư xử táo bạo. Người ta nói rằng cô ấy có mối quan hệ không rõ ràng với một số nhà lãnh đạo. 

Tôi đợi cô ấy đi rồi mới gõ cửa văn phòng Hạ Nhất Thiên. Sau khi nghe thấy giọng nói "Mời vào", tôi mở cửa bước vào. Căn phòng vẫn nồng nặc mùi nước hoa do Mã Thượng Dao để lại. 

Tôi đến bàn làm việc. Hạ Nhất Thiên đang nhìn vào máy tính. Anh quay lại thì thấy là tôi, anh nói đùa: “Là anh, chú rể, không phải đã đến lúc đi hưởng tuần trăng mật sao?”

Hà Di Thiên thực ra hơn tôi sáu bảy tuổi, dáng người trung bình, ngoại hình bình thường, nhưng lại rất giỏi lấy lòng sếp nên có thể ngồi vào vị trí trưởng phòng. Mẹ tôi đã sắp xếp cho tôi làm việc ở bộ phận này. Một mặt, tính chất công việc phù hợp với chuyên ngành đại học của tôi. Mặt khác, có lẽ cô ấy muốn tôi học cách hòa hợp với các lãnh đạo và đồng nghiệp như Hà Di Thiên, một người nịnh bợ. 

Tôi mỉm cười nói với Hạ Nhất Thiên: “Quản lý, một tuần sau tôi muốn đăng ký đi hưởng tuần trăng mật. Xin anh ký.” Sau đó, tôi đưa cho anh ấy đơn xin gia hạn kết hôn. 

Sau khi Hạ Nhất Thiên nhìn lướt qua danh sách, anh ấy cầm bút ký tên, sau đó nói với tôi: “Chỉ cần nhờ anh Trần ký tên rồi gửi đến Phòng Nhân sự là được.” 

Tôi nói "cảm ơn", quay người và đi về phía cửa.

Lúc tôi đi tới cửa, Hà Nhất Thiên đột nhiên ngăn tôi lại: “Tiểu Lăng, đợi một chút.”

Tôi dừng bước, quay lại nhìn anh: “Quản lý, anh còn có chuyện gì nữa không?”

Hạ Nhất Thiên đứng dậy đi tới trước mặt tôi: “Tối nay công ty sẽ bàn bạc một dự án, cậu có thể đi cùng tôi.”

Tôi chửi thầm "thằng khốn nạn" nhưng vẫn kính cẩn hỏi: "Quản lý, tối nay mấy giờ?"

Hạ Nhất Thiên nhìn đồng hồ, nói: “Sáu giờ tối.”

Tôi gật đầu nói: “Được, sáu giờ tối tôi sẽ đến phòng họp đúng giờ.”

Hạ Nhất Thiên xua tay: “Chuyện này ở công ty chúng ta sẽ không nói.”

Tôi nghi ngờ hỏi: “Chúng ta có thể nói chuyện ở đâu?”

Hạ Nhất Thiên cười thần bí: "Tới quán bar 'Thanh Thần', phòng riêng 206."

Tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý: “Được.”

Hạ Nhất Thiên vỗ vỗ vai tôi: “Buổi chiều không cần đến, hãy bảo trọng bản thân và buổi tối hãy tham dự cuộc họp với tinh thần phấn chấn.”

Tôi gật đầu đồng ý rồi rời khỏi phòng làm việc của anh ấy, thầm chửi rủa trong lòng: Đồ nịnh nọt, anh đã sắp xếp cho tôi làm thêm giờ vào ngày thứ hai sau đám cưới. Nó thực sự là vô nhân đạo. 

Lấy mẫu đơn có chữ ký của Hà Di Thiên, tôi đi tìm Trần Ba Lương, phó chủ tịch công ty. Bởi vì mẹ tôi dặn tôi không được tiết lộ mối quan hệ của tôi với Trần Ba Lương trong công ty nên Hà Di Thiên vẫn không biết rằng Trần Ba Lương đang bao che cho tôi. 

Khi tôi đến văn phòng của Trần Ba Lương, tình cờ gặp một phụ nữ trẻ đang bước ra ngoài. Cô mặc một chiếc váy hoa và quần legging lụa màu đen. Cô ấy có dáng người rất duyên dáng. Khi chúng tôi nhìn nhau, cả hai chúng tôi đều sững sờ. 

Tôi thấy cô ấy trông quen quen, hình như cô ấy đã gặp tôi ở đâu rồi. Hai đứa nhìn nhau một lúc cũng không gọi tên được nên cả hai đều thấy hơi xấu hổ nên gật đầu chào nhau. Cô ấy đang cầm trên tay một tờ đơn hủy hợp đồng giả. Chắc cô ấy vừa mới đi nghỉ về. 

Không lâu sau khi người phụ nữ trẻ bước ra, tôi quay lại nhìn cô ấy lần nữa, cố gắng tìm kiếm xem tôi đã nhìn thấy người này ở đâu trong đầu. Cô ấy tình cờ dừng lại và quay lại nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau và chúng tôi lại choáng váng. Tôi cảm thấy lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào người khác là không tốt nên tôi mỉm cười gật đầu, quay người gõ cửa phòng làm việc của Trần Ba Lương. 

Trần Ba Lương đã sẵn sàng ký tên vào danh sách của tôi và hỏi tôi có gặp khó khăn gì không. Tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn không nói với tôi về việc làm thêm giờ vào ban đêm. Tôi không thể bỏ cuộc nếu gặp bất kỳ khó khăn nào. Mẹ tôi sẽ cười nhạo tôi. Tôi nên tìm cách vượt qua khó khăn. 

Nghĩ đến đây, tôi lắc đầu cười nói: “Cám ơn anh Trần, tôi không gặp khó khăn gì.” Sau đó, tôi bỏ cuộc. 

Lúc này, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại. Nguyên bản là An Noa gửi cho tôi, dặn dò tôi không được về muộn. Khi thấy thời gian sắp hết, tôi nghĩ, vì quản lý Hà Nhất Thiên đã nói với tôi rằng buổi chiều không cần đến nên tôi cứ đi. Vì vậy tôi bắt taxi và đi thẳng đến quán nước giải khát mà tôi đã hẹn với Annuo. 

Bước vào cửa quán nước lạnh, tôi gặp một cô hầu bàn xinh đẹp, xinh đẹp khoảng ngoài hai mươi, tóc dài ngang vai, khuôn mặt hơi tròn và đôi mắt to. Cô ấy dường như có thể nói chuyện. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười, khoe hàm răng trắng đều và hai lúm đồng tiền dễ thương: "Xiaodong, em đến rồi!"

Tên cô ấy là Vũ Chí Nguyệt, cô ấy làm việc trong cửa hàng đồ uống lạnh này. Không lâu sau lần đầu tiên tôi và Annuo gặp nhau, chúng tôi đã ăn ở cửa hàng này. Annuo lén lút xoa bóp cặc tôi bằng chân dưới gầm bàn, khiến tôi rất vui. Kết quả là Vũ Chí Nguyệt đã nhìn thấy và chia sẻ điều này với một nhân viên phục vụ khác trong cửa hàng. Không lâu sau, tôi và Annuo gặp lại cô ấy khi chúng tôi đang ăn ở một nhà hàng thịt nướng. Lúc đó Annuo đang thổi kèn cho tôi dưới gầm bàn thì lại va vào cô ấy. Vũ Chí Nguyệt đoán được Annuo đang làm gì và lập tức bước đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hai lần gặp mặt xấu hổ liên tiếp, lần nào Annuo cũng trêu chọc con cặc của tôi, khiến Vũ Chí Nguyệt để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng tôi, tôi xấu hổ không dám đến quán nước lạnh đó lần nữa. 

Sau đó, có một lần, tôi tình cờ đi ngang qua một quán nước giải khát và tình cờ nhặt được một tấm CMND dưới đất. Khi nhìn thấy ảnh trên CMND tình cờ là của cô ấy, tôi bước vào cửa hàng và đưa cho cô ấy. Vũ Chí Nguyệt cảm ơn tôi rất nhiều và nhất quyết để lại thông tin liên lạc của tôi. Sau đó, anh ấy cũng thêm WeChat của tôi. Điều khiến tôi cảm thấy khó xử là mỗi lần cô ấy nhìn tôi, cô ấy trông rất kỳ lạ và luôn nở một nụ cười kỳ lạ trên môi, như muốn nhắc nhở tôi rằng cô ấy đã chứng kiến ​​​​những gì Annuo đã làm với tôi trong cửa hàng. 

Vì vậy, mỗi lần nhìn thấy Ngự Chi Nguyệt tôi đều cảm thấy có chút áy náy, nhưng cô ấy cũng không kỳ thị tôi, nên dần dần tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn và lại bắt đầu đến quán đồ uống lạnh đó, mỗi lần nhìn thấy cô ấy tôi đều pha trò vài câu.

Vừa nhìn thấy Ngự Chi Nguyệt, tôi lập tức mỉm cười nói: “Chị Nguyệt, hôm nay chị cũng không bận lắm đâu!”

Ngự Chi Nguyệt mỉm cười, mím môi về phía cửa hàng, nói với tôi: “Bạn gái anh đang đợi anh ở bên trong!”

Tôi không thể giải thích mối quan hệ của mình với Annuo với cô ấy, nên nửa đùa nửa thật nói: "Cô ấy không phải là bạn gái của tôi, bạn gái tôi đang nói chuyện với tôi!" 

Ngự Chi Nguyệt đỏ mặt, nhìn chung quanh, cười nói: "Không thấy!" 

Tôi tiến lên một bước và thì thầm với cô ấy: "Em có cần anh ôm em trước khi thừa nhận em là bạn gái của anh không?" Khi nhìn thấy tôi đang cố ôm cô ấy, cô ấy sợ hãi đến mức vội vã bỏ đi.

Tôi cười “hehe” rồi đi thẳng vào đại sảnh và đến chỗ An Noa.

Annuo vừa nhìn thấy tôi liền vui vẻ chào hỏi: "Anh ơi, anh đến rồi." Hôm nay cô ấy mặc một bộ quần áo thường ngày có hoa văn đen trắng, buộc tóc đuôi ngựa cao trên đỉnh đầu. Phần đuôi tóc của cô được uốn cong một chút, trên trán đeo cặp kính râm. Cô ấy chỉ đeo một chiếc khuyên tai ở một bên tai và đeo hai chiếc khuyên tai cùng một lúc. Cô ấy trông thời trang, thanh lịch và mát mẻ. Tôi phải nói rằng phong cách của cô ấy thực sự rất khó đoán và đa dạng.

Khi ngồi xuống ghế, tôi nói với cô ấy: "Em có định chơi hip-hop không?"

Annuo cười nói: "Trông đẹp không?"

Tôi gật đầu: “Trông cũng được. Nếu tôi có thể cưỡi một cây chổi khác thì đó sẽ là Harry Potter.”

Anno bĩu môi nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta bay, Harry Potter chính là Harry Potter."

Tôi nhớ tới món quà cô ấy tặng, vội vàng hỏi: “Ồ, làm sao cô có được tập tin ghi âm cô đưa cho tôi?”

Annuo mỉm cười tự hào và nói: "Thế nào? Món quà này có đặc biệt không? Có tuyệt vời không? Có vui không? Có bất ngờ không?"

Tôi tò mò hỏi: "Làm sao cậu ghi âm được giọng nói của Beibei? Cô ấy lẽ ra không thể nói được những lời đó."

An Nặc có vẻ đắc ý nói: "Tôi đã lén ghi âm rất nhiều lời Bối Bối nói, còn nhờ cô ấy đọc cho tôi mấy kịch bản phim truyền thanh. Cuối cùng, tôi tìm được chuyên gia máy tính tổng hợp lại và chỉnh sửa đoạn ghi âm, thế là xong. Thế nào? Không có một chút sai sót nào có thể nghe thấy cả?"

Tôi cười khổ nói: “Anh thật sự có cách.”

Annuo nói với tôi một cách khiêu khích: "Món quà này tối qua có ích không? Đó là một sự bổ sung tuyệt vời cho cuộc vui, phải không? Đó có phải là một vụ giết chóc lớn không? Trận chiến không phải rất căng thẳng sao?"

Tôi chỉ có thể thừa nhận cô ấy mặt dày hơn tôi: “Được rồi được rồi, em là nhất.”

Annuo nhướng mày, đắc ý nói: "Đương nhiên là ta hiểu rõ ngươi nhất. Vậy ngươi có muốn cưới ta ngay không?"

Tôi thu lại nụ cười, chống tay lên bàn, nghiêng người về phía trước, chân thành nói với Annuo: "Annuo, hãy nghe lời anh và tìm một người bạn trai đáng tin cậy. Anh thực sự không phù hợp với em."

Annuo cũng nghiêng người về phía trước, nghiêm túc nói với tôi: "Anh ơi, ngay từ đầu em đã thực sự thích anh rồi. Dù em đã lợi dụng anh nhưng tình cảm của em dành cho anh cũng là thật!"

Tôi nhìn quanh, hạ giọng nói với cô ấy: "Anh là anh trai em, em đừng làm loạn nữa. Hơn nữa, anh đã có gia đình rồi."

Annuo nhấp một ngụm trà sữa trên bàn, nheo mắt nhìn tôi: "Ý anh là nếu anh ly hôn thì tôi sẽ có cơ hội?"

Khi tôi nghe điều này, tôi rùng mình sợ hãi. Tôi đột nhiên đứng dậy, chỉ vào Annuo và nói: "Anh không được làm loạn! Anh đã chia cắt cha mẹ tôi, còn muốn chia cắt tôi và Yiyi?"

Annuo nhàn nhã nói: "Sao lại kích động? Những lời này không phải lời tôi nói."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng những khách hàng khác trong quán nước giải khát đang nhìn tôi. Ngự Chi Nguyệt trợn to hai mắt, cô nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô vội vàng bình tĩnh lại cảm xúc, sau đó từ từ ngồi xuống ghế nói với cô: “Em không nói vậy, nhưng tôi biết em. Em có thể làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình”.

Annuo giả vờ vô tội: "Sao cậu có thể nói như vậy về em gái mình? Tôi thực sự đối xử với cậu rất chân thành."

Tôi nói với cô ấy với vẻ mặt buồn bã: "Chị tốt, chị hãy để em đi. Đừng lo lắng, nếu sau này chị gặp khó khăn gì, em nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Annuo bình tĩnh nói: "Bây giờ tôi đang gặp khó khăn."

Mắt tôi sáng lên: “Được rồi, cậu cứ nói đi, tôi sẽ giúp cậu.”

An Noa nghiêm túc nhìn tôi nói: “Khó khăn của anh là em không chịu cưới anh.”

Tôi bất lực xòe tay: “Lượn lờ đã lâu, tôi lại quay lại chủ đề này.”

An Noa lặng lẽ nhìn tôi một lúc, sau đó vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Tôi cũng biết chuyện này không khả thi, tôi cũng không có hi vọng lớn lao. Tôi chỉ là..." Cô ấy dừng lại, nói tiếp với một chút buồn bã: "...Hy vọng tôi có thể cứu được nó lần nữa..."

Cô chợt cười khổ, lắc đầu chế nhạo: “Vốn là tôi đã suy nghĩ quá nhiều, kỳ thực tất cả chỉ là một giấc mơ, giấc mơ cuối cùng cũng sẽ tỉnh lại.”

Tôi nhìn ánh sáng lấp lánh trong mắt cô ấy và không biết phải nói gì. 

Annuo nhìn tôi rồi đột nhiên bật cười: "Trông tôi có giống triết gia không?"

Tôi gật đầu: “Trông rất giống.”

An Noa lấy lại vẻ mặt kỳ quặc: “Anh lại dỗ dành tôi nữa.”

Tôi đang định nói thì chợt cảm thấy có gì đó chạm vào háng mình. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy Annuo đã cởi một chiếc giày của anh ấy ra và đặt một chân vào giữa hai chân tôi, nhẹ nhàng dẫm lên cặc tôi qua quần anh ấy. 

Tôi đưa tay đẩy chân cô ấy ra, nhỏ giọng nói: “Đừng gây rắc rối nữa, cẩn thận để người quen nhìn thấy đấy.”

Annuo liếc nhìn Vũ Chí Nguyệt và nói với tôi: "Anh đang nói về cô hầu bàn mặt tròn à? Cô ấy hình như có tình cảm với anh." Vừa nói, cô ấy vừa tiếp tục duỗi chân về phía trước, luôn lơ lửng gần háng tôi. 

Tôi đặt một tay dưới gầm bàn để chống lại sự tấn công của cô ấy: "Annuo, nghe tôi nói, mẹ anh sẽ không đồng ý bất cứ điều gì giữa anh và tôi."

Annuo nghiêng đầu hỏi tôi: “Nếu mẹ tôi đồng ý thì sao?”

Tôi nghe vậy đã rất sốc và lập tức nói: “Cho dù mẹ anh có đồng ý thì bố chúng ta cũng sẽ không đồng ý”.

An Noa thấp giọng nói: “Chúng ta có thể giấu hắn…”

Tôi vội ngắt lời cô ấy: “Đừng nói nữa. Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài, chúng ta sẽ không thể cư xử như con người được”.

An Noa không nói được nữa, tức giận tiếp tục dùng chân quấy rối tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ chặt chân cô ấy để ngăn cô ấy di chuyển. 

Annuo đã cố gắng hết sức nhiều lần và thấy rằng mình không thể thoát ra được nên đã cầu xin tôi: "Anh tốt, hãy để em đi."

Tôi nói: "Được rồi, nhưng bạn không thể với tới nữa."

Annuo đồng ý nên tôi buông tay. Cô ấy giận dữ rút chân lại và đột nhiên nói với tôi: "Chúng ta đi xem phim nhé."

Tôi chợt nhớ đến lần tôi xem phim với Yiyi và Annuo. Cô ấy ngồi cạnh tôi và thủ dâm cho tôi. Mặc dù lúc đó tôi không xuất tinh nhưng thật sự rất thú vị khi được một cô gái khác bên cạnh Yiyi thủ dâm. 

Nghĩ đến đây, người tôi không khỏi nóng bừng, nhưng lý trí mách bảo tôi không thể phạm thêm sai lầm nào nữa, nên tôi kiên quyết nói với cô ấy: “Anh sợ hôm nay không được, tối nay anh phải làm thêm giờ.”

Annuo đáng thương nói với tôi: “Anh ơi, anh xem phim với em một lần thôi, dù chỉ một nửa cũng được.”

Ngay khi tôi đang do dự, Annuo lại thì thầm với tôi: "Tôi sẽ nhanh chóng và tôi hứa sẽ không làm chậm trễ bạn. Tôi vừa học được một công nghệ mới và nó sẽ khiến bạn rất thoải mái. Bạn có muốn thử không?" Nói xong, cô ấy nháy mắt với tôi một cách mơ hồ. 

Tôi hiểu ý cô ấy nhưng thực sự không muốn vướng vào chuyện đó nữa nên vẫn không đồng ý. 

Thấy tôi không buông ra, An Noa liền đứng dậy, đi tới bên cạnh tôi, bắt đầu lay lay cánh tay tôi: “Anh ngoan, làm ơn.” Những lời nói nhẹ nhàng và đôi bàn tay run rẩy của cô ấy khiến nửa người tôi tê dại, tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Lúc này tôi thấy xung quanh có rất nhiều người đang nhìn chúng tôi. Vũ Chí Nguyệt và một cô hầu bàn khác thậm chí còn mỉm cười và chỉ vào tôi. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và tự nghĩ: Annuo thật biết chọn tình huống để giả vờ đáng thương để được thông cảm. 

Mặc dù cảnh tượng có chút xấu hổ nhưng tôi nghĩ Annuo có thể chỉ muốn ở bên tôi lâu hơn một chút. Đây không phải là một yêu cầu quá mức. Vừa rồi tôi đã từ chối cô ấy một cách thẳng thừng như vậy. Có vẻ hơi vô lý khi không đồng ý ngay cả yêu cầu nhỏ là xem phim. 

Khi tôi quay lại, nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô ấy, tôi không khỏi mềm lòng nói với cô ấy: “Vậy thì đồng ý đi, chúng ta chỉ xem một lúc thôi. Buổi tối tôi phải làm thêm giờ và sắp hết giờ phải rời đi.”

Annuo vui vẻ nói: "Được rồi, giải quyết xong." Sau đó, cô ấy vui vẻ nắm tay tôi bước ra ngoài. Khi tôi đi qua quầy tính tiền và trả tiền trà sữa, Ngự Chi Nguyệt đã nói đùa với tôi: “Chúc mừng bạn đã có được thứ mình muốn.”

Tôi cười khổ nói với cô ấy: “Tôi muốn nói với cô vài lời tốt đẹp” rồi ôm Annuo bỏ trốn khỏi quán nước lạnh. 

Sau khi Annuo rời khỏi quán nước lạnh, cô ấy vui vẻ ôm lấy cánh tay tôi và đi về phía rạp chiếu phim. Tôi không thể thoát ra ngay cả khi tôi muốn, vì vậy tôi phải để cô ấy ôm tôi. 

Trên đường đến rạp chiếu phim, tôi gọi cho Yiyi và nói với cô ấy rằng tôi phải làm thêm giờ vào ban đêm. Yiyi hình như vừa mới tỉnh dậy, cô ấy lười biếng dặn dò tôi buổi tối về phải chú ý an toàn. 

Khi đến cửa rạp chiếu phim, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc: Thầy Đường. Bên cạnh cô có một người đàn ông cao lớn, có thể là chồng cô. Tôi chưa kịp chào hỏi thì cô ấy và người đàn ông đã bước vào qua cổng soát vé. 

Tôi hỏi Annuo xem phim gì, cô ấy nói đó là bộ phim có ít khán giả nhất, đồng thời cô ấy còn nhờ tôi mua vé vào ô đôi ở hàng cuối cùng. Khi tôi đang xếp hàng ở cổng bán vé, cô ấy mua hai ly đồ uống và đợi tôi bên cạnh. 

Sau khi vào rạp, bộ phim đã bắt đầu. Tôi và Annuo dùng ánh sáng yếu ớt tìm hộp đựng đồ đôi ở hàng cuối cùng rồi ngồi xuống. Tôi nhìn lên và thấy phía trước chúng tôi không có nhiều khán giả. 

Annuo vừa ngồi xuống, cô ấy đã áp sát vào người tôi, mùi hương của cô ấy cứ xộc vào mũi tôi khiến tôi mất tập trung và bồn chồn. 

Một lúc sau, Annuo đột nhiên kề miệng vào tai tôi và nói với tôi: "Anh ơi, anh có thích em không?"

Tôi nói “hmm” và cô ấy lại hỏi: “Vậy anh có yêu em không?”

Tôi xoa đầu cô ấy: “Đừng hỏi nữa.”

Annuo không im lặng mà bất mãn tiếp tục: "Tôi cho anh lần đầu tiên, anh cho rằng tôi là người tùy tiện như vậy sao?"

Tôi vội vàng giải thích với cô ấy: “Lúc đó anh không biết em là em gái anh!”

Annuo phớt lờ tôi và tiếp tục hỏi: "Vậy bạn có thích Beibei không? Bạn có yêu Beibei không?" Tôi không trả lời.

Cô đột nhiên cao giọng: “Tôi có thể nói cho anh biết, tôi thích anh, tôi yêu anh!” Tôi sợ quá vội vàng bịt miệng cô ấy lại. Sau khi tôi và Annuo xô đẩy nhau vài lần, anh ấy đột nhiên mở tay tôi ra, tiến tới hôn thật chặt vào miệng tôi rồi đẩy lưỡi anh ấy vào trong hết sức có thể. 

Tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng không được nên đành phải hôn cô ấy. Lưỡi của cô ấy hung hãn đến mức đầu lưỡi của tôi không thể tránh được, nhưng tôi vẫn có vài lần tiếp xúc gần gũi với cô ấy. 

Cứ như vậy, cả hai chúng tôi đều không nói gì, đều đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt này, chỉ còn nghe được tiếng thở nặng nhọc của nhau. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 (8.7)

Lời nói đầu:

Về chiến lược chinh phục Bắc Bắc của Lăng Hiểu Đông, có người không thích, có người lại cho rằng đó là điều bắt buộc. Cả hai gợi ý đều có sẵn nên rất khó để lựa chọn. 

Về các chương, vì là phần tiếp theo nên tiêu đề của văn bản gốc sẽ được sử dụng trực tiếp. Văn bản gốc đã được viết cho đến tập thứ bảy, và phần tiếp theo của tôi sẽ bắt đầu từ tập thứ tám. 

Ngoài ra, tập thứ tám và thứ chín của cuốn sách này đã được xuất bản, mỗi tập có mười hai chương. Chào mừng bạn đến dùng thử và tận hưởng nó một cách riêng tư. Tôi chân thành mong người điều hành có lòng tốt và lần này xin đừng xóa câu của tôi. 

Cuối cùng, tôi mong mọi người sẽ dành cho tôi nhiều trái tim và sự ủng hộ hơn nữa, và tôi xin bày tỏ lòng biết ơn một lần nữa! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nụ hôn của Annuo ngày càng mãnh liệt, tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi đến mức phát đau. Sau vài lần đẩy, cuối cùng tôi cũng tách ra khỏi môi cô ấy và đẩy cô ấy ra khỏi vòng tay mình.

Sau khi Annuo bị tôi đẩy ra, ngực cô ấy vẫn phập phồng và thở hổn hển dữ dội. Vẻ mặt cô đầy vẻ không cam lòng. Sau khi im lặng được một lúc, cô ấy đột nhiên lại muốn lao vào cô. Tôi vội đặt tay lên vai cô ấy và nói với cô ấy: "Đừng làm vậy nữa, Annuo, chúng ta sẽ không có kết quả đâu." 

Annuo nhìn tôi đầy căm ghét, trong mắt anh ta lóe lên hai ngọn lửa nhỏ. Đôi môi cô run run, phải rất lâu tâm trạng mới dần bình tĩnh lại. 

Cánh tay của tôi vẫn giơ lên, trong tư thế phòng thủ đề phòng cô ấy lao vào bất cứ lúc nào.

Annuo không vồ lấy tôi nữa. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên cười: “Vừa rồi anh cũng tham gia khá nhiều phải không?” 

Tôi nhấc điện thoại lên, xem qua rồi nói với cô ấy: “Thời gian của tôi đã hết, tôi phải về trước”. Nói xong tôi đứng dậy.

Annuo nắm lấy tay áo tôi: "Chờ một chút!"

Tôi hỏi cô ấy: "Cái gì?"

Annuo chân thành nói: "Vừa rồi ở quán nước lạnh tôi đã nói với cậu rằng tôi đã học được một công nghệ mới. Cậu có muốn thử không?"

Tôi lại bất lực ngồi xuống: “Công nghệ mới gì cơ?”

Annuo thần bí nói: "Kỹ thuật mới này tên là 'Băng Hỏa Tam Thiên'."

Tôi bối rối nói: “Không phải là ‘Lửa và Băng’ sao?”

Annuo cười khinh thường: "'Băng Hỏa Nhị Thiên' đã lỗi thời rồi. Hiện tại phổ biến chính là 'Băng Hỏa Tam Thiên'."

Tôi có chút tò mò: “Ngoài băng và nhiệt, tầng trời phụ đó là gì?”

Annuo mỉm cười: "Ngươi thử một lần sẽ biết."

Tôi nhìn vào điện thoại của mình và thấy vẫn còn một chút thời gian, có lẽ đủ để cô ấy hoàn thành phần trình diễn "Ba Thiên Băng Hỏa". Tôi nghĩ: Sẽ tốt hơn nếu đợi cô ấy diễn xong rồi mới rời đi, nên tôi nói với cô ấy: “Em nhanh lên được không?”

Annuo kiên định nói: "Đương nhiên."

Tôi nghe cô ấy nói về "Tam thiên băng và lửa" thần kỳ đến mức tôi không khỏi cảm thấy ham muốn nữa, nên tôi nói với cô ấy: "Vậy thì cô bắt đầu nhanh đi."

Annuo vui vẻ trả lời: "Được!" Cô quay lại và mang hai ly đồ uống vừa mua ra. Sau đó tôi mới nhận ra rằng khi xếp hàng mua vé xem phim, Annuo đã mua một cốc Coke đá và một tách cà phê nóng. Hóa ra cô đã chuẩn bị từ lâu. 

Anno ấn ngực tôi để lưng tôi tựa vào ghế, sau đó cô ấy kéo khóa quần tôi và để lộ cặc tôi. Tôi nhìn cô ấy với vẻ phấn khích và nghĩ: Cô phù thủy nhỏ này thật là tháo vát. Bất kỳ người đàn ông nào cưới cô ấy trong tương lai sẽ được hưởng hạnh phúc tình dục tuyệt vời. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ thì Annuo đã bỏ đá viên vào ly Coke vào miệng. Sau đó, cô ấy ngồi xổm xuống, nửa quỳ giữa hai chân tôi và lần đầu tiên liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. 

Tôi không khỏi phát ra một tiếng “rít” và rùng mình. Nó cảm thấy rất thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi thưởng thức "Fire and Ice" ở rạp chiếu phim, không phải "Ba tầng băng và lửa". 

Sau đó, Annuo từ từ nuốt con cặc của tôi vào miệng. Khi con cặc tiếp xúc với những viên đá trong miệng cô ấy, một cơn ớn lạnh chạy thẳng vào trán tôi. Tôi run rẩy toàn thân vì băng, hai tay nắm chặt lấy tay vịn hai bên ghế. 

Annuo mút cặc tôi lên xuống bằng viên đá trong miệng. Những làn sóng cảm giác lạnh lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi vặn vẹo mông trên ghế, cảm giác cặc mình sắp biến thành một con cặc lạnh ngắt. 

Ngay khi con cặc ngày càng lạnh hơn, Anno nhổ con cặc của tôi ra, nhổ những viên đá anh ta ngậm trong miệng vào túi rác, sau đó cầm tách cà phê nóng, uống một ngụm, ngậm trong miệng, và lại nuốt con cặc của tôi. 

"Ồ!" Con cặc của tôi đột nhiên bị bao quanh bởi một làn sóng nhiệt, cảm giác như bị nhét vào dung nham của núi lửa. Tôi không thể không rên rỉ thêm một lần nữa. May mắn thay, âm thanh không lớn đến mức không ai có thể nghe thấy. 

Annuo không cho tôi thời gian để chuyển đổi. Cô ấy ngậm cốc cà phê nóng vào miệng và nuốt chửng con cặc của tôi một cách mạnh mẽ. Trời nóng quá nên tôi cười toe toét. Tôi không khỏi đặt tay lên đầu cô ấy và liên tục vặn vẹo cơ thể. 

Sau khi Annuo cho tôi uống cà phê nóng một lúc, anh ấy lại thay đá viên vào, và tôi đột nhiên bay từ núi lửa đến Nam Cực. Mông tôi cứ run lên thích thú, tôi nghĩ: Không biết ai nghĩ ra ý tưởng này, sáng tạo quá! 

Sau khi cầm nó bằng đá viên một lúc, Annuo lại thay nó bằng cà phê nóng. Da đầu tôi tê dại một lúc, và tôi không biết mình đang ở đâu trong một lúc. 

Cứ như thế, Annuo liên tục cho tôi quan hệ bằng miệng xen kẽ với đá viên và cà phê nóng. Con cặc của tôi cũng không ngừng giãn nở và co lại theo nhiệt độ, trở nên cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh dưới sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn này. 

Lúc này, tôi chợt nhớ ra mình nên đến quán bar "Thanh Thẩn Thẩn", nên cố chịu đựng sự phấn khích tột độ nói với Annuo: "Không phải anh nói muốn chiếu 'Tam thiên băng và lửa' sao? Tầng trời thứ ba ở đâu?"

An Noa nhổ dương vật của tôi ra, cười quái dị: “Đến ngay.”

Tôi nhìn Annuo đầy mong đợi, thấy cô ấy lấy từ trong túi ra một cái chai nhỏ, mở nắp rồi đổ một ít chất lỏng vào lòng bàn tay. Tôi không thể nhìn rõ chất lỏng đó là gì trong bóng tối, nhưng nó chắc chắn là thứ gì đó thú vị hơn những viên đá và cà phê nóng. 

Mông tôi đang ngọ nguậy háo hức và cặc tôi đang nhảy dựng lên, như thể tôi đã sẵn sàng đối mặt với một thử thách mới. 

Annuo đổ chất lỏng vào một tay, sau đó luân phiên xoa bằng cả hai tay, sau đó cầm lấy con cặc của tôi và trượt lên xuống, bôi chất lỏng lên khắp con cặc của tôi, từ quy đầu đến bìu, thực sự đạt được độ bao phủ toàn diện mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi lạnh và tê dại nên hỏi cô ấy: "Em bôi gì vậy? Dầu làm mát à?"

Annuo mỉm cười nói: "Nó thậm chí còn tốt hơn cả dầu làm mát. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để tìm ra nó. Trên thị trường căn bản không thể mua được."

Sau khi nghe điều này, tôi rất xúc động. Annuo thực sự đã làm việc chăm chỉ để làm hài lòng tôi. Sau này tôi nên đối xử với cô ấy tốt hơn và đừng phụ lòng yêu thương của cô ấy dành cho tôi. 

Tôi thấy Annuo vẫn dùng tay bôi chất lỏng lên dương vật của anh ấy liên tục, tôi không khỏi hỏi: "Sao lần này anh không dùng miệng?"

Annuo nghiêm túc nói: "Loại vật này rất trân quý, nếu cho vào miệng sẽ mất đi tác dụng, không có cảm giác khoái cảm."

Tôi nghi ngờ gật đầu, nghĩ thầm: Tay nghề của tầng trời thứ ba này phức tạp quá, xem ra mình thật sự không biết gì. 

Sau khi bôi vài lần, Annuo nói: "Bây giờ đến bước quan trọng nhất: làm sáng dầu!"

Con cặc của tôi lần lượt được rửa bằng đá viên và cà phê nóng, sau khi bị tay cô ấy vuốt ve liên tục hồi lâu, tôi không thể cầm cự được nữa. Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và hỏi: “Không phải dầu sáng và nước thịt có nghĩa là sau khi đồ ăn chín sẽ đổ một lớp dầu nóng sao?”

Annuo hiểu ý gật đầu: "Đúng vậy, dầu nóng của anh sắp đến rồi!"

Lúc này, tôi đột nhiên cảm giác được một cảm giác cay nồng nơi cặc, vội vàng nói với An Noa: “Hình như… đau quá…”

Annuo an ủi tôi và nói: "Đừng lo lắng, cao trào sắp đến rồi!" Trong khi cô ấy vuốt ve cặc tôi mạnh hơn, cô ấy cầm lấy cốc cà phê. Lúc này cặc tôi đã giơ cao và đang ở trạng thái hưng phấn. Tôi cũng đang nghiến răng chờ đợi quá trình “bôi dầu” thú vị nhất. 

Thấy nước nóng đã gần nguội, Annuo thì thầm "Đồ ăn xong rồi" rồi đổ nửa cốc cà phê nóng còn lại vào cặc tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một làn sóng nhiệt tràn vào người, bao quanh con cặc của tôi. Sau đó lưng tôi tê dại, một cảm giác chua cay lan từ cặc tôi ra toàn thân. Cảm giác hồi hộp xen lẫn đau nhức khiến tôi không thể kìm lòng được nữa. Cuối cùng, tôi mở rộng tinh dịch của mình và xuất ra nhiều dòng tinh dịch "vỡ, vỡ, vỡ". 

Sự xuất tinh này khá mạnh mẽ. Chỗ ngồi và sàn nhà dính đầy tinh dịch của tôi. Annuo không thể né được vì tôi đang nắm tay mình, trên tóc và mặt anh ấy có một ít chất lỏng màu trắng. 

Sau khi tôi đẩy con cặc của mình và co giật một lúc, Annuo ân cần đưa tay ra, cầm con cặc và vuốt ve nó từ từ, để tôi tận hưởng chút dư vị cuối cùng. Nghiêm túc mà nói, đây là dịch vụ thủ dâm và thổi kèn thoải mái nhất mà tôi từng có. Những gì Annuo nói đều đúng, "Tam thiên băng và lửa" quả thực rất xứng đáng, đặc biệt là "Dầu Minh và nước thịt sáng" cuối cùng chỉ đơn giản là bước hoàn thiện. 

Khi cơn cực khoái dần dần lắng xuống, tôi cảm thấy trên cặc mình vẫn còn cảm giác ngứa ran khó chịu, tôi không khỏi hỏi cô ấy: “Sao vẫn còn đau?”

An Noa có vẻ đắc ý hỏi lại tôi: “Em thấy khỏe không?”

Tôi gật đầu: “Thật sự rất thoải mái.”

Annuo tự hào nói: "Đương nhiên, đây là ta mới học được chiêu trò, ngươi là người được hưởng lợi đầu tiên."

Lúc này, tôi cảm thấy cảm giác ngứa ran trên cặc mình càng lúc càng mạnh nên nhanh chóng hỏi Annuo: "Hình như càng ngày càng đau. Lần cuối cùng cậu bôi lên đó là gì vậy? Không thể nào là axit sulfuric, phải không?"

Annuo nhếch môi khinh thường: "Thật vớ vẩn! Làm sao có thể là axit sunfuric được?" Cô ấy dừng lại và nói với tôi một cách tự hào: “Thứ cuối cùng tôi bôi cho anh là loại dầu ớt bí mật của gia đình Lão Trương nổi tiếng nhất phía tây thành phố.”

"Cái gì! Dầu ớt!" Tôi nghe vậy, nhảy dựng lên và giận dữ nói: “Cái… anh đưa cho tôi… có… dầu ớt… trên đó à?”

Annuo ngây thơ gật đầu: "Ừ! Không phải cậu rất thoải mái sao?"

Tôi vội vàng bật đèn pin trên điện thoại lên và nhìn vào con cặc của mình. Ngoài cà phê, quả thực nó còn được phủ một lớp dầu ớt đỏ, thậm chí cả bìu cũng được phủ một lớp ớt băm. 

Tôi vừa sợ hãi vừa tức giận, gần như phát điên lên vì tức giận. Tôi túm lấy cổ áo Annuo, kéo cô ấy dậy, lắc mạnh cơ thể cô ấy và nghiến răng nghiến lợi nói: "Tại sao cô lại muốn làm hại tôi như thế này?"

An Noa khó hiểu hỏi tôi: "Tại sao tôi lại làm hại anh? Vừa rồi rõ ràng là anh rất thoải mái?"

Lúc này, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình như nhức nhối. Con cặc của tôi như đang bốc cháy. Cơn đau khiến tôi phải cúi xuống, những giọt mồ hôi lớn chảy xuống. Khó khăn lắm mới nói được: “Đồ khốn nạn… Ta cùng ngươi xem phim, nhưng ngươi lại biến cặc của ta thành nồi lẩu cay… Còn canh sáng bóng thì sao… Bây giờ ta nóng lòng muốn biến ngươi thành lát thịt luộc!”

Một số khán giả trong rạp rõ ràng đã nghe thấy tiếng ồn ào mà tôi và Annuo tạo ra, họ đều nhìn chúng tôi một cách không hài lòng. 

Annuo nhìn vẻ mặt khốn khổ của tôi, bắt đầu có chút sợ hãi: "Tôi không biết mọi chuyện lại như thế này... bằng không... chúng ta đến bệnh viện đi..."

Tôi đã tức giận vì đau đớn và không muốn nghe lời cô ấy nữa. Tôi dùng tay đẩy cô ấy sang một bên, vén quần lao ra khỏi rạp chiếu phim, chạy thẳng vào phòng vệ sinh nam. 

Khi tôi chạy, mọi người nhìn sang tôi, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Tôi chạy vào phòng vệ sinh nam, lao thẳng xuống chậu thấp hơn, mở vòi nước và dội nước vào cặc mình. Hai người đàn ông trong nhà vệ sinh nhìn tôi ngạc nhiên, thậm chí một người còn tè ra sàn. 

Dòng nước lạnh xối vào cặc tôi làm tôi đỡ đau hơn rất nhiều. Tôi nhắm mắt lại một cách thoải mái, chưa kể tôi cảm thấy thoải mái đến thế nào. Mong muốn lớn nhất của tôi bây giờ là để vòi nước chảy để rửa sạch cặc của mình, tốt nhất là suốt đêm. 

Rửa một lúc, tôi nhìn xuống thì thấy toàn bộ ớt bột trên cặc tôi đã được rửa sạch, nhưng toàn thân vẫn đỏ bừng, như thể có một lớp dầu đỏ trên đó, dù có rửa thế nào cũng không thể rửa sạch. Tôi thầm phàn nàn trong lòng: Anh nói tôi rất háo hức muốn xem phim, lại bị cô gái điên Annuo này lừa. Toàn bộ con cặc được bôi dầu ớt. Đó là một công thức bí mật. Bây giờ tôi không thể rửa sạch nó được. Làm thế nào tôi có thể đến quán bar trong một thời gian? 

Nghĩ đến việc đi bar vào buổi tối, tôi nhìn xuống háng mình. Nó được bao phủ bởi cà phê, dầu ớt, vết nước và thậm chí cả tinh dịch chưa khô. Nó cực kỳ bẩn thỉu. Tôi tạm thời không thể mặc chiếc quần này đến quán bar, nhưng tôi có thể tìm đâu ra một chiếc quần sạch để mặc vào lúc này? Tôi suy nghĩ và quyết định đi đến trung tâm mua sắm mà tôi đi ngang qua để mua một chiếc quần mới. 

Khi thấy thời gian đã gần hết và không thể xả cặc được nữa, tôi mặc quần vào và chạy ra cửa. Lúc này, một ông già đang lau chùi nhà tắm túm lấy tôi và nói: "Anh bạn trẻ, đừng đi. Hãy nhìn xem anh đã làm gì dưới đất!"

Tôi quay lại và nhìn xuống. Sàn nhà đầy nước do tôi rửa cặc, làm bừa bộn phòng tắm mà ông già vừa dọn dẹp. 

Tôi nói với ông già một cách rất xin lỗi: "Chú ơi, cháu thực sự xin lỗi. Cháu đang vội. Cháu lau sàn cho chú nhé? Chú nghĩ cách này có hiệu quả không?" Tôi lấy ra tờ một trăm tệ nhét vào tay anh ấy. "Đây là một trăm tệ cho bạn. Bạn có thể giúp tôi lau sàn lần nữa được không? Làm ơn." Sau đó, tôi cúi đầu chào ông lão và lao ra ngoài mà không đợi ông trả lời. 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, tôi suýt đụng phải ai đó. Nhìn kỹ hơn, hóa ra là thầy Đường. Hôm nay cô trang điểm nhẹ và mặc bộ vest thường ngày màu hồng. Chiếc quần ở phần thân dưới của cô có ống rộng, khiến cô trông nhỏ nhắn và dễ thương. 

Thầy Đường sửng sốt khi thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa: "Xiaodong, em bị sao vậy? Tại sao em lại đổ mồ hôi nhiều như vậy?"

Khi nhìn thấy cô Đường cầm một chiếc quần nam mới toanh, tôi vui mừng khôn xiết, lập tức háo hức nói với cô: "Cô Đường, cô có thể cho tôi mượn chiếc quần cô mang được không?"

Thầy Đường có chút bối rối. Cô ấy nhìn chiếc quần trong tay rồi nói với tôi: “Anh có muốn mượn chiếc quần này không?”

Tôi nóng lòng nói: “Ừ, lát nữa tôi đi dự tiệc, quần của tôi bẩn rồi, không có thời gian về nhà thay. Bạn cho tôi mượn chiếc quần bạn có, tôi giặt rồi ngày mai trả lại cho bạn”.

Thầy Đường thấy tôi vội vàng nói: “Được, để tôi cho em mượn trước.” Sau đó, anh ấy đưa cho tôi chiếc quần. 

Tôi nói "cảm ơn" và lấy chiếc quần mới. Tôi không có thời gian đi vệ sinh nên chạy ra sau tấm biển quảng cáo cao bằng người rồi thay quần. Chiếc quần mới này vừa vặn với tôi và có vẻ như chủ nhân của nó cũng có chiều cao ngang bằng với tôi. 

Sau khi thay quần, tôi nhìn điện thoại và thấy chỉ còn mười lăm phút nữa là đến sáu giờ tối. Tôi ném chiếc quần cũ xuống đất rồi chạy ra ngoài. 

Thầy Đường nhặt chiếc quần cũ tôi vứt đi rồi hét vào lưng tôi: "Tiểu Đông, quần của em!"

Tôi quay lại và vẫy tay với cô ấy: "Không còn nữa." Nói xong tôi chạy ra khỏi rạp như một mũi tên rời khỏi dây. 

Thầy Đường cởi quần tôi, thở dài rồi quay người rời đi. 

May mắn thay, rạp chiếu phim cách quán bar không xa, cũng may là tôi vẫn có kiến ​​thức cơ bản về chạy bộ. Chạy một mạch, cuối cùng tôi cũng đến được quán bar "Qingshen" trước sáu giờ. 

Quản lý Hà Nhất Thiên đang đứng ở cửa quán bar hút thuốc. Nhìn thấy tôi chạy tới thở hổn hển, anh ấy không khỏi cau mày nói: "Sao em lại đến đây? Lần sau tham gia sự kiện như vậy, em phải đến trước ít nhất nửa tiếng."

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Được rồi, quản lý.”

Hà Nhất Thiên nhìn quần áo của tôi, cảm thấy tôi khá hài lòng. Anh ấy nói với tôi: "Hôm nay chúng ta đang đàm phán kinh doanh với hai khách hàng quan trọng. Anh phải thông minh và hành động theo con mắt của tôi. Đừng xúc phạm khách hàng."

Khi nghe những lời anh ấy nói, tôi cảm thấy hơi áp lực nhưng tôi vẫn có chút tự tin vào khả năng của mình. 

Sau khi đến phòng riêng 206, quản lý Tan của bộ phận quan hệ công chúng cũng có mặt ở đó. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức mời tôi ngồi xuống với nụ cười trên môi. Khi thấy chỉ có một người từ bộ phận quan hệ công chúng đến, tôi nghĩ: Tại sao không có ai khác đến? 

Quản lý Tân nhiệt tình vỗ vai tôi, động viên và bảo tôi hãy làm tốt công việc. Tôi lần lượt được hai người quản lý động viên, nhất thời có chút bối rối. 

Một lúc sau, có hai khách hàng tới. Họ là hai phụ nữ trung niên trang điểm đậm. Cả hai đều béo hơn một chút. Quản lý Tan và Hà Di Thiên đưa tôi đến chào đón họ một cách nồng nhiệt. Cả hai khách hàng này đều ăn mặc táo bạo. Quản lý Tân gọi người mặc váy hở lưng là anh Tiêu, người mặc váy ngắn là anh Dương. Dù nhìn thế nào thì hai người phụ nữ này cũng không có vẻ gì là đang tham gia vào công việc kinh doanh lớn. 

Anh Tiêu và anh Dương dán mắt vào tôi ngay khi bước vào phòng riêng. Họ nhìn tôi từ trên xuống dưới nhiều lần, như thể họ đang đánh giá cao một món hàng được rao bán. Sau đó, cả hai đều nở nụ cười mãn nguyện. 

Tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn đang xảy ra, vì sẽ rất tệ nếu quản lý Tan xuất hiện vào dịp như vậy. Anh ta có cái đầu nhẵn nhụi, khuôn mặt hồng hào, rất giỏi lấy lòng phụ nữ nhưng lại không đủ cao. Vì nhân viên nam ở bộ phận quan hệ công chúng có ngoại hình trung bình nên mỗi khi công ty gặp phải khách hàng nữ khó tính, anh đều đích thân xử lý. Mọi người trong công ty còn gọi riêng anh là "Vịt Tân". 

Mặc dù tôi đã rửa dương vật của mình trong phòng tắm của rạp chiếu phim nhưng phần dưới cơ thể của tôi vẫn cảm thấy nóng rát và nhức nhối. Cảm giác bỏng rát khiến tôi thỉnh thoảng véo vào chân và dùng quần chà xát cặc liên tục để giảm bớt cơn đau rát. Lúc này tôi muốn đổ một xô đá vào quần lót của mình để giảm bớt cơn đau cho con cặc bị hành hạ của mình. 

Hà Di Thiên nhìn thấy tôi vặn vẹo trên ghế sofa và nghĩ rằng tôi đang xấu hổ nên đã thuyết phục tôi trò chuyện với anh Yang, vì quản lý Tan đã nói chuyện rất sôi nổi với anh Xiao. Anh ta chỉ có khả năng này và có thể hòa nhập với khách hàng nữ trong vòng chưa đầy ba phút. 

Tôi không còn cách nào khác là ngồi cạnh anh Dương và mỉm cười nói chuyện với cô ấy. Anh Dương nhiệt tình nhìn tôi, hỏi thăm hoàn cảnh cá nhân, hỏi tôi thích xem phim gì. 

Tôi chưa được đào tạo về lĩnh vực này nên chỉ có thể phục vụ anh Dương một cách thụ động, thậm chí đôi khi còn khen ngợi vóc dáng hoặc ngoại hình trái với ý muốn của cô ấy. 

Đúng lúc tôi sắp hết lời để nói chuyện thì người phục vụ mang bia và đồ ăn nhẹ lên, nên quản lý Tan và anh Xiao ở một nhóm, còn tôi và anh Yang ở một nhóm, họ lần lượt uống rượu, trong khi Hà Di Thiên đang bận đặt bài hát cho chúng tôi. 

Sau khi anh Dương uống quá nhiều, anh ấy bắt đầu ngồi gần tôi hơn và thường tận dụng cơ hội để chạm vào cơ thể tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Thấy tôi không từ chối, cô ấy càng bạo dạn hơn. Cô ấy chỉ đơn giản cọ hai đùi trần của mình vào quần của tôi và cọ xát chúng thật mạnh. Tư thế ngồi của cô ngày càng táo bạo hơn. Chiếc váy cô đang mặc vốn đã ngắn, dưới sự vặn vẹo thường xuyên của cô, vẻ đẹp dưới váy càng bị lộ ra vô số lần. 

Tôi lén liếc nhìn chiếc ghế sofa ở phía bên kia. Quản lý Tan và anh Xiao đã ôm nhau uống rượu. Thỉnh thoảng hai người lại thì thầm với nhau. Anh Tiêu thường xuyên bị trêu chọc đến mức đỏ mặt, bịt miệng cười không ngừng. Anh ta thậm chí còn đánh quản lý Tan vài lần như một kẻ xu nịnh, có lẽ là do đối phương lại kể một trò đùa tục tĩu khác. Bây giờ tôi thực sự ngưỡng mộ quản lý Tân. Không có giới hạn cho sự vô liêm sỉ của anh ta. 

Người đáng thương nhất chính là tôi, cặc tôi vẫn đang rát bỏng vì đồ cay nhưng tôi phải nhất quyết đòi đi cùng khách đến đây. Bây giờ tôi hiểu rằng Hà Di Thiên không yêu cầu tôi đến đây để nói về bất kỳ dự án nào, mà là với tư cách là một nhà báo nam. Tên khốn này đã hy sinh bản thân mình cho tôi vì hắn xấu xí. 

Tôi chỉ biết tranh thủ đi vệ sinh để hạ nhiệt độ cặc, nhưng về phòng riêng không lâu thì nó lại bùng cháy khiến tôi bồn chồn. Tôi nghi ngờ rằng trong loại dầu ớt bí mật mà Annuo lấy được nhất định phải có thành phần đặc biệt nào đó, nếu không sẽ không gây chết người như vậy. Annuo, con vật gây hại này, nó lừa tôi đi xem phim chỉ để tiêu diệt tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ, lần sau bắt được cô ta, tôi sẽ hành hạ cô ta thật tốt. 

Lúc này đến lượt anh Dương hát. Giọng nói đứt quãng của cô ấy vang lên, rượu trong miệng tôi gần như trào ra ngoài. Hà Di Thiên nhất quyết yêu cầu tôi biểu diễn song ca đôi với cô ấy. Tôi không còn cách nào khác là phải cầm micro đứng trước mặt anh Dương và cùng cô ấy hét lên màn hình lớn. 

Hát liên tiếp mấy bài, anh Dương càng ngày càng tiến lại gần tôi, gần như sà vào vòng tay tôi và trêu chọc tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Tôi phải cầm ly rượu lên làm lá chắn. Không ngờ cô ấy lại uống rượu rất giỏi. Nếu không nhân cơ hội này phun ra chút rượu, có lẽ tôi đã say rồi. 

Tôi nghĩ đây không phải là cách nên làm nên tôi đề nghị khiêu vũ. Không ngờ lại rơi vào tâm nguyện của ông Dương. Cô ấy cùng tôi đến hội trường, anh chàng DJ vừa chơi một bản nhạc hot, cả khán phòng lập tức hưng phấn. Mọi người đều huy động cảm xúc và bắt đầu cùng nhau nhảy múa cuồng nhiệt. 

Tôi đề nghị khiêu vũ. Một mặt, nhằm chuyển hướng sự chú ý của ông Dương và trút bớt năng lượng dư thừa của bà. Mặt khác, đó cũng là do phần thân dưới của tôi quá đau. Trời nóng quá khiến tôi khó chịu. Tôi muốn giảm bớt cơn đau ở dương vật của mình bằng cách tập thể dục mạnh mẽ. 

Bằng cách này, tôi và ông Yang đã nhảy và vặn vẹo cùng với đám đông và cùng nhau nhảy múa điên cuồng. Khi hưng phấn, cô ấy vòng tay qua eo tôi và cọ sát vào tôi một cách trìu mến. Tôi không ngăn cản cô ấy. Ở đó có rất nhiều người nên tôi không phải lo lắng về việc cô ấy làm điều gì quá đáng. 

Cuối cùng khi buổi biểu diễn kết thúc, anh Xiao đã say khướt còn anh Yang thì kiệt sức vì khiêu vũ. Đương nhiên, quản lý Tan và Hà Di Thiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội biểu diễn này và lần lượt đưa họ trở về khách sạn. Cuối cùng tôi cũng trốn thoát khỏi quán bar và bắt taxi thẳng đến bệnh viện, nơi tôi muốn tìm bác sĩ để xem con cặc của mình như bị nướng trên lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 (8.8)

Khi tôi đến bệnh viện thì trời đã khuya, khi tôi đăng ký chỉ có một bác sĩ ở khoa cấp cứu. Anh ấy không biết nhiều về bệnh tình của tôi, còn tôi lo lắng đến mức đi loanh quanh trong hành lang. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nữ trong trẻo gọi tên tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là bạn học tiểu học Mạc Thái Tân của tôi. Cô ấy mặc áo khoác trắng và vẫy tay chào tôi cách đó không xa.

Ngạc nhiên, tôi nhanh chóng bước đến gần và nói với cô ấy: "Caixin, bạn có làm việc ở đây không?"

Mạc Tài Tâm gật đầu: “Ừ, tối nay tôi trực.”

Nói xong, cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới, nghi ngờ hỏi: “Chú rể, nếu anh không ở nhà với vợ yêu thì sao anh lại đi bệnh viện? Nhà anh có ai bị bệnh không?”

Tôi nhất thời không biết phải nói thế nào, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Là tôi…Tôi đến đây để gặp bác sĩ…”

Mạc Thái Tân lại nhìn tôi và hỏi: "Em bị sao vậy? Em bị sao vậy?"

Tôi xấu hổ cau mày: "Tôi...muốn...xem...khoa tiết niệu..."

Mạc Thái Tân nói “Ồ”, đã hiểu và không hỏi thêm gì nữa. Chắc cô ấy nghĩ tôi có vấn đề về tuyến tiền liệt, và có lẽ cô ấy cũng đoán rằng đêm tân hôn tôi đụ quá mạnh và bị thương dương vật, vì khi nói chuyện với cô ấy, tôi không khỏi siết chặt con cặc đang nóng rát ở háng. 

Tôi bất lực nói: “Tôi vừa đi cấp cứu, bác sĩ không hiểu rõ lắm, tốt nhất hôm nay tôi nên quay lại.”

Mạc Thái Tân đột nhiên đưa tay ngăn cản tôi: “Chờ một chút, giáo sư Phùng khoa Tiết niệu vừa mới rời khỏi bàn mổ, ông ấy là chuyên gia trong lĩnh vực này, sau này nếu có thời gian tôi sẽ hỏi ông ấy.”

Tôi bất an nói: “Giáo sư Phùng vừa mới mổ xong, chắc hẳn ông ấy rất mệt mỏi, nhìn ông ấy chữa bệnh vào lúc này có vẻ không thích hợp. Tôi cũng không lo lắng lắm về bệnh tình của mình, ngày mai tôi sẽ quay lại.”

Mạc Thái Tân xua tay: “Không sao đâu, đừng lo lắng, tôi và anh ấy rất quen thuộc.” Nói xong, cô ấy đưa tôi đi tìm giáo sư Feng mà không có lời giải thích nào. 

Giáo sư Feng là một chuyên gia về nam học ở độ tuổi năm mươi. Khi nhìn thấy Mạc Thái Tân, anh đứng dậy và chào cô với thái độ rất nồng nhiệt. Tôi thầm nghĩ: Không ngờ Mạc Thái Tân lại nổi tiếng như vậy trong bệnh viện. 

Sau khi giáo sư Feng biết được tình trạng của tôi, ông lập tức đưa tôi vào phòng sau để kiểm tra chi tiết, còn Mạc Thái Tân thì ở phòng ngoài. 

Kiểm tra xong, phong giáo sư vẻ mặt có chút ngưng trọng. Tôi vén quần lên và lo lắng nhìn chằm chằm vào mặt anh ấy. 

Giáo sư Feng hỏi chi tiết tôi đã mặc gì, tôi lúng túng nói rằng đó là cà phê, đá viên và dầu ớt. Tất nhiên, tôi không kể chi tiết cụ thể về việc Annuo sử dụng "Tam Thiên Băng Hỏa" đối với tôi. 

Giáo sư Feng thấy tôi có thể hơi lo lắng nên an ủi tôi và nói rằng không có gì nghiêm trọng, chỉ cần cẩn thận kẻo bị nhiễm trùng trở lại. 

Tôi bối rối hỏi: "Vậy tại sao bộ phận sinh dục của tôi lại đỏ như vậy?"

Giáo sư Feng nói: “Có thể trong dầu ớt bạn sử dụng có một số thành phần đặc biệt. Nếu thuận tiện, bạn có thể gửi dầu ớt qua ngày nào đó và tôi sẽ tìm người kiểm tra”.

Tôi gật đầu và nói: "Được."

Giáo sư Feng cũng điều trị bên ngoài dương vật của tôi. Sau khi làm sạch, anh ấy bôi một ít thuốc và kê cho tôi một số loại thuốc bôi và thuốc uống để giảm viêm, sưng tấy. 

Tôi hỏi trả tiền ở đâu thì giáo sư Feng xua tay bảo tôi bỏ qua. Sau đó anh ấy dặn tôi không nên ăn đồ cay nóng, khó chịu, chú ý vệ sinh cá nhân, thay quần lót thường xuyên và tốt nhất không nên quan hệ tình dục cho đến khi vết thương lành. 

Nghe đến câu cuối cùng, tôi không khỏi hỏi: “Giáo sư Phùng, nếu tôi quan hệ tình dục có gây viêm nhiễm bộ phận sinh dục của vợ tôi không?”

Giáo sư Feng gật đầu: "Có thể."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Tôi có thể đeo bao cao su vào được không?”

Giáo sư Feng cau mày liếc nhìn tôi: "Người trẻ không nên quan hệ quá thường xuyên. Thức ăn này không phải là thức ăn, phải ăn. Cố gắng kiềm chế. Dù sao hiện tại bộ phận sinh dục của cậu cũng đang bị bệnh. Nếu sợ người yêu của mình phiền lòng thì hãy cố gắng làm việc của cô ấy. Để tránh tiếp xúc, các cặp đôi cũng có thể chọn ngủ riêng."

Tôi lẩm bẩm: “Hôm qua tôi mới cưới nhau. Ngủ riêng phòng có vẻ không ổn…”

Giáo sư Feng cười và nói: "À, hóa ra bạn là chú rể, bạn thật là xui xẻo." Sau đó, anh ấy nói với tôi với giọng nghiêm túc: "Để tôi cho em một gợi ý. Các cặp đôi quả thực có thể sử dụng một số sản phẩm tình dục để tăng khoái cảm tình dục, nhưng tốt nhất nên lựa chọn cẩn thận. Tốt nhất không nên sử dụng những thứ có tính kích thích quá mức như dầu ớt, đồng thời nên chọn những sản phẩm tốt cho sức khỏe, hợp vệ sinh, ít tác dụng phụ."

Tôi cảm ơn giáo sư Feng nhiều lần, sau đó mặc quần vào và đi ra khỏi phòng sau. Nhìn thấy tôi đi ra, Mạc Thái Tân vội vàng tiến tới trao đổi vài câu với giáo sư Feng, sau đó không ngừng tỏ ra cảm kích. Giáo sư Feng liên tục nói "đó là chuyện nhỏ", thậm chí ông còn đưa Mạc Thái Tân và tôi vào thang máy. Sau khi được giáo sư Feng điều trị, tôi cảm thấy cơn đau ở cặc mình đã dịu đi một chút, không còn đau như lúc đầu nữa. 

Đi thang máy lên tầng một, Mạc Thái Tân không khỏi hỏi tôi: "Vừa rồi... việc điều trị... tiến triển tốt phải không?" Cô ấy biết chuyện này liên quan đến bộ phận riêng tư của tôi nên hỏi ngầm hơn. 

Câu trả lời của tôi có chút lúng túng: “Nó khá…mượt mà…”

Mạc Tài Tâm gật đầu: "Vậy thì tốt." Cô không hỏi thêm câu nào nữa.

Tôi thấy trời có chút lạnh lùng, vội vàng đổi chủ đề: “Thải Hinh, bây giờ anh đã kết hôn rồi à?”

Sắc mặt Mạc Thái Tân thay đổi, sau đó cô tuyệt vọng lắc đầu: “Tôi vẫn còn độc thân.”

Nghĩ tới chuyện Giang Nhất Nhiên ngày cưới chưa làm xong, nhịn không được hỏi cô: “Vậy em muốn tìm bạn trai như thế nào?”

Tâm trạng của Mạc Thái Tân đột nhiên sa sút: “Tôi... tôi không tìm được bạn trai.”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc buông xõa thấp của cô ấy, khó hiểu hỏi: "Em xinh đẹp như vậy, sao không tìm được bạn trai?"

Mạc Tài Tâm cúi đầu lắc đầu: "Ngươi không biết, có một số việc khó nói."

Tôi thấy vẻ mặt cô ấy rất không vui nên chủ động vỗ ngực: "Đừng lo, chuyện này tôi sẽ lo. Tôi nhất định sẽ giới thiệu cho em một người bạn trai như em mong muốn."

Lúc này Mạc Tài Tâm mới lộ ra nụ cười. Cô ấy ngước mắt nhìn tôi và thì thầm: "Những gì bạn nói đều phải được tính."

Tôi gật đầu tự tin: “Tất nhiên rồi.”

Mạc Thái Tân vẫy tay với tôi: “Vậy cách đây không xa tôi sẽ tiễn cậu. Tôi phải quay lại làm việc.”

"Được rồi, tạm biệt!" Tôi vẫy tay tạm biệt cô ấy rồi quay lại lấy thuốc do giáo sư Feng kê.

Uống thuốc xong, tôi đứng trước bệnh viện gọi điện cho Annuo. Đúng như tôi dự đoán, điện thoại của cô ấy đã tắt. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Cô phù thủy nhỏ này đã biến mình thành người thành ma, bây giờ lại bắt đầu từ chối nghe điện thoại. Khi tôi tìm thấy cô ấy, tôi phải giải quyết khoản nợ này. 

Không liên lạc được với Annuo, tôi quyết định về nhà trước nên bắt taxi quay về. 

Vừa vào nhà, Nhất Nhất liền hỏi tôi: “Sao em không nghe điện thoại?”

Tôi lấy điện thoại ra xem, quả nhiên có bảy tám cuộc gọi nhỡ. Hóa ra tôi đã tắt tiếng điện thoại khi ở trong rạp chiếu phim và sau đó quên bật lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, tôi vội vàng cười giải thích: “Em yêu, anh xin lỗi, anh đã để điện thoại ở chế độ im lặng khi làm việc quá giờ vào buổi tối.”

Nhất Y đột nhiên đến gần tôi, ngửi toàn thân tôi: "Trên người em có mùi gì vậy? Em uống rượu à?"

Tôi vội biện hộ: “Mọi người làm thêm hơi mệt nên uống chút rượu cho đỡ mệt”.

Yiyi không nghe lời giải thích của tôi. Cô ấy tiếp tục vòng quanh tôi hai vòng, rồi nói chắc nịch: "Anh có mùi như đàn bà!"

Tôi chợt nghĩ đến anh Dương. Cô ấy đã cọ xát với tôi trong thời gian dài nhất. Chắc là do mùi hương cô ấy để lại nên tôi nói thật với Yiyi: "Yiyi, hãy nghe lời giải thích của tôi. Tối nay chúng tôi đang bàn việc hợp tác với hai khách hàng nữ. Nói chuyện hơi muộn nên chúng tôi đã uống chút rượu. Có lẽ trong lúc nói chuyện chúng tôi đã thân thiết hơn một chút..."

Yiyi chợt nhận ra điều gì đó. Cô ấy chỉ vào quần của tôi, ngạc nhiên nói: "Này, sao anh lại thay quần vậy? Quần nguyên bản đâu rồi?"

Tôi giả vờ bình tĩnh đáp: “Tôi làm đổ cốc cà phê, bị ướt nên tôi thay…”

Đôi mắt của Yiyi ngày càng mở to hơn, tràn đầy sự nghi ngờ đối với tôi. Cô ấy đi vòng ra phía sau tôi, nắm lấy cổ áo vest và kéo mạnh, để lộ chiếc áo sơ mi bên trong. Cô ấy chỉ vào vết son trên đó và hỏi tôi: “Ai bôi cái này thế? Cũng là khách hàng nữ à?”

Tôi quay đầu nhìn vào tấm gương phía sau, quả nhiên có hai vết son môi in trên lưng áo. Tôi không khỏi thầm phàn nàn. Tôi không biết ông Dương đã để lại dấu ấn này cho tôi từ khi nào. Nó thực sự có hại. 

Sau đó, Yiyi tìm thấy mái tóc xoăn của một người phụ nữ khác trên áo tôi. Rõ ràng đó không phải là tóc của cô ấy. Yiyi tức giận hét lên: "Linh Tiểu Đông, anh thật có gan! Sau ngày cưới anh lại đi chơi với phụ nữ!"

Tôi vội vàng giải thích: “Đừng hiểu lầm, không phải như anh nghĩ đâu!”

Ánh mắt Yiyi giận dữ đến mức đẩy tôi ra. Tôi không dừng lại mà loạng choạng lùi lại vài bước. Một gói khăn giấy rơi ra khỏi cơ thể tôi. Yiyi nhặt nó lên và nhìn nó. Dòng chữ "Love Bar" được in trên đó. 

Yiyi cầm khăn giấy, tức giận run lên, hét lên với tôi: "Anh không đi làm thêm à? Sao anh lại đến quán bar? Chẳng trách anh về muộn như vậy, hóa ra là anh phấn khích đến mức mất quần!"

Tôi đang định giải thích lý do thì Yiyi đã chộp lấy đôi dép và ném vào tôi. Tôi cúi đầu né tránh. Cô ấy chộp lấy trái cây, móc treo quần áo, hộp thuốc, gối, đồ uống và những thứ khác và ném chúng vào tôi. Nói tóm lại, cô ấy chỉ cần ném bất cứ thứ gì cô ấy bắt được. Tôi né tránh trong khi rút lui trong hoảng loạn. Cuối cùng, Yiyi cầm cốc nước lên và ném vào mặt tôi. May mắn thay, nước không quá nóng và chỉ làm ướt mặt tôi. 

Phụ nữ có thích tạt nước vào người khác không? Đầu tiên, Annuo rót cà phê cho tôi, sau đó đến lượt Yiyi rót nước ấm cho tôi. Chẳng lẽ ngũ hành của tôi bị mất nước? 

Tôi lau chút nước trên mặt, đang định nói thì Yiyi mở cửa đá vào mông tôi, đuổi tôi ra khỏi nhà. Ngay khi tôi quay lại, cánh cửa đã đóng sầm lại sau lưng tôi. Tôi bước tới và kéo cửa ra, chỉ nghe thấy tiếng "cạch" và Yiyi đã khóa cửa từ bên trong. 

Sau khi ra khỏi cửa, tôi không nhịn được mà che kín háng mình. Cú đá vừa rồi của Yiyi rất mạnh. Dù bị đá vào mông nhưng nó cũng làm căng cặc tôi. Nỗi đau bị lửa nướng lại ập đến. Tôi nghiến răng đợi hồi lâu mới bình phục.

Một lúc sau, tôi mới bình tĩnh lại, quay người vỗ mạnh vào cửa, lớn tiếng cầu xin: "Yiyi, mở cửa nhanh lên, xin hãy nghe tôi giải thích!" Sau khi vỗ cửa hồi lâu, Yiyi vẫn không có phản ứng.

Tôi sợ việc tiếp tục chụp ảnh sẽ làm phiền hàng xóm nghỉ ngơi nên tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Yiyi nhưng cô ấy không bắt máy. 

Tuyệt vọng, tôi phải xuống nhà trước, định tìm chỗ nghỉ qua đêm. Ngày mai tôi sẽ đến gặp Hà Di Thiên và nhờ anh ấy giúp giải thích với Yiyi.

Than ôi, từ khi chơi với Yiyi, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tức giận như vậy. Có vẻ như lần này cô ấy thực sự tức giận. Nhân tiện, việc làm chú rể của tôi khá đau khổ. Tôi bị đuổi ra khỏi nhà chỉ ngày thứ hai sau đám cưới. Nghĩ kỹ lại, ngày hôm đó tôi đã gặp không chỉ một điều xui xẻo. Đầu tiên, tôi bị Annuo đổ dầu ớt vào dương vật, sau đó bị ăn đậu phụ trong quán bar, và cuối cùng, tôi bị Yiyi tạt nước vào mặt, khiến tôi trở thành vô gia cư. Có chú rể nào xấu hổ hơn tôi không?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên chán nản. Khi đi ngang qua cửa hàng tiện lợi cộng đồng, tôi quyết định mua một ít bia. Thế là tôi quay lại và bước vào cửa hàng tiện lợi này. 

Tôi nhìn lên và thấy người thu ngân trông quen quen. Cô ấy nhìn tôi và sững sờ một lúc. Tôi chợt nhớ ra đây chính là nữ nhân viên thu ngân từng làm việc ở cửa hàng tiện lợi trước khu nhà dì Dung. Có lần tôi đi mua bia, cô ấy vừa hết yêu nên mắng tôi là tôi chưa đủ 18 tuổi. Sau này, khi tôi đi mua bao cao su, cô ấy không chịu bán cho tôi, nói rằng cô ấy muốn ngăn cản tôi làm hại các cô gái, và tất cả đàn ông đều là cặn bã. Từ đó trở đi, khi tôi đến nhà dì Dung tìm Yiyi, tôi thường gặp cô ấy ở cửa hàng tiện lợi. Lần nào cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, như thể tôi là một tên cặn bã chuyên hãm hại phụ nữ. 

Thật là may mắn lần này chúng ta gặp nhau trên một con đường hẹp. Cô ấy được chuyển đến làm việc ở cửa hàng tiện lợi gần khu tôi ở. Từ đó trở đi, cô không bao giờ nhìn lên hay nhìn xuống nữa.

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, nữ thu ngân không khỏi cười nói: “Sao vậy, anh thất tình rồi à?”

Tôi phớt lờ cô ấy và đi đến kệ để tìm thứ tôi muốn mua. 

Nữ nhân viên thu ngân thấy tôi không trả lời liền tỏ ra thích thú. Tình cờ lúc đó là khoảng một giờ sáng, trong cửa hàng tiện lợi không có ai. Cô ấy chỉ đơn giản bước ra khỏi quầy tính tiền, chắp tay sau lưng đến gần tôi và chủ động tán tỉnh tôi: “Sao hôm nay anh không nói chuyện?”

Tôi lạnh lùng đáp: “Không có tâm trạng.”

Cô thu ngân mỉm cười nói với tôi: "Tâm trạng không tốt à? Nếu có chuyện gì không vui, hãy nói với tôi và làm cho tôi vui."

Tôi không kịp trêu chọc cô ấy nên nhanh chóng chọn vài lon bia và đồ ăn nhẹ đi kèm với rượu rồi mang đến quầy thu ngân để thanh toán. 

Nữ thu ngân chậm rãi quét mã, nói đùa: “Dù sao cũng phải uống, sao không lấy thêm một gói dải cay nữa?”

Vừa nghe thấy từ "cay", cặc tôi theo phản xạ đau nhức, tôi không khỏi cười toe toét. 

Nữ thu ngân vẫn cằn nhằn: "Anh không mua được thứ khác à? Dù sao lúc này cũng không có ai khác, một mình tôi ở trong cửa hàng cảm thấy cô đơn."

Thấy cô không còn gì để nói, tôi không khỏi trêu cô: “Cửa hàng của cô sẽ sớm bị ma ám, cô sẽ không cô đơn đâu.”

Vẻ mặt của cô ấy thay đổi rất nhiều khi nghe điều này: "Anh nói gì vậy?"

Tôi thần bí nói: “Đi ra ổ cắm điều hòa mà nghe. Tôi vừa nghe thấy một tiếng “cạch cạch” kỳ lạ. Có vật gì lạ có thể sẽ bò ra khỏi đó sớm thôi.”

Giọng nữ thu ngân run run: “Anh không cần hù dọa tôi, tôi không sợ.”

Khi tôi bỏ những thứ tôi đã trả vào một chiếc túi nhựa, tôi nói với cô ấy: "Tin hay không thì tùy".

Lúc này, bóng đèn đột nhiên lóe lên. Tôi lợi dụng tình huống này nói với cô ấy: “Nhìn xem, quả thực là có ma, bóng đèn không hoạt động.” Nữ thu ngân sửng sốt không biết nên nói gì.

Tôi nhặt chiếc túi nhựa và đi về phía cửa. Lúc này, bóng đèn lại lóe lên. Tôi quay lại nhìn cô ấy với một nụ cười nhếch mép. Mặt cô tái nhợt đến mức không có chút máu nào. 

Tôi huýt sáo rồi rời khỏi cửa hàng tiện lợi và đi bộ đến một quán cà phê Internet gần đó.

Sau khi vào quán cà phê Internet, tôi uống hết bia và ăn hết đồ ăn nhẹ trong khi chơi game. Hôm nay tôi đã uống rất nhiều ở quán bar, bây giờ uống nhiều bia như vậy, tôi chỉ cảm thấy đầu óc buồn ngủ, bụng cồn cào, đầu óc choáng váng. 

Lúc này tôi đã bắt đầu choáng váng tại chỗ và không thể chơi game được nữa nên tôi thanh toán hóa đơn và rời khỏi quán cà phê Internet. 

Vừa bước ra khỏi quán cà phê Internet, tôi đã cảm thấy một cơn gió thổi vào mặt. Tôi đột nhiên cảm thấy say và toàn thân tôi quay cuồng. Tôi vội bám vào một cái cây bên cạnh để khỏi bị ngã.

Tôi chỉ dùng tay đỡ cái cây, giữ nguyên tư thế. Một lúc sau, tôi dần dần tỉnh lại, rồi đưa tay gọi taxi. 

Người lái xe hỏi tôi đi đâu. Tôi thản nhiên nói cho tôi biết mẹ tôi và Beibei sống ở đâu, sau đó tôi cúi xuống và bối rối. 

Sau khi xuống nhà mẹ tôi ở tầng dưới, tài xế phải mất một lúc lâu mới đánh thức tôi dậy. Sau khi trả tiền và xuống xe, tôi lắc lư và cảm thấy buồn nôn nên ngồi xổm bên đường và nôn mửa. 

Sau khi nôn mửa, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi buộc mình phải bước về phía trước, đến trước cửa nhà mẹ tôi và bắt đầu gõ cửa.

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa, ngạc nhiên hỏi: “Sao con lại đến đây vào lúc này?”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi mỏng đỏ mọng và chiếc váy ngủ có dây buộc ren gợi cảm mà cô ấy đang mặc. Tôi không khỏi cảm thấy nhói đau, lao tới ôm mẹ thật chặt, thì thầm: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ”.

Mẹ tôi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người tôi, không khỏi cau mày nói: “Con đã uống bao nhiêu rượu rồi?”

Tôi cười "hehe" và nói: "Tôi không uống nhiều."

Mẹ lại nói: "Con không có chìa khóa à? Sao con còn gõ cửa?"

Tôi nói "Ồ" và vỗ đầu: "Tôi quên mất."

Mẹ nhỏ giọng nói: “Mau về đi, cẩn thận Nhất Y có ý khác.”

Tôi ợ lên nói: "Yên tâm đi, Yiyi sẽ không có ý kiến ​​gì đâu. Chính cô ấy đã đuổi tôi ra ngoài. Bây giờ tôi là người vô gia cư nên mới đến tìm anh."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì nghi ngờ bước sang một bên và để tôi vào nhà. 

Sau khi vào phòng khách, tôi nằm xuống ghế sofa. Mẹ tôi đóng cửa lại, ngồi cạnh tôi, quan tâm hỏi: "Con và Yiyi sao vậy? Con cãi nhau à?"

Tôi đặt tay lên cánh tay mẹ và kể cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện trong khi vuốt ve bàn tay mẹ. Tất nhiên tôi không giải thích cảnh An Noa ở quán nước ngọt và rạp chiếu phim. 

Mẹ tôi nghe xong cau mày nói với tôi: “Con định giải thích thế nào với Yiyi?”

Tôi lúng túng nói: “Trước tiên hãy nhờ quản lý Hà làm chứng cho tôi, sau đó nhờ nhân viên quán bar 'Yêu sâu' giúp tôi xác nhận."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu gặp khó khăn, con có thể nhờ dì Dung giúp đỡ, dì sẽ phụ trách khu vực đó.”

Tôi vui vẻ nói: “Hay quá, mẹ chu đáo quá”.

Mẹ thở dài nói: “Được rồi, tối nay con có thể ngủ ở phòng khách, mẹ lấy chăn cho con.” Nói xong cô định đứng dậy. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, ngăn mẹ đứng dậy: “Bà đừng đi nữa, nói chuyện với con một lát đi.”

Mẹ đành phải ngồi xuống lần nữa: “Đã muộn rồi, con đi ngủ sớm đi.”

Tôi chạm vào tay mẹ và nói: “Đã lâu rồi chúng con không gặp mẹ. Con nhớ mẹ rất nhiều”.

Mẹ bối rối nói: “Không phải hôm qua chúng ta mới gặp nhau sao?”

Tôi thì thầm: “Anh biết không, đối với em bây giờ, nếu một ngày không gặp em anh thấy hoảng sợ. Anh có biết sống như một năm có ý nghĩa như thế nào không? Đó là cảm giác của anh bây giờ”.

Mẹ liếc nhìn phòng Beibei rồi thì thầm: “Đừng nói nhảm, Beibei đang ở nhà.”

Tôi nhìn vẻ mặt sợ hãi và đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một tình yêu mãnh liệt. Tôi không khỏi điên cuồng nghĩ: Mẹ đẹp thế nhưng vì mối ràng buộc trần thế mà tôi không thể công khai ở bên mẹ? Tại sao tôi phải chịu đựng sự tra tấn tinh thần như vậy? 

Nghĩ tới đây, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi chỉ vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, lỗ tai của mẹ to hơn trước rồi. Gần đây mẹ có đeo nhiều khuyên tai quá không?”

Mẹ nói một cách nhạy cảm: “Thật sao?” và dùng tay chạm vào lỗ tai cô ấy. 

Sau khi đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ, tôi nhân cơ hội lại gần mặt mẹ, vẫn nói: “Ừ, nó ở ngay đây, à, hình như lỗ tai trái to hơn tai phải…”

Mẹ đang chạm vào chiếc khuyên tai của mẹ, tôi bất ngờ nhảy tới hôn vào miệng mẹ với tốc độ cực nhanh. Đôi mắt của mẹ đột nhiên mở to và mẹ phát ra âm thanh "Uh-huh" trong miệng. Tôi không quan tâm đến điều đó. Sau khi vào miệng mẹ, tôi bắt đầu bơi sâu và quen thuộc, nhanh chóng tiếp cận gần với lưỡi mẹ. 

Mẹ thụ động đáp lại nụ hôn của tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ cũng rất thích thú với sự tiếp xúc thân mật này, bởi khi lưỡi tôi chạm vào vòm miệng mẹ, mẹ chợt rùng mình và tóm lấy cánh tay tôi. Than ôi, dù sao thì bà cũng là mẹ chồng của tôi. Cô ấy đẹp đến mức ngay cả khi run rẩy, mọi người không khỏi thương hại cô ấy. 

Những nụ hôn của tôi ngày càng tham lam, lưỡi tôi càng lúc càng đưa sâu hơn. Mẹ tôi cũng chuyển từ phản kháng ban đầu sang hơi tham gia, nhưng bà vẫn có vẻ hơi lo lắng, đôi tai như đang lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh. 

Đột nhiên, trong phòng của Beibei vang lên một tiếng “dong”, mẹ tôi sợ đến mức đẩy tôi ra. Tôi cũng sợ hãi trước âm thanh đó, dương vật của tôi lại đau nhức và tôi vẫn cảm thấy như đang bị đốt cháy. 

Mẹ đứng dậy đi sang nhà bên cạnh xem. Thì ra Bối Bối đang đá chăn, đập vào tường. Mẹ nhẹ nhàng bước vào phòng, đắp chăn cho Beibei rồi lặng lẽ đi ra, nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại. 

Cô ấy quay lại phòng khách và giục tôi: “Đừng làm phiền nữa và đi ngủ sớm đi.”

Hôm nay tôi uống nhiều, cảm thấy cổ họng rất khô nên nói với mẹ: “Con muốn uống nước.”

Mẹ tôi gật đầu, quay vào bếp rót cho tôi một cốc nước ấm. Tôi uống một ngụm rồi nói với mẹ: "Thêm nữa."

Mẹ tôi quay lại bếp và rót cho tôi một ly. Uống xong tôi xin thêm nên mẹ phải đi rót thêm nước cho tôi. Sau khi làm đi làm lại việc này, tôi đã uống liên tục bốn hoặc năm ly. 

Nhìn mẹ chạy tới chạy lui, tôi không khỏi mỉm cười nói: “Mẹ không mệt sao?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con không muốn uống nước à?”

Tôi mỉm cười nói: “Anh không thể mang cho tôi bình giữ nhiệt được à?”

Mẹ tôi nói đúng nên mang theo bình giữ nhiệt và cốc nước lạnh. Khi quay lại phòng khách, cô ấy thấy tôi đã đi vắng. 

Mẹ không gọi tên tôi vì sợ làm Beibei thức giấc. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi đi thẳng vào phòng, mở cửa thì thấy tôi quả thực đang nằm trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 (8.9)

Mẹ đứng ở cửa lưỡng lự một lúc rồi bước vào. Mẹ đặt bình thủy điện và cốc nước lạnh lên bàn, đến cạnh giường thì thầm với tôi: “Sao con lại chạy vào giường mẹ?”

Tôi say sưa nói với mẹ: “Mẹ ơi, giường của mẹ thoải mái hơn.”

Mẹ thở dài ngồi xuống bên giường, bỏ lại tôi với tấm lưng cô đơn: “Thoải mái có ích gì?”

Tôi nói với nỗi buồn vô hạn: “Anh thực sự nhớ những ngày tháng sống cùng em và Beibei.”

Mẹ lặng lẽ nói: “Sớm hay muộn, Beibei cũng sẽ kết hôn. Liệu từ nay trở đi chỉ còn lại mình tôi trong gia đình này phải không?”

Tôi vội vàng nói: “Không, anh còn có em! Anh có thể đến bên em bất cứ lúc nào, hoặc em có thể chuyển đến nhà anh và ở cùng anh.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con đã có gia đình rồi mà còn nói những điều điên rồ nữa”.

Tôi vội vàng nói: “Anh xem, nếu không phải bị Y Y đuổi ra ngoài, tôi đã không có cơ hội gặp được anh. Đây chẳng lẽ là phúc nhân trá hình sao?”

Mẹ tôi nói một cách tha thiết: “Yiyi là một đứa trẻ ngoan, nó rất tận tâm với con. Con phải sống thật tốt với nó và đừng bao giờ để nó thất vọng”.

Tôi bắt chước giọng điệu của cô ấy nói: “Em cũng là một đứa con ngoan, rất tận tâm với anh. Anh cũng nên sống thật tốt với em, đừng bao giờ để em thất vọng.”

Mẹ mắng: “Con, con không được nói quá ba câu trước khi đi.”

Tôi cử động cơ thể, lại gần mẹ, đưa tay chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, trìu mến nói: “Người con quan tâm nhất chính là mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ.”

Mẹ cho tôi chạm vào mẹ và nói: "Đêm tân hôn của con với Yiyi thế nào? Mẹ thấy chụp ảnh xong con bé đã rất mệt rồi."

Tôi vui vẻ nói: “Món quà anh tặng thật tuyệt, rất hợp lòng tôi. Tôi và Yiyi rất hạnh phúc. Chúng tôi yêu nhau và quan hệ tình dục đến nửa đêm”.

Mẹ quay mặt sang một bên, trong giọng nói có chút cô đơn: “Con nên dịu dàng với cô ấy hơn, đừng quá lỗ mãng.”

Tôi nói với vẻ có chút tiếc nuối: “Ừ, sau đó cô ấy rất mệt, nhưng tôi vẫn chưa thấy vui lắm.”

Mẹ phàn nàn: “Trông con giống bò rừng quá, ai chịu nổi đây?”

Tôi mỉm cười ngồi dậy, đặt tay lên vai mẹ: “Chỉ có mẹ mới chịu được con thôi.”

Mẹ vặn vẹo thân thể và không thể thoát khỏi tay tôi.

Tôi tiếp tục: "Sao bạn không đi hưởng tuần trăng mật với Yiyi và tôi?"

Mẹ nói "gì": "Vớ vẩn."

Tôi ôm mẹ từ phía sau và trìu mến nói: “Những gì con nói đều là sự thật”. 

Mẹ dùng cùi chỏ huých tôi lại: “Nếu con còn nói nhảm nữa thì cút ra ngoài.”

Tôi im lặng, chỉ lặng lẽ đưa tay vào trong váy ngủ của mẹ và bắt đầu xoa bóp bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ. Tôi cảm thấy các xúc tu mềm và mịn như gelatin. Tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ trong lòng: Mẹ có thân hình đẹp nhất, không ai có thể làm được. Ý nghĩ không thể có mối quan hệ chính đáng với mẹ khiến tôi hối hận gấp bội.

Tôi xoa xoa một lúc, cảm thấy núm vú của mẹ dần dần dựng lên, giống như hai quả anh đào chín mọng, hơi thở của mẹ cũng trở nên gấp gáp. Lúc này, cặc tôi dần dần nhô lên nhưng vẫn kèm theo cảm giác ngứa ran từng cơn. Tôi không biết trong tình trạng này có thể nhét nó vào âm hộ của mẹ được không, nên tôi thử hỏi mẹ: “Mẹ có… bao cao su không?”

Mẹ tôi nghe xong liền run lên, lập tức đẩy tay tôi ra: “Không.”

Tôi nheo mắt nói: "Sao lại không? Lần trước tôi đã nhìn thấy..."

Mẹ đột nhiên quay lại nhìn tôi và nói: "Không... trong thời gian này... mẹ thực sự không thể..."

Lúc này tôi hơi hưng phấn một chút. Thấy mẹ không chịu chào đón, tôi quyết định nắm lấy cơ hội và để một kẻ bắt nạt đẩy mạnh tôi. Tôi không lo lắng về việc mẹ không vâng lời nên tôi cho tay vào quần lót và cố gắng chạm vào cặc của mình để xem nó ra sao. Không ngờ khi tôi véo vào con cặc của mình, trên con cặc lại có cảm giác nóng rát dữ dội. Tôi không khỏi hét lên “Ờ” rồi ngã xuống giường đau đớn.

Mẹ thấy tôi khó chịu liền vội vàng chạy tới đỡ tôi, quan tâm hỏi: “Tiểu Đông, con sao vậy?”

Tôi xua tay với cô ấy và thờ ơ nói: "Không sao đâu. Hai ngày nay tôi khó tiêu hóa thức ăn và bụng cảm thấy khó chịu." 

Mẹ lo lắng nói: “Con có muốn uống thuốc dạ dày không?”

Tôi lắc đầu: “Không, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Nói xong tôi giả vờ xoa bụng và thầm nghĩ: Xem ra hôm nay thật sự không được việc rồi. Con cặc của tôi đau quá. Có thể khó hoàn thành quan hệ tình dục một cách suôn sẻ. Nhưng xét theo trạng thái của mẹ tôi hôm nay, bà không thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy chỉ nói "không phải trong thời gian này". Chẳng lẽ là... có cái gì mới sao?

Nghĩ đến đây, tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ… dạo này mẹ thế nào rồi?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Không sao đâu.” 

Sau đó tôi hỏi: “Lần trước em nói em có thai…”

Mẹ quay đầu lại, bình tĩnh nhìn tôi: “Con còn quan tâm đến mẹ không?”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao anh không quan tâm đến em nữa?” 

Mẹ khịt mũi: “Mỗi lần nhìn thấy mẹ, con chỉ muốn làm vậy thôi. Con chỉ đang trút bỏ ham muốn của mình mà thôi”.

Phớt lờ cơn đau nơi cặc, tôi vội ngồi dậy nói với mẹ: “Con yêu mẹ thật đấy, nhưng mẹ không cho con cơ hội!”

Mẹ lạnh lùng nói: "Cơ hội? Mẹ không trao cho con sao? Con mới cưới một ngày đã bị Y Y đuổi ra ngoài. Nói cho mẹ biết, con làm sao có thể khiến mẹ tin tưởng vào khả năng làm việc của con?"

Tôi cảm thấy hơi không tin sau khi nghe điều này, nhưng tôi không thể bác bỏ những gì mẹ tôi nói.

Một lúc sau, tôi mới nói: "Mẹ nghĩ con chưa đủ trưởng thành phải không? Mẹ ơi, cho con thêm chút thời gian... Con nhất định sẽ... trưởng thành sớm nhất có thể..."

Mẹ tôi như đang tự nhủ: “Con trưởng thành thì mẹ cũng già”. Những lời nói đầy hoang vắng và mất mát.

Khi tôi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy máu trong người như sôi lên. Tôi không khỏi lao tới, nắm chặt lấy tay mẹ, nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, tin con đi, tuy con đã gây ra rất nhiều phiền toái cho mẹ nhưng tình yêu của con dành cho mẹ chưa bao giờ thay đổi. Con sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ. Mẹ hãy xem hành động thực tế của con. Từ ngày mai, con sẽ cố gắng hơn và quay lại với Yiyi..."

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi liền vội vàng an ủi nói: “Được, được, mẹ tin con.” 

Dù nghe mẹ nói vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy rất bực bội và nghĩ: Chẳng lẽ mẹ lại bắt đầu nghĩ đến tương lai rồi sao? Không phải cô ấy chỉ muốn tìm người để kết hôn sao? Nghĩ đến những cuộc hẹn hò mù quáng mà cô ấy đã có trước đây, tôi thực sự rùng mình. Không, tôi phải để mắt đến mẹ tôi và dập tắt ý tưởng của bà từ trong trứng nước.

Nghĩ đến đây, tôi chợt tỉnh cơn say. Tôi nhìn mẹ chằm chằm và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng. Xin hãy cho con thêm thời gian. Mọi việc con nhất định sẽ giải quyết. Nếu có khó khăn gì, chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt. Mẹ không được gánh chịu một mình”. 

Lúc này tâm trạng của mẹ tôi không còn quá thấp nữa. Nghe vậy, cô ấy rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, liền mỉm cười xoa đầu tôi: “Được rồi, đi ngủ sớm đi.”

Tôi vội vàng nói: “Vậy tôi ra phòng khách ngủ.” 

Mẹ đỡ tôi dậy khi tôi đứng dậy và nói: “Nếu bụng khó chịu thì cứ ngủ ở đây. Mẹ ra phòng khách.”

Tôi nói: “Làm sao được? Ghế sofa trong phòng khách không thoải mái để ngủ.”

Mẹ nói: “Hãy nghe mẹ nói”.

Tôi còn muốn nói thêm mấy lời nữa, nhưng mẹ đã nhặt một bộ chăn bông lên, không giải thích mà nói với tôi: "Con lại không vâng lời mẹ nữa à? Một ngày vất vả, con không mệt sao? Nếu không nhanh chóng chợp mắt một lát, ngày mai đi làm sẽ không có sức lực."

Nghe mẹ nói xong tôi phải ngoan ngoãn nằm xuống. Mẹ tắt đèn, lấy chăn đi ra ngoài, đóng cửa lại.

Mặc dù thể xác rất mệt mỏi nhưng tâm trí tôi vẫn trong trạng thái hưng phấn. Tôi nằm trên giường trằn trọc một hồi lâu mới cảm thấy buồn ngủ.

Đúng lúc tôi đang choáng váng nửa ngủ, cửa phòng đột nhiên mở ra, sau đó có một người bước vào, phịch một cái lên giường, nhấc chăn bông lên, chui vào giường ôm chặt vào người tôi.

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng, tự nghĩ: Mẹ, mẹ, mẹ vẫn không nhịn được nữa, sao mẹ lại ngủ ở sofa? Ghế sofa có thoải mái đến đâu thì giường có thoải mái bằng không? Bạn không cảm thấy cô đơn và cô đơn khi ngủ một mình và bạn nghĩ đến tất cả những lợi ích mà tôi có được sao?

Tôi đoán mẹ tôi muốn quan hệ tình dục nhưng tôi xấu hổ không dám nói ra. Là đàn ông, tôi nên chủ động và nhiệt tình hơn. Tôi không thể để mẹ tôi chủ động được phải không?

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay ôm lấy cô ấy, cô ấy phối hợp ôm tôi, cảm thấy rất khẩn trương.

Tôi vui đến mức gần như bật cười thành tiếng. Tôi ngay lập tức đưa tay còn lại của mình vào bộ đồ ngủ của cô ấy và nắm lấy một bên ngực của cô ấy. Này, cảm giác khác hẳn với cảm giác tôi vừa chạm vào. Nó có vẻ nhỏ hơn một chút nhưng vẫn mịn màng và mềm mại như gelatin. Tôi xoa đầu vú lần nữa. Có lẽ đó là trí tưởng tượng của tôi, nhưng nó có cảm giác nhỏ hơn một chút và trông giống như một nụ hoa mới được khai quật. Không sao cả, sau nỗ lực của tôi, nó sẽ trở lại trạng thái ban đầu. 

Nghĩ đến đây, tôi vươn miệng, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng rồi quấn chặt lại. Cô ấy không khỏi thở hổn hển, sau đó ôm đầu tôi, núm vú của cô ấy quả thực có xu hướng dần dần sưng lên.

Sau khi quấn núm vú được một lúc, tôi nghe thấy tiếng thở của cô ấy càng lúc càng dồn dập nên tôi rút bàn tay đang ôm cô ấy ra, chạy dọc theo lưng và eo cô ấy, nhẹ nhàng nhét vào trong quần lót của cô ấy. Tôi không ngờ rằng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót cotton thông thường. Tôi vẫn đang nghĩ: Tại sao mẹ tôi lại bắt đầu mặc đồ lót bảo thủ như vậy?

Tay tôi nhanh chóng chạm vào âm hộ hổ trắng của cô ấy. Vẫn không có lông trên đó và nó rất mịn. Khi chạm vào nó cho cảm giác rất tuyệt nhưng không còn phồng và nhô ra như trước.

Tôi đặt ngón tay lên lỗ, nhẹ nhàng vuốt ve hai miếng thịt mềm mại, ngay sau đó một dòng nước nhỏ chảy ra, cô ấy phát ra một tiếng thở nặng nề từ hốc mũi. Tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lúc này, có nephrite ấm áp thơm phức trong tay, tôi cũng không quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi nhẹ nhàng thọc một ngón tay vào lỗ và bắt đầu bơm từ từ. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, âm hộ của con bạch hổ liên tục phun ra nước hoa, như nước lũ, khiến ngón tay tôi ướt đẫm. Cơ thể cô ấy không còn giãy giụa trong vòng tay tôi nữa, cơ thể cô ấy càng ngày càng nóng hơn. Chắc cô ấy đang bị nóng.

Toàn thân tôi sôi sục, không nhịn được phun đầu vú trong miệng ra. Tôi hôn lên miệng cô ấy ngay lập tức, đuổi theo lưỡi cô ấy một cách thỏa thích và nuốt chửng hương thơm trong miệng cô ấy. 

Đột nhiên, cô ấy đưa tay ra và chạm vào ngực tôi vài lần. Tôi cảm thấy cô ấy choáng váng trong giây lát, sau đó cô ấy vùng vẫy dữ dội. Vì miệng tôi bị bịt nên cô ấy không thể nói được nên cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh “wuwu”. 

Tôi nghĩ thầm: Mình đã giao hàng tận nhà rồi, sao lại xấu hổ thế? Bỏ qua sự vùng vẫy của cô lúc này, đầu tiên anh cởi bộ đồ ngủ của cô, sau đó cởi đồ lót của cô. Vì chân cô ấy đá liên tục nên việc cởi đồ lót của cô ấy thực sự rất khó khăn. 

Sau khi cởi quần lót của cô ấy, tôi bắt đầu cởi quần của mình. Mặc dù dương vật của tôi vẫn còn đau một chút nhưng tôi vẫn quyết định thử. Suy cho cùng, mẹ tôi đã chủ động như vậy nên tôi không thể làm mẹ thất vọng được! 

Vừa cởi xong quần lót, cửa phòng lại mở ra, sau đó tôi nghe thấy giọng mẹ: "Tiểu Đông, sáng nay con muốn ăn gì..."

Ôi chúa ơi! Đầu tôi choáng váng, tôi chợt tỉnh táo lại: Giọng của mẹ tôi rõ ràng đang ở bên ngoài, vậy người trong vòng tay tôi là ai? 

Tôi chưa kịp tách khỏi người trong vòng tay, mẹ tôi cũng cảm nhận được có điều gì đó không ổn. Cô nhanh chóng đưa tay bật đèn pha. Dưới ánh đèn sáng rực, cô nhìn thấy hai người nằm trên giường ôm nhau thật chặt. Một người trong số họ là tôi, còn người còn lại là... Beibei!

Mẹ há to miệng và kinh ngạc nhìn xuống giường. Cô ấy nhìn thấy miệng tôi và Beibei đang chạm chặt vào nhau. Tay của Beibei đặt trên ngực tôi, còn tay tôi đặt trên âm hộ của cô ấy. Và quan trọng nhất, phần thân dưới của chúng tôi đều trần trụi! 

Đôi mắt mẹ mở to như chuông. Cô đột nhiên run rẩy, sau đó dùng hết sức lực hét lên: "Lăng Hiểu Đông!" Âm thanh lớn đến mức chiếc đèn chùm dường như rung chuyển, ước tính tất cả hàng xóm đều nghe thấy.

Lúc này Bối Bối cũng đã tỉnh lại. Cô ấy nói "Ối" rồi vội vàng rút lưỡi ra khỏi miệng tôi, sau đó quấn chặt bộ đồ ngủ đang mở rồi trốn vào góc giường.

Đôi mắt mẹ tôi đầy giận dữ. Cô ấy thậm chí còn không buồn cởi tạp dề và lao về phía tôi. Tôi không dám né tránh. Cô ấy tát vào mặt tôi một cái thật mạnh. Tôi bị đánh ngã xuống giường, phần thân dưới trần trụi lộ ra, dương vật cương cứng của tôi chĩa vào chiếc đèn chùm như Simon. 

Mẹ tôi túm lấy quần tôi ném thẳng vào mặt tôi rồi quát: “Mặc quần vào đi!” Sau đó cô ném quần lót và bộ đồ ngủ của Beibei lên người và hét lên: "Mặc vào đi!" Bối Bối sợ hãi co rúm người lại, run rẩy mặc quần áo vào. 

Ngay khi tôi mặc quần vào, mẹ tôi bắt đầu đi loanh quanh trong phòng. Cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó với ánh mắt dữ tợn. Tôi đoán cô ấy đang tìm thứ gì đó để đánh tôi nên tôi chỉ vào tủ và thì thầm: "Đó!" Tôi nhớ ra trong tủ có một chiếc que massage mềm. Sẽ không quá đau đớn khi đánh ai đó. 

Mẹ tôi nhìn theo hướng ngón tay tôi chỉ vào, như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. Cô ấy đột nhiên mở cửa tủ, lấy ra một cây thước tre dài nửa mét rồi đi về phía tôi với vẻ đe dọa. 

Tôi giật mình, lùi lại và nói: "Mẹ ơi, cách này không được đâu."

Mẹ tôi đến gần tôi một cách không thương tiếc, hét lên “Linh Tiểu Đông”, sau đó lấy thước kẻ đánh vào mặt tôi. Tôi vội ôm đầu che mặt van xin: “Đừng tát vào mặt tôi, đừng tát vào mặt tôi, lát nữa tôi phải gặp người ở nơi làm việc!”

Mẹ tôi vài lần lại hét lên “Linh Tiểu Đông” mà không nói thêm gì, điều đó cho thấy bà đã tức giận đến mức nào. 

Tuy nhiên, tôi bất ngờ phát hiện ra lực đánh của mẹ lần này không còn mạnh như trước, qua ngón tay tôi quan sát được, khi mẹ đánh tôi, mẹ vẫn dùng một tay bảo vệ bụng, như thể không dám dùng hết sức.

Sau khi bị mẹ đánh một lúc, sức lực của cô ngày càng yếu đi. Cô ngồi trên ghế nghỉ ngơi một lúc rồi tức giận hét vào mặt Beibei: "Lại đây!"

Bối Bối rụt rè bước đến gần cô, mẹ cô tức giận hét lên: "Con gái chết tiệt" và vỗ vào lưng cô vài cái. Cường độ rõ ràng đã yếu hơn nhiều so với lúc cô ấy đánh tôi, nhưng Beibei vẫn kêu lên "Chà." 

Bối Bối khóc một hồi, mẹ nàng đưa thước vào tay nàng, chỉ vào ta nói với Bắc Bắc: "Lại đây giúp ta đánh hắn! Đánh hắn thật mạnh!"

Beibei khóc và nói với mẹ: "Mẹ ơi, xin hãy tha cho anh trai con!"

Mẹ tôi nhướng mày giận dữ hét lên: “Đi nhanh đi! Nếu không tôi sẽ kêu bảo vệ tầng dưới đánh hắn!”

Beibei sợ nếu mẹ tôi làm vậy thì bảo vệ đánh tôi chỉ khiến tôi đau hơn, nên thà để mẹ thực thi luật gia đình còn hơn. Vì vậy, Beibei bước đến gần tôi với thân hình run rẩy và dùng thước gõ nhẹ vào lưng tôi. 

Mẹ tức giận hét lên: "Con cù nó à? Đánh nó thật mạnh!"

Tôi sợ mình lại làm cho Beibei bị đánh nên tôi nhỏ giọng nói với cô ấy: “Chỉ cần đánh cô ấy một chút là được, không sao đâu, tôi chịu được.”

Khi Beibei nghe những lời tôi nói, anh ấy không còn cách nào khác ngoài tăng thêm sức lực với đôi mắt rưng rưng và dùng thước đánh tôi thật mạnh. Tôi nghiến răng chịu đựng trong im lặng.

Cứ như vậy, dưới sự giám sát của mẹ tôi, Beibei đã dùng thước đánh tôi. Dù đau nhưng tôi cũng không dám ngâm nga.

Beibei vừa khóc vừa đánh tôi. Cuối cùng, bé không thể đánh tôi được nữa, vứt cây thước đi, quay lại quỳ trước mặt mẹ và khóc: “Mẹ ơi, xin hãy tha cho anh trai con!”

Cơn giận của mẹ dịu đi một chút, bà nói với Beibei: "Tránh sang một bên." Bối Bối đứng dậy nức nở đứng đợi bên cạnh anh.

Mẹ tôi đến bên tôi và nhìn những vết sẹo trên cơ thể tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia không thể chịu nổi, nhưng cô lập tức nghiêm nghị nói với tôi: “Anh có biết mình sai không?”

Tôi gật đầu liên tục: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi, con không dám tái phạm nữa”. 

Mẹ chỉ vào giường, nói với Bắc Bối: "Bắc Bắc, ngồi xuống đi." Bối Bối rụt rè bước tới bên giường, ngồi xuống.

Mẹ cầm thước lên cầm trên tay, nheo mắt hỏi chúng tôi: "Tối qua xảy ra chuyện gì vậy? Sao hai đứa lại ngủ với nhau thế?"

Bối Bối nức nở nói: "Đêm qua em gặp ác mộng, tỉnh dậy nên đi vệ sinh. Khi về, em có chút buồn ngủ nên... em vào phòng anh..."

Mẹ lại chĩa thước vào tôi: “Còn con thì sao?”

Tôi xoa xoa vết thương, nói: “Con không biết gì cả, lúc con đang ngủ thì Bắc Bối bước vào, sau đó,” tôi nhìn mặt mẹ, dừng lại rồi nói tiếp, “Bà ấy lên giường con…”

Mẹ tôi nghe vậy, môi run run nói: “Con có bao giờ…”

Tôi vội vàng xua tay: "Không, không, chúng tôi không làm gì cả!"

Mẹ hỏi: “Vậy lúc mẹ vào… sao hai đứa lại ôm nhau?”

Bối Bối buồn bực nói: “Ta tưởng là ngươi ở trong chăn, liền ôm ngươi. Trước đây không phải ta ngủ như vậy sao…”

Mẹ lại hỏi tôi: “Sao con lại bế Beibei?”

Tôi vội vàng viện cớ: “Tôi bối rối tưởng mình đang ở nhà. Lúc Bắc Bắc đến gần, tôi tưởng nhầm cô ấy là Y Y nên ôm cô ấy…”

Mẹ có vẻ đồng ý với câu trả lời này. Cô nhắm mắt suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên mở mắt, giận dữ hét lên: "Không! Lúc tôi vào... anh không mặc quần! Chuyện gì vậy?"

Bối Bối lo lắng nhảy dựng lên: "Ta... ta không có cởi quần!"

Tôi cũng giúp đỡ mình bào chữa nói: “Không phải tôi vừa nói với anh là tôi nhầm tưởng cô ấy là Y Y, liền cởi quần của cô ấy…”

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Vậy... vậy là các con vẫn hôn nhau à?”

Tôi bất lực nói: “Đều là lỗi của tôi, tôi nhận nhầm người, tôi chủ động hôn Bối Bối.” Nói xong tôi liếc nhìn Beibei. Cô đỏ mặt và cúi đầu xuống.

Mẹ chợt nhớ ra điều gì đó. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Ngồi xuống và đừng cử động.” Sau đó cô lo lắng nói với Bắc Bối: "Theo tôi."

Beibei đáp lại và theo mẹ sang phòng khác. Tôi đoán rằng mẹ tôi đang kiểm tra chi tiết Beibei để xác nhận liệu tôi có lấy đi trinh tiết của bà hay không. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa bước vào, sắc mặt dịu đi rất nhiều. Cô ấy bảo tôi đứng dậy, rồi nằm xuống giường kiểm tra kỹ càng và ngửi liên tục. Tôi thấy biểu cảm cuối cùng của cô ấy là sự nhẹ nhõm. Rõ ràng, cô không tìm thấy máu hay chất tiết nào trên giường, cũng không ngửi thấy mùi tinh dịch. 

Mẹ tôi nhìn thân hình bầm dập, bị đánh của tôi, chợt cảm thấy đau lòng: “Sao con không trốn đi?”

Tôi thì thầm: “Điều đó chẳng khiến anh càng tức giận hơn sao?”

Mẹ nhìn bộ dáng đáng thương của tôi, không thể nhẫn tâm được nữa. Cô ấy đứng dậy lấy hộp thuốc, lấy ra một ít thuốc mỡ rồi bôi lên vết thương của tôi. 

Khi mẹ chạm vào vết thương, tôi không khỏi rên rỉ “Ối”, “Ôi”. 

Bôi thuốc được một lúc, mẹ tôi đột nhiên thì thầm vào tai tôi: "Đừng tưởng rằng mẹ không biết nội tâm thực sự của con. Con luôn có ác ý với Bắc Bối phải không?"

Tôi phản đối: “Không có chuyện đó đâu. Tất cả chỉ là suy đoán của anh thôi”.

Mẹ hoàn toàn không tin tôi: "Đây chỉ là suy đoán lung tung thôi sao? Mẹ đã bao nhiêu lần nhìn thấy con nhìn thân thể Bối Bối một cách thèm muốn rồi, con không dám thừa nhận sao?"

Tôi thẳng thừng phủ nhận: "Tôi không có nhìn lén Beibei. Cô ấy là em gái ruột của tôi. Tôi sẽ không có suy nghĩ như vậy."

Mẹ khịt mũi nói: “An Noa vẫn là chị ruột của con, con đã làm gì cô ấy thế?”

Tôi bất lực nói: "Sao anh lại nhắc đến chuyện đó nữa? Trước đây không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi."

Mẹ tôi nghiêm túc nói với tôi: “Nói thật cho mẹ biết, lúc Beibei bước vào, con thực sự không biết đó là cô ấy à?”

Tôi giơ ba ngón tay lên nói: “Tôi thề, tôi thực sự không biết người vào là Bắc Bối, nếu tôi nói dối.” Lúc này, tôi dừng lại và thấy mẹ tôi đang mở to mắt nhìn tôi nên tôi nói tiếp: “Chúng ta cởi quần áo và chạy một mạch từ tầng dưới đến công ty của mẹ nhé. Thế nào?”

Mẹ gõ đầu tôi: “Con đang nghĩ gì vậy?”

Tôi mỉm cười và nói: “Tất cả những gì tôi nghĩ đến là bạn”.

Mẹ cong môi: “Mẹ không nghĩ vậy.” Cô ấy tiếp tục hỏi tôi với giọng trầm: "Anh đã làm gì cô ấy?"

Tôi thấp giọng đáp: “Tôi tưởng người vào là anh nên tôi hôn cô ấy, sờ ngực cô ấy, mút núm vú cô ấy, và…”

Mẹ hỏi: “Còn gì nữa không?”

Tôi thành thật trả lời: “Tôi đút ngón tay vào…dưới cô ấy…”

Mẹ tôi lại đánh tôi: “Mày đúng là một tên côn đồ. Mẹ hỏi con, nếu mẹ vào muộn một chút, con có phải làm… chuyện đó… với cô ta không…?”

Tôi vội vàng bào chữa: “Không đâu mẹ, khi biết không phải mẹ, con nhất định sẽ dừng lại”.

Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi nói: “Mẹ cảnh cáo con, con không được phép có ý kiến ​​gì với Beibei nữa. Nếu mẹ phát hiện ra con có ý đồ gì,” bà đổi vẻ mặt hung ác, “Ta sẽ bóp cổ con đến chết!”

Tôi gật đầu liên tục: “Yên tâm, tôi không có ý gì đâu.”

Mẹ tôi dùng tay nhéo cằm tôi, nhìn vết tát trên mặt tôi rồi hỏi: “Sau này đi làm, đồng nghiệp hỏi về dấu vân tay trên mặt, con giải thích thế nào?”

Tôi thản nhiên nói: “Dễ thôi, cứ nói là tôi bị vợ đánh”.

Mẹ bật cười nói: "Con lại nói nhiều rồi, đi ăn đi."

Sau khi tắm rửa xong, tôi vào bếp và ngấu nghiến bữa sáng. Trong bữa cơm không thấy Beibei nên tôi không khỏi hỏi: "Bắc Bắc đâu?" Mẹ tôi nói: “Con sẽ ăn sau”.

Tôi hiểu, mẹ tôi đã đề phòng tôi đến mức không cho Beibei ăn cùng tôi.

Ăn sáng xong, tôi mặc quần áo và đi ra cửa. Tôi thấy Beibei đang ngồi cô đơn trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy ngước lên và nhìn thấy tôi, mặt cô ấy chợt đỏ bừng. 

Tôi mỉm cười vẫy tay với cô ấy: “Tạm biệt, Quế Kiều Kỳ.”

Bối Bối do dự một chút, nhưng vẫn chào tôi: "Tạm biệt...anh trai." Cô ấy không gọi tôi là "kẻ tâm thần", như thể giữa chúng tôi có khoảng cách nào đó. 

Tôi gật đầu với cô ấy, xỏ giày rồi đi ra ngoài. 

Khi đi thang máy xuống tầng dưới, tôi nhớ lại làn da mịn màng và âm hộ mềm mại của Beibei đêm qua. Tôi không khỏi đưa ngón tay lên mũi ngửi, như thể mùi hương trinh nữ của Beibei vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay. 

Tôi chợt nhớ đến chuyến đi của gia đình bốn người đến Latiya khi bố mẹ tôi chưa ly hôn. Tôi nhớ khi chúng tôi đang chơi ở hồ, một con rắn chui vào quần của Beibei và tôi đã giúp cô ấy bắt con rắn. Khi bắt được con rắn, tôi không chỉ được nhìn và chạm vào da thịt mềm mại của Beibei. Bây giờ nhìn lại, thân hình trắng nõn trẻ trung đó thực sự khó quên. 

Beibei thực sự là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp, nhưng tiếc thay... cô ấy cũng là chị ruột của tôi. Tại sao Annuo không thể dễ thương như cô ấy? 

Nghĩ đến Annuo, cơn tức giận của tôi lại chợt bùng lên. Chính con yêu tinh nhỏ bé này đã khiến cặc tôi cảm thấy khó chịu như bị lửa nướng. Tôi phải giải quyết chuyện này với cô ấy! 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Vẫn còn một thời gian nữa trước khi tôi đi làm. Tôi quyết định đến nhà Annuo để xin cô ấy giải thích trước khi đến công ty. Sau khi ra khỏi thang máy, tôi bắt taxi đi thẳng đến nhà An Noa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 (8.10)

Lời nói đầu:

Về Annuo, hầu hết bạn bè đều nói với tôi rằng họ không thích nhân vật này vì cô ấy mưu mô và mang đến quá nhiều rắc rối cho mọi người. Chỉ có một số người đánh giá cao tính cách của Annuo. Một cư dân mạng thậm chí còn cho rằng Annuo là người "maverick, dám yêu và hành động, có tính cách đặc biệt và rạng rỡ". Đối với cuốn sách này, tôi nghĩ rằng xét về tính quyết đoán, quyết tâm khi làm mọi việc thì ngoài mẹ tôi chắc chắn Anno là người duy nhất. Linh Tiểu Đông trong công việc không đủ tàn nhẫn, Yiyi và Beibei lại càng kém cỏi hơn. Chỉ có Annuo còn trẻ và kiên cường, điều này rất không phù hợp với lứa tuổi của cô. Để hoàn thành điều gì đó, Annuo có thể làm bất cứ điều gì cần thiết và tàn nhẫn và nhanh chóng. Ở một khía cạnh nào đó, anh thậm chí còn tàn nhẫn và liều lĩnh hơn cả mẹ mình. Mối quan hệ và sự phát triển sự nghiệp sau đó của Linh Tiểu Đông không thể hoàn toàn dựa vào mẹ anh. Anh ấy vẫn cần một nhân vật như Annuo để thăng chức cho mình. 

Trên thực tế, tôi đã bắt đầu viết phần tiếp theo của cuốn “Chiến lược của người mẹ” trước khi nó hoàn thành. Nhưng vì tôi chưa xem phần kết nên phần mở đầu phần tiếp theo của tôi chưa bao giờ được quyết định. 

Trong tập thứ tám và thứ chín, điều chính yếu là bố trí nhiều đường nét sáng sủa và ẩn giấu khác nhau để hoàn thiện diện mạo của các nhân vật chính. Sau khi cốt truyện mở ra, nó phức tạp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Theo phác thảo, bảy hoặc tám tập có thể không được hoàn thành. 

Cuối cùng, một lần nữa xin cảm ơn tác giả gốc. Bậc thầy của “Tấm bóng tre” có tay nghề sâu sắc và nhiều tác phẩm. Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Tôi tiếp tục viết “Chiến lược của mẹ” để tri ân thầy. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã xuất bản phần tiếp theo của Diao mà không có sự đồng ý của tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi từ nhà An Noa xuống lầu, tôi gọi điện cho cô ấy trước. Đúng như dự đoán, điện thoại vẫn tắt nên tôi phải lên lầu. Khi đến cửa, vốn dĩ tôi muốn đóng sầm cửa lại, nhưng sau đó tôi nghĩ đây không phải là ý hay nên thay vào đó tôi gõ nhẹ.

Một lúc sau, bố tôi mở cửa. Sau khi nhìn thấy anh, cơn giận của tôi lập tức dịu đi. Bố tôi lo lắng hỏi: "Là Tiểu Đông, con ăn sáng chưa? Vào nhanh đi." 

Tôi đáp: “Bố ơi, con đã ăn sáng rồi”. Tôi vào nhà thay giày, nhìn quanh tìm Annuo.

Lúc này, mẹ của Annuo là Lưu Giải từ trong bếp đi ra. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức mỉm cười và nói: "Xiaodong, đến ăn đi."

Tôi cũng cười chào hỏi: “Cám ơn dì Lưu, con ăn xong rồi. Này, sao dì không thấy Annuo?”

Bố từ phía sau tôi đi tới, nói với giọng bình thường: “Tối qua Nono không về.”

Tôi hỏi bố: “Mẹ đi đâu rồi?”

Bố lắc đầu nói: “Sáng hôm qua mẹ đi sớm, bố tưởng mẹ đi làm nên cũng không hỏi gì nữa”.

Tôi hỏi: “Cô ấy còn làm việc ở Ủy ban Thể thao Thành phố phải không?”

Dì Lưu Kiệt ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn và trả lời: "Ừ. Bà giúp mọi người trong văn phòng đánh máy và lấy thư, báo. Than ôi, bà chỉ là nhân viên tạm thời thôi."

Tôi hỏi lại: “Vậy tối qua cô ấy không gọi điện à? Cô ấy không nói đi đâu sao?” Trong lúc nói chuyện, tôi cẩn thận nhìn dì Lưu Kiệt, dì có vẻ sôi nổi hơn lần trước tôi gặp. 

Dì Lưu Kiệt cũng lắc đầu: “Bà ấy không gọi điện, sau đó chúng tôi gọi vào di động của bà ấy nhưng nó đã tắt máy.”

Tôi nhìn vẻ mặt thờ ơ của bố tôi và dì Lưu Kiệt, như thể họ đã quen với việc An Noa buổi tối không về nhà. 

Dì Lưu Giải hỏi tôi: "Nhân tiện, Xiaodong, con muốn gì ở Nono?"

Tôi vội che đậy lại và nói: "Ồ, ra là vậy. Annuo không phải học máy tính khi còn đi học sao? Tôi muốn hỏi cô ấy về phần cứng mạng, nhưng trên điện thoại không tìm được nên tôi đến đây."

Lúc này, bố tôi cũng ngồi xuống nói chuyện với tôi vài câu, chủ yếu là hỏi thăm tình hình hiện tại của tôi và Beibei. Có thể thấy anh cũng muốn hỏi thăm mẹ mình thế nào, nhưng vì dì Lưu Kiệt có mặt nên anh không hỏi. 

Cuối cùng, bố tôi vỗ nhẹ vào vai tôi và nói: "Hôm nay con, Beibei và Yiyi đến nhà chúng ta dùng bữa thì thế nào? Gia đình chúng ta đã lâu không gặp nhau rồi."

Tôi vui vẻ đồng ý: “Được rồi bố, con cũng muốn uống thêm vài ly với bố.”

Khi tôi chào tạm biệt, bố tôi và dì Lưu Kiệt cùng nhau tiễn tôi ra cửa. Tôi chợt nhớ ra mình chỉ đang tập trung giải quyết chuyện với Annuo mà không mua quà cho bố. Tôi vừa đến cửa tay không. Tôi thực sự không phải là một đứa con trai có năng lực. 

Sau khi rời khỏi nhà Annuo, tôi đi thẳng đến nơi làm việc của cô ấy: Ủy ban Thể thao Thành phố. Sau khi ký vào văn phòng bảo vệ, tôi gặp Hồ Diệp Bình, đồng nghiệp của Annuo. Anh ấy nói Annuo không có ở đây và nói hôm qua cô ấy cũng không đến. Tôi hỏi Annuo liệu anh ấy có xin nghỉ phép không, và anh ấy nói là có. 

Bây giờ tôi không có lựa chọn nào khác. Annuo có thể đi đâu khác? 

Đột nhiên, tôi nghĩ đến nhà bà nội của Annuo. Liệu cô ấy có đến ngôi nhà cũ đó không? 

Nghĩ đến đây, tôi bắt taxi về ngôi nhà cũ không dừng lại. Khi tôi đứng trước tòa nhà chung cư cũ đó, những kỷ niệm ùa về trong tâm trí tôi. Trong ngôi nhà cổ này, tôi và Annuo đóng vai, cô ấy hóa trang thành Bội Bội, và cuối cùng tôi đã lấy đi trinh tiết của cô ấy. Bốn năm năm đã trôi qua, diện mạo của tòa nhà cổ kính này vẫn không hề thay đổi. 

Tôi bước lên tầng hai và đứng trước cửa nhà bà Annuo. Có một tờ giấy nhắc tiền nước dán gần ổ khóa cửa nhưng đã bị xé mất một nửa. Đánh giá từ phần gốc của tờ giấy bị xé ra, có vẻ như nó đã bị xé ra cách đây không lâu. Một ý nghĩ chợt đến với tôi. Chắc hẳn có ai đó đã đến ngôi nhà này gần đây. Đó có lẽ là Annuo hoặc chú của Annuo. 

Tôi thử gõ cửa nhưng không có phản hồi nên tôi đi xuống nhà. Tôi đoán Anno sẽ lại đến thăm nhà nên tôi quyết định quay lại vào buổi tối. 

Không tìm được Annuo, tôi đành phải quay lại công ty làm việc. 

Khi bước vào công ty, tôi gặp lại cô gái trẻ mặc váy hoa và quần legging lụa đen mà lần trước tôi nhìn thấy. Vừa nhìn thấy nhau, cả hai chúng tôi đều sững sờ trong giây lát. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rằng chúng tôi đã gặp nhau trước đây, nhưng chúng tôi không thể nhớ ra cô ấy. 

Tôi không ngờ trí nhớ của mình lại tệ đến thế. Tôi không thể nhớ mình đã gặp một người quen hai lần. Cô ấy có thể là em gái hoặc dì của bạn cùng lớp của tôi? Cô ấy trông không giống mẹ của bạn cùng lớp tôi vì cô ấy chưa già đến thế. 

Tôi đến văn phòng quản lý Hà Di Thiên với tâm trạng nghi ngờ. Anh ấy rất vui khi nhìn thấy tôi: "Xiaodong, có tin tốt. Hai khách hàng mà chúng tôi đi cùng tối qua đã ký hợp đồng với chúng tôi. Lãnh đạo rất vui mừng và ra lệnh thưởng cho chúng tôi."

Tôi nói một cách không vui: "Thật tuyệt vời."

Hà Nhất Thiên khó hiểu nhìn tôi: "Em sao vậy? Em có vẻ không vui."

Tôi kể cho anh ấy nghe về việc Yiyi đuổi tôi ra khỏi nhà, rồi chỉ vào vết tát trên mặt tôi cho anh ấy xem, thể hiện đầy đủ sự vô tội và bất hạnh của tôi. Để quay lại với Yiyi, tôi không quan tâm đến khuôn mặt của chính mình. 

Hà Di Thiên bày tỏ sự thông cảm sâu sắc với tôi, sau đó đổi chủ đề và ngừng nói về vấn đề này. 

Thấy anh ta không có ý đứng ra bảo vệ mình, tôi nói với giọng đe dọa: “Quản lý, tôi bị vợ đánh rất nặng vì đi làm. Dù sao thì đây cũng coi là vết thương trong công việc phải không? Nếu anh không giúp tôi, lần sau tôi có thể sẽ không thay mặt công ty đàm phán dự án với khách hàng vì vợ tôi không cho phép”.

Hà Nhất Thiên nhún vai: “Tiểu Đông, cậu thấy bây giờ tôi rất bận, đợi tôi làm xong toàn bộ chuyện này thì thế nào?”

Tôi nói trong lòng: Chẳng phải anh chiếu lệ với tôi sao? Bạn sẽ không thể hoàn thành tất cả công việc của mình trong năm nay. 

Nhưng tôi không nói gì nữa và ngoan ngoãn rời khỏi văn phòng anh. 

Mặc dù Hạ Nhất Thiên từ chối giúp đỡ tôi nhưng tôi vẫn có cách khác. Tôi ngồi trên ghế gọi điện cho dì Dung, kể lại chuyện bị đánh và nhờ dì cầu thay. 

Dì Rong đang đi công tác ngoài thị trấn. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy chỉ nói với tôi: "Yiyi, tôi sẽ gọi điện."

Khoảng một giờ sau, đồng nghiệp của dì Dung là Kỳ Nhĩ Quần gọi điện và nói rằng anh ấy đã yêu cầu người phục vụ ở quán bar Qingshen xác nhận những gì tôi nói là đúng. Hiện tại anh ấy đang truy cập vào camera giám sát ngày tôi đến quán bar “Thanh Thẩn”, sau này sẽ có thông tin chính xác hơn. Có vẻ như dì Dung vẫn chưa tin tôi. Để tìm ra sự thật của sự việc, cô đã ủy nhiệm cho một đồng nghiệp điều tra trước. 

Lần này tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi đoán cơn giận của Yiyi đã dịu đi một chút nên quyết định gọi lại cho cô ấy sau. 

Gần đến trưa, Hạ Nhất Thiên đột nhiên gọi tôi đến văn phòng, nói tối nay công ty có một dự án tạm thời cần bàn bạc và đề nghị tôi cùng anh ấy tham gia. Tôi tự nghĩ: Dự án cái quái gì vậy? Không phải chỉ là đi cùng nữ khách hàng thôi sao? Bạn vẫn lắng nghe những gì bạn nói. 

Tôi che vết tát trên mặt, lúng túng nói: "Quản lý, nhìn tôi bị đánh thế này... tôi có thể tham gia họp được không?"

Hà Nhất Thiên lập tức hiểu ra: "Tiểu Đông, ngươi yên tâm, lát nữa ta sẽ cùng ngươi về nhà, giải thích với vợ ngươi."

Tôi chỉ gật đầu và đồng ý. 

Đến buổi trưa, trước tiên tôi gọi cho dì Dung để xác nhận rằng Yiyi về cơ bản không còn tức giận nữa, sau đó gọi cho Yiyi. Giọng của Yiyi rất kiên định. Tôi cảm thấy không có nguy hiểm nên nói muốn về nhà, Yiyi đồng ý.

Thế là tôi lập tức chạy về nhà với Hà Di Thiên. Yiyi đang làm việc nhà. Cô ấy ngay lập tức chào đón lãnh đạo của tôi một cách nồng nhiệt.

Chào hỏi vài câu, Hạ Nhất Thiên lập tức đi thẳng vào chủ đề. Anh ấy giải thích rằng tôi đến quán bar hoàn toàn là vì công việc của công ty, không cần tốn thời gian và rượu chút nào. Anh ấy còn nói rằng tôi đã nhận được sự khen ngợi nghiêm túc từ cấp trên và chắc chắn tôi sẽ có một tương lai tươi sáng. 

Yiyi đã rất hạnh phúc sau khi nghe điều này. Đồng thời, cô xấu hổ cho biết mình đã gây rắc rối cho sếp, người phải đi công tác vào buổi trưa. Cô ấy hy vọng rằng sếp của cô ấy sẽ thăng chức cho tôi nhiều hơn trong tương lai. Nói xong cô vào bếp rót trà cho Hạ Nhất Thiên.

Lúc Hà Nhất Thiên ngồi ở phòng khách, tôi lặng lẽ đi theo anh vào bếp, ôm Yiyi từ phía sau: “Em yêu, cảm ơn anh đã tha thứ cho em.”

Nhất Y thấp giọng nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Trong nhà có khách."

Tôi ngập ngừng nói: “Em yêu, tối nay có thể công ty đang bàn bạc một dự án, em cần tham gia…”

Yiyi hào phóng bật đèn xanh: “Đi đi, nhưng đừng quay lại quá muộn.”

Tôi vui vẻ hôn vào gáy Yiyi, sau đó dùng một tay vén váy cô ấy lên và chạm thật mạnh vào mông cô ấy qua lớp quần lót. 

Yiyi đỏ mặt và cong mông ra sau, thoát khỏi sự quấy rối của tôi. 

Tôi mỉm cười buông Yiyi ra, quay người đi vào phòng ngủ thay quần, sau đó cất chiếc quần mà cô Đường cho tôi mượn vào túi. 

Hạ Nhất Thiên ngồi một lúc rồi đứng dậy rời đi. Tôi theo anh xuống tầng dưới. 

Ở tầng dưới, tôi nói với Hà Di Thiên rằng tôi muốn nghỉ một ngày vào buổi chiều để dọn dẹp hình ảnh của mình. Anh ấy đồng ý nhưng dặn tôi không được về khuya và tôi đồng ý. 

Sau khi chia tay Hạ Nhất Thiên, tôi mang chiếc quần mượn đi giặt, sau đó đi mua sắm và mua rất nhiều thứ. Tôi cũng đến trường cấp hai nơi Yiyi làm việc. Bạn học cũ của tôi Giang Di Nhiên là giáo viên hóa học ở đó, và tôi đã xin anh ấy hai chai giọt hóa chất. Bằng cách này, ngoại trừ đá viên Coke và cà phê nóng, về cơ bản tôi có mọi thứ tôi cần để đối phó với Anno. 

Tôi xách túi quay lại tiệm giặt để lấy chiếc quần đã giặt. Khi bước ra, tôi đi ngang qua cửa hàng tiện lợi ở lối vào khu dân cư. Cửa cửa hàng mở, tôi tình cờ nhìn thấy hai người phụ nữ đang khoa tay múa chân và nói chuyện bên trong. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy một trong số họ là nữ thu ngân mà tôi biết. Người còn lại là một bà béo mặc đồng phục cửa hàng tiện lợi, chắc bà là nhân viên ở đó. 

Tôi thấy bà béo nói chuyện sôi nổi không ngừng. Tôi mơ hồ nghe được vài từ như “điều hòa”, “ma ám”, “bóng đèn hỏng rồi”, cuối cùng cô ấy nói “từ giờ trở đi cô phải chịu trách nhiệm trực ca đêm”. Tôi nghĩ: Có vẻ như lời tôi nói nhằm hù dọa cô thu ngân ngày hôm đó đã thực sự có tác dụng. Chắc hẳn cô ấy đã nghe thấy tiếng động lạ nào đó và báo cho đồng nghiệp của mình biết. Bà béo chắc hẳn cũng đã nghe thấy khi làm ca đêm nên phàn nàn với nữ thu ngân. 

Tôi không còn thời gian để nghe nữa, liền lấy chiếc quần đã giặt xong chuẩn bị gửi lại cho thầy Đường. Có lẽ tôi vẫn còn nhớ địa chỉ nhà cô vì mẹ tôi đã thuê một căn nhà ở đó để tôi ở một thời gian khi tôi chuẩn bị thi đại học. 

Tôi đã tìm thấy cộng đồng nơi cô Tang sống dựa trên trí nhớ của mình và đã tìm thấy thành công ngôi nhà của cô ấy. Đến cửa, đang định gõ cửa thì phát hiện cửa đang hé mở, từ bên trong phát ra tiếng nói chuyện giữa một nam một nữ. 

Tôi nghe nói cuộc đối thoại của họ có vẻ không mấy vui vẻ nên tôi cũng không vội bước vào mà đứng ở cửa. 

Tôi nghe người đàn ông nói lớn và cộc lốc: "Đưa đồ cho tôi nhanh, đừng lãng phí thời gian của mọi người."

Sau đó tôi nghe thấy giọng một người phụ nữ: "Bạn đang nói gì vậy? Tôi không biết gì cả." Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là giọng nói của thầy Đường. 

Người đàn ông tức giận nói: "Em còn nói là em không biết? Đồ đạc của anh ở nhà đều thất lạc. Anh không hề di chuyển. Em nói là em không biết. Tiểu Thôn có lấy đi không?"

Thầy Đường rất bình tĩnh nói: “Ta thật sự không biết ngươi đang tìm cái gì, Tiểu Thôn sẽ không động tới đồ vật của ngươi.”

Người đàn ông này chắc chắn đã phải kìm nén cơn giận của mình. Anh ấy nói với thầy Đường từng chữ một: "Đường Quyên, nếu em muốn thứ khác, chúng ta có thể bàn bạc, nhưng không phải chuyện này. Tôi hy vọng em sẽ trả lại cho anh vì mối quan hệ vợ chồng của chúng ta." Có vẻ như người đàn ông này là chồng của thầy Đường.

Thầy Đường bất mãn nói: "Em muốn anh nói gì với em? Đồ của em thật sự chưa có động đến."

Giọng điệu của chồng cô đột nhiên cao hơn nhiều: "Đường Quyên, anh khuyên em, đừng ép người ta quá đáng! Đừng nghĩ đến việc dùng thứ này để uy hiếp anh! Anh nói cho em biết, sức chịu đựng của anh có giới hạn!"

Thầy Đường bất lực cãi: “Em vào nhà lục soát lại nhé? Đồ đạc của anh cũng có thể tùy ý kiểm tra.”

Chồng cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Em tưởng anh chưa tìm sao? Anh đã lục soát ngôi nhà này ít nhất bảy tám lần mà không tìm ra! Hơn nữa, ai có thể tìm ra những thứ em cố tình giấu kín?"

Thầy Đường vội vàng nói: “Tôi nói lại lần nữa, tôi không hề giấu em điều gì cả…”

Chồng cô bước đi, dường như đến gần thầy Đường hơn, giọng nói dịu dàng hơn: "Đường Quyên, anh cầu xin em, hãy trả đồ lại cho anh. Cho dù em đã giúp đỡ anh rất nhiều, anh cũng có thể bù đắp cho em bằng cách khác..."

Cô Đường vẫn phủ nhận đã nhìn thấy đồ đạc của mình, chồng cô càng ngày càng kích động, đi đi lại lại trong phòng như một con sư tử bị thương.

Cuối cùng, sau một hồi lang thang, chồng cô dường như đã quyết định. Anh ta nhanh chóng đi đến chỗ thầy Đường, hỏi với giọng đe dọa: "Đường Quyên, tôi hỏi lại cậu, cậu có thể trả lại đồ cho tôi không?"

Thầy Đường lại một lần nữa thốt ra câu trả lời đã được lặp đi lặp lại nhiều lần: “Thật xin lỗi, tôi thực sự không biết đồ đạc của em ở đâu.”

Chồng cô ngừng nói, và cả căn phòng rơi vào sự im lặng khủng khiếp. Tôi linh cảm có chuyện gì đó sẽ xảy ra nên không khỏi siết chặt nắm đấm. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy thầy Đường hét lên “ah”, âm thanh rất đột ngột và chói tai, tiếp theo tôi nghe thấy là một âm thanh “hô hô hô” kéo dài, rất giống âm thanh phát ra sau khi bị ai đó bóp cổ. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc này, nhưng phong trào này không phải là một điều tốt. Dù họ là một cặp và mặc dù tôi là người ngoài nhưng đây không phải là lúc để đứng nhìn. 

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên mở cửa ra, quả nhiên nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang siết chặt cổ thầy Đường. Gân trên đầu nổi lên, đôi mắt mở to, vẻ mặt dữ tợn. Thầy Đường ôm chặt tay anh đến mức gần như tắt thở. 

Tôi hét lên: "Trợ lý!" Tôi lao tới, mở tay người đàn ông ra, đẩy anh ta sang một bên, đỡ lấy cô Đường đang xanh xao và run rẩy. 

Người đàn ông hét vào mặt tôi: "Anh là ai? Anh đang làm gì trong nhà tôi vậy?"

Tôi còn mắng anh: "Tôi là học trò của anh ấy! Anh là ai?"

Người đàn ông hét lên: “Tôi là chồng cô ấy!”

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối: “Bạo lực gia đình cũng là phạm pháp! Nếu còn dám làm gì nữa tôi sẽ gọi cảnh sát!”

Chồng cô ấy thấy tôi cao và cảm thấy dùng vũ lực cũng không có lợi gì nhiều nên thái độ mềm mỏng hơn. Anh ấy nói với thầy Đường: "Xiaojuan, tôi xin lỗi, vừa rồi có thể tôi hơi xúc động. Đừng để trong lòng. Trước tiên hãy bình tĩnh lại và hẹn gặp khi giải quyết xong." Sau đó, anh định bước ra ngoài. 

Thấy anh sắp trốn thoát, tôi vội vàng đưa tay chặn đường anh: “Sao vậy, anh bóp cổ người ta gần chết mà chỉ muốn bỏ chạy à?”

Thầy Đường yếu ớt vỗ vỗ cánh tay tôi: “Đừng ngăn cản hắn, thả hắn đi.”

Nghe thầy Đường nói, tôi đành phải buông tay xuống. Chồng cô ấy nhìn tôi một cách hằn học rồi giận dữ lao ra khỏi cửa. 

Nhìn bóng lưng anh, tôi chợt nhớ ra ngày hôm đó khi nhìn thấy cô Đường ở rạp chiếu phim, người đàn ông xem phim cùng cô không phải là người đàn ông này mà là một người đàn ông cao hơn. Chiếc quần mà thầy Đường cho tôi mượn cũng là của anh ấy. Đánh giá cách cư xử thân mật của hai người trong rạp chiếu phim, nếu người đàn ông đó không phải là anh trai hay họ hàng của cô Đường, thì rất có thể anh ta là...người yêu của cô? 

Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi có chút cảm động: Chẳng lẽ một nữ giáo viên đoan trang trầm tính như cô Đường lại ra ngoài ngoại tình sao? 

Lúc này, thầy Đường đột nhiên thở dốc kịch liệt, dường như đã tắt thở. Chắc là do vừa rồi chồng cô đã véo cô một cái thật mạnh. Tôi vội vàng đỡ cô ấy: "Thầy Đường, cô thế nào rồi? Cô có muốn đến bệnh viện không?"

Cô xua tay: “Không cần, đỡ tôi lên giường nằm một lát là được.” Vì thế tôi đỡ Đường cô vào phòng ngủ, giúp cô cởi giày rồi nằm xuống giường. 

Sau khi cô Đường nằm trên giường, hơi thở của cô vẫn không mấy dễ chịu. Tôi đã học được một số cách xoa bóp và sơ cứu nên nói với cô ấy: "Cô Đường, hiện tại cô hơi khó thở. Cô nên để đường hô hấp thông thoáng, mặc quần áo bó sát là không thích hợp. Để tôi giúp cô thư giãn."

Nói xong tôi tiến tới cởi cúc áo của cô ấy. Cô Đường do dự một lát, có lẽ là cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô thấy tôi có ý tốt nên cũng không ngăn cản. 

Sau khi cởi cúc, áo trượt sang hai bên, lập tức lộ ra một phần bộ ngực trắng như tuyết. Chiếc áo ngực ren gợi cảm siêu mỏng màu hồng chợt lọt vào mắt tôi. Các họa tiết cây và hoa trên đó được thêu rất sống động. Cùng với bộ ngực nhọn của thầy Đường, họ kiêu hãnh vươn lên. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô, và khe ngực sâu của cô hiện rõ. 

Tôi tham lam nhìn bộ ngực đầy đặn của cô Đường, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Tôi đã từng lén nhìn vào ngực thầy Đường nhưng chưa bao giờ tôi nhìn gần đến thế. Dù đã bước vào tuổi trung niên nhưng bộ ngực của cô vẫn đầy đặn và căng mọng. Qua họa tiết mỏng trên áo ngực, bạn có thể mơ hồ thấy bộ ngực được quấn chặt đang run rẩy như hai ngọn đồi nhỏ, và núm vú thấp thoáng như hai quả anh đào lớn. 

Thầy Đường toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, thoang thoảng mùi sữa tắm, khác hẳn với mùi của mẹ tôi. Tôi ngửi thấy mùi khó chịu và một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Tôi nghiêm túc nói với cô ấy: “Cô Đường, bây giờ cô có cảm thấy hơi khó thở, tức ngực và khó thở không?”

Thầy Đường yếu ớt nói "Ừ". 

Tôi nói tiếp: “Áo lót của anh hơi chật, cần phải nới lỏng ra.”

Cô nghe xong có chút xấu hổ: "Tiểu Đông... cái này không ổn..."

Tôi nói trước: "Không sao đâu, cô Đường. Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ mát-xa cho cô. Chỉ cần thả lỏng toàn thân là được." Nói xong, tôi nâng thân trên của cô Đường lên một chút, sau đó đưa tay ra phía sau cởi dây áo ngực của cô ấy. 

Mặt thầy Đường đột nhiên đỏ bừng: "Tiểu Đông... đừng làm thế..." Cô muốn phản đối nhưng lại không giãy giụa được. 

Tôi nhân cơ hội này dùng ngón tay tháo chiếc khóa sau áo ngực. Chiếc áo ngực phía trên ngực lập tức co lại, chỉ che được gần hết bộ ngực, phần còn lại lộ ra ngoài. 

Tôi nhìn mép bộ ngực tròn trịa, không khỏi nuốt nước bọt lần nữa, tiếp tục trịnh trọng nói với cô: “Cô Đường, cô hãy thư giãn đi, tôi sẽ giúp cô xoa bóp ngực…”

Thầy Đường rốt cục giãy dụa: “Tiểu Đông, em không cần xoa ngực đâu, ta thật sự thấy dễ chịu hơn nhiều rồi…”

Tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy rồi đẩy cô ấy trở lại giường: "Anh Đường, anh không còn tin vào kỹ thuật của tôi sao? Tôi quả thực đã được đào tạo chuyên nghiệp, lần trước tôi đã xoa bóp chân cho anh, anh không nhớ sao?"

Thầy Đường vẫn đỏ mặt: “Tiểu Đông, xoa ngực có vẻ hơi bất tiện…”

Tôi cố gắng hết sức để cô ấy thư giãn: "Không sao đâu, cô Đường. Cô không cần phải xấu hổ. Tôi chỉ xoa bóp sức khỏe bình thường cho cô thôi. Một lát nữa sẽ ổn thôi."

Nói xong, không đợi cô ấy phản đối nữa, tôi đặt chiếc áo yếm cạnh gối trước ngực cô ấy, rồi kéo chiếc áo ngực từ dưới áo yếm ra rồi đặt sang một bên. 

Cô Đường cảm thấy an toàn hơn một chút khi nhìn thấy chiếc áo vest trên ngực. Có lẽ cô ấy chỉ tưởng tôi sẽ cởi bỏ phần thân trên của cô ấy và trực tiếp xoa bóp cho cô ấy nên cô ấy hơi sợ. 

Sau khi để cô Đường thư giãn, tôi nhẹ nhàng đặt gót bàn tay lên ngực cô, lập tức cảm thấy cơ thể cô run rẩy. Tôi dần dần nhận ra ngực mình dày cỡ nào, giống như hai túi thịt lắc lư, rất thẳng và khỏe. Dù có một lớp áo vest ở giữa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mịn màng và mỏng manh của làn da. 

Tôi ổn định tinh thần một lúc, giữ gót bàn tay áp vào ngực, đặt bốn ngón tay của cả hai bàn tay vào nhau và bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve ngực cô ấy. Đầu tiên, tôi xoay tay phải vài lần sang phải, sau đó xoay tay trái vài lần sang trái, rồi lại đổi sang tay phải. Lặp đi lặp lại, hai tay luân phiên xoa bóp. 

Khi tôi xoa bóp cho cô ấy, cơ thể cô Đường dần dần thả lỏng, đôi mắt cô hơi nhắm lại, hơi thở cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi cảm nhận được cảm giác căng mọng của bầu ngực bằng lòng bàn tay, cảm giác vô cùng tuyệt vời và thoải mái. Nói một cách logic, ở độ tuổi hiện tại của cô Đường, việc bộ ngực của cô vẫn có thể giữ được độ săn chắc như vậy được coi là rất tốt. Dù kém hơn một chút so với ngực của mẹ nhưng chúng vẫn được đánh giá là có chất lượng cao. 

Sau khi xoa bóp một lúc, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Tôi không khỏi muốn rút ngón tay lại, trực tiếp xoa bóp ngực cô Đường. Ngay khi tôi lặng lẽ di chuyển ngón tay của mình, có tiếng mở cửa. Tôi giật mình vội vàng giơ tay ra khỏi bộ ngực khủng. Thầy Đường cũng mở mắt ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 (8.11)

Tôi nói với thầy Đường: “Tôi ra ngoài xem xem.” Cô ấy đáp lại. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ thì thấy chính là Ôn Hiểu Thôn, con trai của thầy Đường đã trở về. Tôi đã nhìn thấy anh ấy tại đám cưới vào ngày cưới. Anh ấy vẫn giữ vẻ mặt ảm đạm và chỉ gật đầu lịch sự khi nhìn thấy tôi. 

Tôi nhiệt tình hỏi: "Tiểu Tồn, em đi học về à? Có mệt không?"

Anh nhẹ nhàng nói “Tôi không mệt”, đặt cặp sách xuống, đi vào bếp uống cốc nước rồi đi đến phòng ngủ của thầy Đường. 

Thầy Đường đã ngồi dậy rồi. Áo trên của cô được cài cúc gọn gàng, nhưng hai chấm nhô ra trên áo cho thấy cô không mặc áo ngực. Ôn Tiểu Tồn tựa hồ cũng đã chú ý tới điểm này. Anh ấy ngạc nhiên một lúc rồi quay lại nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Thầy Đường nhiệt tình hỏi thăm tình hình trường học của con trai. Ôn Tiểu Thôn đơn giản trả lời mấy câu, sau đó nói: "Mẹ, con đói."

Thầy Đường trả lời rồi đứng dậy nấu ăn. Tôi vội vàng bước tới đỡ cô: “Cô Đường, cô nghỉ ngơi một lát, tôi nấu cơm.”

Cô ấy lắc đầu và mỉm cười nói với tôi: "Không sao đâu. Tôi đã khỏi bệnh rồi. Tốt hơn hết là tôi nên làm điều đó." Khi tôi nghe cô ấy nói, giọng cô ấy đều đặn và tự tin. Cô ấy chắc hẳn đã gần bình phục nên không nhất quyết can thiệp. 

Tôi đưa chiếc quần đã giặt cho thầy Đường và hết lần này đến lần khác bày tỏ lòng biết ơn. Cô ấy đưa lại cho tôi chiếc quần cũ tôi đã vứt đi ngày hôm đó và đem giặt. Tôi cảm thấy khá xấu hổ vì quần của tôi rất bẩn và có đủ loại vết bẩn. Ôn Tiểu Thôn lặng lẽ nhìn chúng tôi đổi quần, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Thầy Đường mời tôi ở lại ăn tối. Tôi đang suy nghĩ về việc làm thêm giờ ở đơn vị tối hôm đó nên đã tạm biệt. Cô ấy thấy tôi thật sự có việc nên không ép tôi ở lại. 

Khi tôi đang xỏ giày ở cửa, cô Đường đã bảo Ôn Hiểu Thôn nói "Tạm biệt anh trai" với tôi. Anh ta trợn mắt và phớt lờ tôi. 

Khi ra ngoài, tôi thì thầm với thầy Đường hãy cẩn thận trong mọi việc và cố gắng nói chuyện ở nơi đông người để tránh gặp lại nguy hiểm. Cô ấy hiểu ý tôi và gật đầu đồng ý. 

Sau khi rời khỏi nhà thầy Đường không lâu, Hạ Nhất Thiên gọi điện tới, nói rằng thời gian làm thêm buổi tối đã tạm thời thay đổi. Tôi nghĩ thế là vừa rồi, lập tức bắt taxi đi thẳng đến nhà bà nội Annuo. 

Xuống đến tầng dưới, tôi mua một tách cà phê bốc khói và một cốc Coke đá, rồi lên tầng hai gõ cửa. Sau khi gõ một lúc, vẫn không có âm thanh nào. Tôi đoán là anh ấy vẫn chưa quay lại. Tôi quay người định đi xuống lầu thì đột nhiên nghe thấy tiếng ai đó đi lên lầu. Tiếng bước chân nghe rất nhẹ nhàng và sống động nên tôi cúi xuống trốn cạnh một chiếc tủ ở hành lang và lặng lẽ quan sát chuyển động. 

Đúng như tôi dự đoán, chính Annuo bước tới, trên tay mang theo một chiếc túi nhỏ. Đó thực sự là một con đường hẹp cho kẻ thù. Mặc dù tôi đã tưởng tượng ra nhiều cách khác nhau để tra tấn cô ấy nhưng tôi vẫn hơi lo lắng khi cô ấy thực sự xuất hiện. Lúc này, tôi giống như một người thợ săn nhìn thấy con mồi mong đợi từ lâu của mình cuối cùng cũng xuất hiện, lòng tràn ngập niềm vui thành công, cảm giác hồi hộp khi thành công và cả sự phấn khích, mong chờ khi thực hiện kế hoạch của mình. 

Sau khi Annuo bước tới cửa, anh liếc trái nhìn phải, sau đó lấy chìa khóa ra mở cửa. Cô ấy vừa mở cửa, tôi lao ra khỏi tủ, một tay nắm lấy cánh cửa đang mở, tay kia đẩy cô ấy vào.

Annuo loạng choạng bước vào phòng. Cô ấy nhìn lại với khuôn mặt tái nhợt và nhận ra người đẩy cô ấy chính là tôi. Sau đó sắc mặt cô ấy trở lại bình thường: "Ồ, là anh trai tôi. Tôi rất sốc."

Khi bước vào nhà, tôi đóng cửa lại, bắt chước giọng điệu của cô ấy và nói với cô ấy: "Thế nào? Có thú vị không? Bạn có vui không? Bạn có ngạc nhiên không?"

Vẻ mặt tươi cười lại hiện lên trên mặt Annuo: "Tôi vui quá, thật bất ngờ!"

Tôi chậm rãi đến gần cô ấy: "Em thật có năng lực. Em thậm chí còn không trả lời điện thoại, còn trốn ở đây!"

Annuo ôm hai tay trước ngực, đáng thương nói với tôi: "Anh ơi, xin hãy tin em, em thực sự không có ý làm hại anh. Một người bạn tốt đã kể cho em nghe về 'Tam thiên băng và lửa'. Cô ấy nói rằng đó là một bí kỹ chỉ có hoàng gia mới sử dụng, và người bình thường không có phước để trải nghiệm nó."

Tôi bước đến gần cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và nói: "Em nói thật à?"

Annuo liên tục gật đầu: "Đó là sự thật! Tôi sẽ không nói dối bạn."

Tôi hỏi lại: “Vậy làm sao anh có thể chứng minh điều anh nói là đúng?”

Annuo nghiêm túc nhìn tôi với hai mắt to lóe lên: "Muốn chứng minh thế nào cũng được."

Tôi nói “Được”, rút ​​còng tay ra, còng một tay của Annuo rồi ném chiếc túi trên tay cô ấy sang một bên.

An Noa nhìn chiếc còng tay trên tay mình, sửng sốt trong giây lát. Tôi mua cái này từ một người bạn của bạn học cũ Lâm Tử Phán. Bạn của anh ấy sở hữu một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn. Cửa hàng có nhiều sản phẩm đa dạng. Để giải trí cho An Noa, tôi đã mua rất nhiều thứ. Chiếc còng tay này là một trong số đó. Nó là một sản phẩm còng tay tình dục đặc biệt.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của An Noa, tôi lập tức nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, bé Nuonuo, anh trai tôi sẽ không làm hại em, em phải tin tưởng anh." 

Cô ổn định tâm tình, miễn cưỡng cười: "Anh, em không sợ, em tin anh."

Tôi nắm lấy còng tay và đưa Annuo đến ngưỡng cửa nối phòng khách và phòng ngủ. Tôi giơ một tay của cô ấy lên và còng đầu kia của chiếc còng vào cổ tay cô ấy vào móc treo rèm phía trên khung cửa. Sau đó tôi lấy ra một chiếc còng khác và còng tay còn lại của Annuo vào móc bên kia tấm rèm.

Bằng cách này, tôi đã còng tay Annuo vào giữa phòng khách và phòng ngủ. Cô giơ hai tay lên như tù nhân, cố định vào giữa khung cửa thành hình "to".

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ren rỗng màu trắng. Phần thân trên được thiết kế cổ chữ V rộng và phần thân dưới được thiết kế với váy bánh cạp cao. Tay áo của hai tay áo dài lượn sóng. Toàn bộ chiếc váy mang đậm phong cách cô gái Pháp, trông thon gọn và trẻ trung. Trang phục của cô ấy hôm nay trông không giống một vũ công hip-hop, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. Chỉ là, bộ váy thuần khiết cùng chiếc còng tay như vậy, tựa hồ có chút không phù hợp. 

Sau khi nhận ra tình hình không ổn, Annuo bắt đầu vặn người, có chút bất an nói với tôi: "Anh ơi, anh đang chơi trò chơi gì vậy?" 

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi chơi những trò chơi khiến bạn vui vẻ!” Sau đó, tôi lấy ra một chiếc roi da thú vị từ trong túi của mình. Loại roi này được chế tạo đặc biệt và rộng hơn một chút. Đau hay không phụ thuộc chủ yếu vào sức mạnh của người cầm roi. 

Annuo nhìn tôi rồi rút roi ra, trong giọng nói có chút run rẩy: "Anh ơi, anh có... thích cái này... game SM không?" 

Tôi mỉm cười nói: "Tiểu Nuonuo, ở rạp chiếu phim cậu đã đối xử tốt với tôi như vậy, đãi tôi một bữa Malatang. Tục ngữ nói, đến mà không đáp lại là bất lịch sự. Hôm nay anh tôi cũng đãi cậu một bữa thật ngon. Đây là món đầu tiên: vịt da thái lát lò nướng."

Nói xong, tôi quất vào người cô ấy. Anh không dám dùng lực quá mạnh trong miếng cắn đầu tiên. Annuo chỉ cắn môi, nhưng có vẻ như anh vẫn có thể ăn được. Sau khi quất cô ấy năm sáu roi liên tiếp, tôi thấy phản ứng của cô ấy không quá lớn nên tôi tăng dần cường độ. 

Cứ mỗi lần bị quất mấy roi, nhìn nó vặn vẹo vùng vẫy, tôi lại nhớ đến cảnh mình đau đớn vì dầu ớt. Bây giờ cô ấy có thể trải qua nỗi đau khi giở trò đồi bại với người khác, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm.

Khi đòn roi của tôi tiến triển, An Noa không khỏi cầu xin sự thương xót: "Anh... nhẹ nhàng một chút... đau một chút..."

Tôi vung roi ngang ngực: “Anh còn biết đau không?” Tôi chỉ vào háng của mình và nói với cô ấy: “Cô có biết ở dưới đó đau đến mức nào không? Khi tôi đi tiểu, tôi có cảm giác như bị dao cứa vào. Đau đến mức tôi không thể ngủ được”.

Nói xong tôi càng tức giận hơn và bắt đầu quất roi lần nữa. Thấy tôi vẫn còn tức giận, Annuo chỉ có thể cầu xin: "Anh... làm ơn... đừng đánh vào mặt em..."

Nhìn cô ấy mặc váy con gái đàng hoàng như vậy bị tôi quất “lắc cạch”, trong lòng tôi thấy một cảm giác khoái trá tàn bạo. Tôi nghĩ: Bình thường anh âm mưu hại người khác, không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy!

Sau khi quất cô một lúc, chiếc roi vô tình vướng phải một chiếc cúc trên váy cô. Tôi kéo mạnh và xé toạc chiếc váy bên dưới cô ấy, để lộ cặp đùi và chiếc quần lót trắng nõn của cô ấy. 

Nhìn làn da trắng như tuyết lộ ra, tôi cảm thấy máu dồn lên đầu. Bộ đồ lót Annuo mặc là chiếc quần lót cạp thấp gợi cảm màu xanh xám. Ngoại trừ phần đáy quần được làm bằng cotton, các bộ phận khác đều trong suốt. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ do bị váy che khuất, nhưng rõ ràng hơi thở của tôi đã tăng tốc và dồn dập hơn.

Sau khi Annuo nhận ra sự chú ý của tôi đã dịch chuyển, anh ta lập tức vặn vẹo người và nói với giọng thút thít: "Ồ, em thực sự đã làm hỏng váy của tôi. Làm sao tôi có thể nhìn thấy ai trong một thời gian được?" 

Nghe những lời êm dịu của cô ấy, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi có chút háo hức muốn thử. Tôi không khỏi cầm roi đi đến bên cạnh cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực dưới chiếc cổ chữ V to lớn của cô ấy và không thể không đặt tay còn lại lên đùi cô ấy.

Annuo muốn thoát khỏi đòn roi của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy đôi mắt tôi rực sáng màu xanh lục, cô ấy ngay lập tức bắt đầu quyến rũ tôi bằng tất cả sức mạnh của mình. Sau đó cô ấy nhấc chân lên và chạm nhẹ vào háng tôi bằng đầu gối. Cô ấy nói với tôi bằng một giọng quyến rũ: "Anh ơi, anh đánh em xong rồi. Bây giờ anh dùng gậy trừng phạt em nhé?"

Khi tôi nghĩ về điều đó, những gì cô ấy nói đều có lý. Ngọn roi chỉ có thể chạm vào cơ thể cô và không đủ mạnh. Chỉ có con cặc bị thương của tôi mới có thể thực sự chạm đến sâu thẳm tâm hồn cô ấy và trừng phạt cô ấy một cách triệt để. 

Nghĩ đến đây, tôi ném chiếc roi sang một bên, một tay chạm vào đùi cô ấy, nhào nặn cẩn thận một lúc rồi túm lấy váy kéo mạnh. Cái lỗ vừa rồi ngày càng lớn, toàn bộ đùi của cô lộ ra ngoài. 

Tôi cẩn thận cảm nhận các cơ trên đùi cô ấy, từ từ di chuyển lên và cuối cùng xuyên qua quần lót của cô ấy. Khi tôi chạm vào mông cô ấy, mặt Annuo đỏ bừng. Tôi lại dùng sức, quần lót của tôi bị tôi xé toạc, hoàn toàn rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Bàn tay phía trên tôi cũng không nhàn rỗi, luồn qua đường viền cổ váy, vào trong áo ngực, nắm chặt lấy ngực cô. Hai năm qua, cô phù thủy nhỏ đã trưởng thành rất nhiều, vòng một của cô rõ ràng đã lớn hơn trước rất nhiều. Khi chạm vào nó có cảm giác mềm mại và dễ chịu, ngang bằng với Beibei. 

Tôi nghĩ váy của cô ấy bị vướng nên tôi chỉ đơn giản kéo váy trên của cô ấy xuống để lộ phần thân trên của cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực. Sau đó tôi cởi móc áo ngực và ném nó sang một bên, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô ấy. 

An Noa cười khúc khích, tiếp tục trêu chọc tôi: “Anh ơi, đến trừng phạt em đi, em nóng lòng quá…”

Tôi một tay vuốt ve bầu ngực của cô ấy, thỉnh thoảng xoa xoa núm vú của cô ấy, tay kia che kín đôi gò bồng đảo của cô ấy, tiếp tục nghịch nghịch hai miếng thịt ở cửa vào âm đạo của cô ấy. 

Annuo khẽ cau mày, cơ thể cô khẽ run lên, cưỡng lại khoái cảm từ hai bộ phận nhạy cảm. Mặt cô càng ngày càng đỏ, núm vú dần cương cứng, lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể không ngừng chảy ra tinh dịch ùng ục. Toàn bộ vòng eo của cô ấy đang vặn vẹo, không ngừng phục vụ cho sự ma sát bừa bãi của ngón tay tôi trên đôi môi mật ong của cô ấy, và cô ấy dần dần phát ra một tiếng rên rỉ quên lãng trong miệng: "A... anh... anh chạm vào em... thật là... ngứa... ừm..."

Tôi chế nhạo, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của Annuo, mò mẫm âm vật của cô ấy và liên tục kích thích thành trước âm đạo của cô ấy sát với cửa âm đạo. Đột nhiên, không biết mình đã chạm vào cơ thể cô ấy ở đâu, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, dòng mật ong chảy ra ngoài. Đôi chân cô run rẩy và đôi tay cô vẫy mạnh về phía trước. Nếu không vì hạn chế còng tay, có lẽ cô ấy đã nhảy lên ôm tôi và đòi quan hệ tình dục. 

Sau khi khóa điểm nhạy cảm trong âm hộ của cô ấy, tôi tăng cường độ tiếp xúc, đồng thời dùng miệng ngậm một bên núm vú của cô ấy và mút thật mạnh. Annuo cố gắng vùng vẫy nhưng vẫn không thể ngăn được khoái cảm dâng lên từng vòng tròn trong cơ thể cô. Sau khi vặn vẹo thêm vài lần, cô ấy nói với tôi với giọng gần như tuyệt vọng: "Anh ơi... thôi nào... em đã... ngứa quá..."

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy và tiếp tục với cách tiếp cận ba hướng lần lượt là trêu chọc và kích thích những điểm nhạy cảm của cô ấy. Annuo vặn vẹo cơ thể một cách đau đớn. Do dùng lực quá mạnh, chiếc còng tay đã để lại một vết đỏ đậm trên cổ tay cô. 

Cuối cùng, Annuo hét lên một tiếng đau đớn, sau đó tuyệt vọng nói với tôi: "Linh Tiểu Đông... tốt nhất là anh nên nhanh chóng làm tình với tôi... nếu không... tôi sẽ chia tay anh và Lộ Di Di... Tôi sẽ đến nhà anh mỗi ngày... và làm tình với anh trước mặt Lộ Di Di..."

Tôi nhổ núm vú trong miệng ra, nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ ngầu của Annuo và nói: "Làm ơn, cầu xin tôi!" Cô ấy còn đe dọa tôi trên ô tô vào ngày cưới.

Annuo lo lắng đến mức suýt khóc: "Anh tốt, anh tốt, em cầu xin anh, làm ơn cho em nhanh lên..."

Tôi hỏi tiếp: “Vậy anh còn dám trêu tôi nữa không?”

Annuo lắc lắc người, vừa khóc vừa nói với tôi: "Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa, tôi không dám nữa..."

Thấy sự kiên nhẫn của cô ấy đã đến giới hạn, tôi nghĩ đã đến lúc nên cởi quần và nội y, để lộ con cặc màu đỏ của cô ấy. Nó trông đỏ hơn trước do có dầu ớt trên đó. 

Annuo nhìn xuống dương vật đang cương cứng của tôi, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm và vui mừng, lẩm bẩm: "Anh bạn tốt, cuối cùng anh cũng tỏ ra thương xót..."

Lúc này tôi cũng đang hưng phấn, và bất chấp lời chỉ dẫn của Giáo sư Feng dành cho tôi, "Không quan hệ tình dục", tôi nhanh chóng đi vòng ra phía sau Annuo, áp phần thân dưới trần trụi của mình vào mông cô ấy, một tay giữ eo cô ấy và tay kia giữ lấy con cặc của tôi. Con cặc dày của tôi đã nhắm chính xác vào miệng lỗ mật của cô ấy. 

Annuo nín thở, cảm nhận được những thay đổi vi tế ở phần dưới cơ thể mình, lặng lẽ chờ đợi khoảnh khắc hạnh phúc đến. 

Tôi tự hào nói: “Bây giờ tôi đãi anh món thứ hai: trứng tráng khoai mỡ”. Sau đó dùng một lực nhẹ, tôi dùng quy đầu tách hai mảnh thịt ở lỗ của cô ấy ra. Annuo phục vụ ngược lại như muốn hợp tác. Sau đó tôi dần dần dùng lực và nhanh chóng đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo ấm áp của cô ấy.

Khi con gà trống đã chạm tới trái tim của bông hoa thành công, tôi thấy Annuo kêu lên “ah”, cơ thể cô ấy như bị điện giật, cơ thể trắng như tuyết run rẩy, cánh tay ngọc mềm mại cứng đờ và căng thẳng, đôi môi mềm mại và đàn hồi của âm đạo ôm chặt lấy con cặc dày và cứng cáp của tôi.

Tôi cũng cảm thấy thành trong âm đạo của Annuo lần này căng ra một cách bất thường, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy dường như có linh khí, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng của tôi, và vẫn đang quằn quại như đang chào đón một vị khách đã mong đợi từ lâu.

Nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy, tôi tự nghĩ: Mình có nghĩ đây là kết thúc không? Bộ phim chỉ mới kết thúc được một nửa và sẽ sớm có nửa thứ hai. 

Nghĩ đến đây, tôi rút cặc của mình ra và nhét vào lại. Annuo rên rỉ "ồ", cơ thể anh lại run rẩy, và anh ậm ừ hài lòng: "Thật là... thoải mái... anh trai... anh thật tốt..."

Sau vài lần tấn công thăm dò, tôi cảm thấy tuy vẫn còn cảm giác nóng rát ở cặc nhưng không còn đau như hôm qua nữa và vẫn nằm trong phạm vi tôi có thể chịu đựng được. Hơn nữa, để hoàn thành việc trả thù Annuo, dù có đau một chút tôi cũng không quan tâm. Có thể quan hệ tình dục với ai đó trong điều kiện trói buộc như vậy thực sự là một điều rất thú vị. 

Sau khi đã quen với cơn đau nhẹ trên cặc, tôi tăng dần tốc độ đẩy. Annuo bị chấn động bởi cú va chạm của tôi, váy con gái của cô ấy càng bị tôi xé toạc hơn. Gáy cô ửng hồng, toàn thân lắc lư bất lực như con thuyền cô độc trong cơn cuồng phong. 

Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, cơ thể bán khỏa thân của An Noa vặn vẹo đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi và nước mắt thơm tho, toát ra sự cám dỗ như hoa dâm bụt nước. Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi nhịn không được tựa người vào lưng cô, liếm những giọt mồ hôi trên tóc cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Tiểu tiên nữ… em cảm thấy thế nào… bây giờ?”

Annuo nghiêng đầu hôn lên khóe miệng tôi, dùng giọng quyến rũ nói: "Anh hư... anh thật độc ác... anh quá khắt khe với người khác..."

Nhìn vẻ mặt cô ấy đầy đau đớn và hưng phấn, cộng thêm những tiếng rên rỉ ngượng ngùng, dù trên cặc tôi vẫn còn hơi đau nhưng cũng không giấu được cảm giác khoái cảm ngày càng tăng. Vốn là muốn trừng phạt nàng, nhưng không ngờ ta dần dần chìm vào trò vui, tựa hồ có chút không cách nào tự mình thoát ra. 

Mặc dù Annuo đang run rẩy dữ dội vì bị tôi đụ và cảm thấy như trái tim yêu thương của mình sắp bị xuyên thủng, nhưng cô ấy vẫn dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ mật ong, lượng lớn mật ong béo ngậy và sự mềm mại vô song của da thịt mềm mại để ngoan cường chống trả, và bắt đầu tích cực chào đón con cặc cực kỳ dày và nóng bỏng của tôi vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Tất nhiên tôi không thể thừa nhận thất bại. Mỗi lần đưa vào sâu trong âm đạo của cô ấy, tôi phải đập thật mạnh mới rút ra. Khi rút ra, tôi cũng dùng cặc của mình cào vào thành trong âm đạo của cô ấy. An Noa bị tôi làm cho mệt mỏi đến nỗi cô ấy cảm thấy như có một sức mạnh nào đó đang ập đến. Niềm vui bay lên trời ùa thẳng vào cơ thể, khả năng tư duy của đại não ngày càng yếu đi. Tôi ngơ ngác không khỏi hét lên: "A... không... a... đau quá... a... phía dưới... anh sắp duỗi ra rồi...". 

"Hehe" tôi chế nhạo: "Con điếm nhỏ này...bạn biết tôi mạnh đến mức nào phải không?"

Annuo đẩy mông ra sau và gầm lên trả lời tôi: "Anh tốt... anh thật mạnh mẽ... chị Yiyi có thể chịu đựng được không... anh có cần... hai chúng ta... hợp lực để thỏa mãn anh..."

Nhìn cách vặn eo đầy dục vọng của cô ấy, nó cực kỳ không phù hợp với chiếc váy nữ tính mà cô ấy đang mặc. Nó tạo thành sự tồn tại đồng thời của sự quyến rũ và tục tĩu trước mắt tôi. Nó khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn và khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác thành tựu. Tôi không thể không giơ tay lên và đánh vào mông cô ấy từ trái sang phải. 

Khi mông cô bị đánh ngày càng đỏ, tiếng hét của Annuo trở nên chói tai hơn và thậm chí có chút thay đổi, giống như tiếng còi của một đoàn tàu đang chạy quá tốc độ. Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô ấy đã lấp lánh mồ hôi, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy đang run rẩy dữ dội dưới lực đẩy của con cặc dày đặc của tôi. Mọi thứ đang dần tiến tới cao trào. 

Cuối cùng, sau một hồi bị tôi đẩy mạnh, Annuo đột nhiên ngửa đầu ra sau và phát ra một giọng nói từ sâu thẳm tâm hồn: “A… tôi… đã đến rồi…”, cơ thể cô run lên dữ dội, các giác quan đột nhiên đạt đến đỉnh cao nhất. Tôi cũng đã đến lúc kiệt sức. Sau khi đẩy thêm vài lần, tôi cảm thấy như quy đầu đang bị một cái miệng nhỏ liếm liên tục. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đẩy về phía trước vài lần, tôi nhét nó vào phần sâu nhất trong lỗ mật ong của mình và phun ra một dòng chất lỏng. 

Ban đầu, tôi muốn rút cặc của mình ra và xuất tinh dịch trên lưng cô ấy, nhưng xét theo cách cô ấy lạm dụng cặc tôi trong rạp chiếu phim, cô ấy là người đối xử thô bạo và tàn nhẫn với tôi đầu tiên, điều đó không thể chịu đựng được. Lúc này, sẽ là chưa đủ để người bình thường phẫn nộ nếu tôi không xuất tinh vào trong cô ấy.

Cứ như vậy, tôi ôm chặt mông Annuo và xuất hết tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Sau đó, khi con cặc của tôi run rẩy trong âm hộ của cô ấy và tỏa ra sức mạnh còn sót lại của nó, cô ấy cũng phát ra một tiếng rên trầm sau khi kiệt sức. Cả hai chúng tôi khẽ thở dốc, đắm chìm trong cảm giác đau đớn và hạnh phúc tột đỉnh.

Một lúc lâu sau, Annuo mới chậm rãi mở miệng: "Anh... Vừa rồi em cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi nhịn không được nhẹ nhàng vỗ mông cô ấy, giống như người yêu đang vuốt ve bạn tình vừa mới làm tình, nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi em… rất táo bạo…”

An Noa tức giận nói: "Anh thật dã man... phần thân dưới của tôi... sắp vỡ ra khỏi người anh rồi..."

Tôi dùng tay kia nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô ấy và nói: "Eo của em vặn vẹo quá... Anh khó mà theo kịp được..."

Annuo nghiêng đầu hôn nhẹ lên má tôi: "Anh ơi, bây giờ anh có thể để em đi được không?"

Tôi hôn lại một bên mặt cô ấy một cách trìu mến: “Sao em lại muốn buông?”

An Noa cau mày khó chịu: “Cổ tay của tôi đỏ bừng, đau quá.”

Tôi nhìn kỹ hơn thì quả nhiên, vì cuộc giao hợp vừa rồi quá bạo lực nên Annuo đã dùng gần như toàn lực vùng vẫy, để lại những vết đỏ đậm trên cả hai cổ tay. Vết thắt sâu như vậy đương nhiên sẽ không đau khi bạn sắp chết, nhưng sau đó bạn sẽ cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi. 

Annuo nói tiếp: "Ở dưới đó cũng có chút đau..."

Tôi cúi xuống nhìn thì thấy miệng âm đạo của em cũng hiện lên một màu đỏ tươi khác thường, gần giống màu con cặc của tôi. Có vẻ như cô ấy cũng đã nếm thử loại dầu ớt bí mật. 

Nhìn thấy màu đỏ tươi này, tôi chợt nhớ ra mục đích chuyến đi của mình. Đã đến để trả thù thì tại sao tôi lại phải dính líu đến chuyện chăn gối như vậy? Họ thực sự đã hôn vào mặt nhau một cách thân mật? Có phải tôi đang hơi quá hứng thú với nó không? 

Nghĩ đến đây, tôi gạt bỏ hết sự dịu dàng, buộc mình phải lạnh lùng nữa, liền đứng dậy mở khóa hai chiếc còng tay cho Annuo. Trước khi cô ấy có thể cử động cổ tay đau nhức của mình, tôi đột nhiên còng tay cô ấy ra sau lưng. Annuo ngạc nhiên nhìn tôi: "Anh ơi, tại sao anh lại làm điều này?"

Tôi lạnh lùng nói với cô ấy: “Chỉ là hiệp một thôi, hiệp sau sẽ tiếp tục.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 (8.12)

Annuo ngạc nhiên hỏi: "Anh ơi, vẫn chưa xong à?"

Tôi nhún vai nói: “Ừ, vẫn còn vài món nữa.” Sau đó, tôi đẩy cô ấy về phía phòng sau, cô ấy miễn cưỡng theo tôi vào phòng ngủ. 

Tôi đẩy cô ấy xuống giường, sau đó lấy trong túi ra một chiếc thước tre và nói: “Bây giờ đãi cô món thứ ba: thịt xào măng”. Nói xong tôi đánh vào mông cô ấy. Annuo đau đớn lăn lộn trên giường, tránh chiếc thước tre của tôi. Dù tôi không dùng lực quá nhiều nhưng trên mông cô ấy vẫn còn vài vết đỏ. 

Nhìn những vết sẹo đó, tôi không đành lòng tiếp tục đánh, liền lấy ra một cây nến nhiệt độ thấp chuyên dụng SM, thắp sáng rồi bắt đầu nhỏ dầu sáp lên người cô ấy, rồi nói: “Bây giờ là món thứ tư: gà xé với dầu đỏ.”

Loại nến nhiệt độ thấp này sẽ không làm bỏng da mà chỉ mang lại khoái cảm nóng bỏng. Sau khi được nhỏ dầu sáp một lúc, Annuo bắt đầu vặn vẹo cơ thể trên giường, nhưng anh cảm thấy có chút thích thú. 

Tôi cố tình nhỏ một giọt dầu sáp lên núm vú của cô ấy, cô ấy kêu lên "A" với vẻ mặt quyến rũ. Tôi không biết liệu cô ấy thực sự thoải mái hay đang trêu chọc tôi. 

Thấy cô ấy không hề cảm thấy đau đớn, tôi không khỏi nói: “Em thực sự không phải là kẻ biến thái đấy chứ?”

An Noa dùng ngón chân xoa đùi tôi rồi nói: “Chỉ cần anh trai tôi thích, anh ta có thể làm gì tôi.”

Tôi tức giận ném cây nến nhiệt độ thấp sang một bên, lấy trong túi ra một chai dầu massage ấm. Tôi mở nắp và định áp nó vào người cô ấy. Nhưng khi xem hướng dẫn thì thấy dầu massage này chỉ dùng được khi quan hệ tình dục. Tôi nghĩ có sử dụng nó bây giờ cũng vô ích nên tôi đặt nó sang một bên. 

Nếu những sản phẩm khiêu dâm này không thể khiến cô ấy đau đớn thì kế hoạch trả thù của tôi sẽ vô nghĩa. Tôi thờ ơ lục lọi trong túi xách của mình và phát hiện trong bộ SM mua vẫn còn vài sản phẩm chưa dùng đến, nhưng tôi đoán dùng sẽ chỉ khiến cô ấy thích thú hơn nên tốt hơn hết là không nên dùng. 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định thực hiện trước chiêu cuối của mình nên tôi lấy từ trong túi ra hai chai và đặt trước mặt cô ấy cùng với cà phê nóng và Coke đá tôi đã mua trước. 

Annuo dường như có linh cảm sau khi nhìn thấy cà phê nóng và Coke đá. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Anh ơi... anh cũng định dùng cái này với em à?"

Tôi giả vờ thần bí nói: "Cái này khác với công nghệ mới của anh, nó tên là 'Băng Hỏa Tứ Thiên'."

Annuo mỉm cười hỏi: "Ngoài cà phê, cola và dầu ớt, tầng trời phụ là gì?"

Tôi giơ một cái lọ lên và hỏi cô ấy: "Đoán xem đó là gì?"

An Noa nhìn vào lọ thuốc và liên tục đoán bảy tám lần, nhưng không có lần nào chính xác.

Tôi mỉm cười, lộ ra đáp án: “Là rượu.” 

Vẻ mặt An Noa thay đổi một chút sau khi nghe điều này: "Rượu... có thể cho... vào... cái đó...?"

Ta gật đầu: “Đương nhiên, thủ đoạn của ta cũng là bí pháp chỉ có hoàng thất sử dụng, người bình thường không có phúc phận tiếp thu.”

Annuo chăm chú nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, chúng ta chơi riêng từng trò được không? Nono có thể để anh trai chơi bất cứ thứ gì anh ấy muốn, còn em có thể chơi bất cứ ai anh muốn em chơi."

Tôi cũng nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Không không, em không tốt, em cũng đang phụ lòng tốt của anh trai mình.”

Annuo vẻ mặt buồn bã nói: "Phần thân dưới của tôi vốn đã rất đau đớn, lại nhét những thứ này vào sẽ không chịu nổi. Anh à, anh có nghĩ cách này sẽ có tác dụng không? Cho tôi vài ngày để hồi phục. Sau khi tôi phục hồi cơ thể, tôi sẽ trải nghiệm 'Tứ thiên băng và lửa' của anh, được không?"

Tôi tự nghĩ: Liệu bạn có quay lại sau khi bình phục không? Tôi e rằng bạn đã mất bình tĩnh rồi. Sao bạn dám nói những điều như vậy với tôi, nó thực sự xúc phạm đến trí thông minh của tôi. 

Vì vậy, tôi lấy ra hai bình thuốc hóa học Giang Nhất Nhiên đưa cho, đặt trước mặt cô, bảo cô đoán xem đó là gì. 

Lần này Annuo không còn đoán nữa mà chỉ lắc đầu: "Tôi không đoán được. Hãy nói cho tôi biết."

Khi tôi nói ra tên của hai lọ thuốc hóa học, Annuo càng sốc hơn: "Tôi sợ với cái này không có tác dụng? Nó sẽ đốt cháy phần bên dưới."

Tôi thản nhiên nói: “Lúc trước tôi đã hỏi rồi, cái này không có tác dụng phụ, chỉ khiến anh càng kích thích mà thôi.”

An Noa lắc đầu nói: "Không, cái này tôi chưa từng nghe nói, cũng không muốn dùng."

Tôi chỉ vào hai lọ hóa chất nói: “Vừa rồi ngoài bốn thứ, cộng thêm một lọ thuốc, sẽ là ‘Băng Hỏa Thiên thứ năm’, hai bình ma dược sẽ là ‘Băng Hỏa thứ sáu thiên’. Nếu ngươi thích, ta còn có những lọ thuốc khác có thể tạo ra ‘Thất thiên’ hoặc ‘Thứ tám thiên’.”

Vẻ mặt Annuo có chút sợ hãi, cô rụt rè nói: "Anh ơi, anh không phải chỉ muốn trả thù thôi sao? Em có thể để anh trút giận bằng cách khác được không?"

Tôi liếc nhìn cô ấy: “Phương pháp gì? Vẫn như trong rạp chiếu phim à?”

Annuo nói: "Mang túi của tôi qua, bên trong có một cái túi nhỏ."

Tôi ra phòng khách nhặt chiếc túi vừa ném xuống sàn. Khi mở ra, lần đầu tiên tôi nhìn thấy lọ nhỏ dầu ớt bí mật mà Annuo đưa cho tôi để dùng trong rạp chiếu phim. Lần trước cô dùng hơn nửa lọ, bây giờ trong đó chỉ còn lại một phần nhỏ. Tôi nhớ rằng giáo sư Feng đã nói với tôi rằng ông ấy muốn kiểm tra thành phần trong dầu ớt nên tôi cất chiếc lọ nhỏ vào túi. Sau đó, tôi tìm một chiếc túi nhỏ trong túi xách của mình rồi mang đến cho An Noa: “Đây có phải là chiếc túi mà cậu đang nói tới không?”

Annuo gật đầu: "Mở nó ra."

Tôi mở chiếc túi nhỏ và lấy ra một chiếc quần lót, áo ngực và tất chân của phụ nữ, tất cả đều có kiểu dáng tương đối bình thường. Tôi nhịn không được hỏi cô: “Quần lót này của ai vậy?”

Cô cười thần bí: “Anh nghĩ thế nào?”

Tôi giơ chiếc quần lót lên và nói: “Dù sao nó cũng không phải của anh”. Cô mỉm cười nhưng không trả lời. 

Lòng tôi chợt động, chẳng lẽ đây là... quần lót của Beibei? Sửng sốt một hồi, anh không khỏi đưa áo lót và tất lên mũi ngửi. Chắc chắn rồi, chúng có mùi giống như cơ thể của Beibei. Tôi run rẩy nhặt chiếc quần lót lên và xem xét kỹ lưỡng. Quả nhiên từ trong ra ngoài có mùi con gái, bên trong quần lót không có lấy một sợi lông mu. Nếu không phải Annuo đang nhìn chằm chằm vào tôi, tôi thực sự muốn nhét chiếc quần lót này vào miệng và liếm nó từ trong ra ngoài. 

An Noa nhìn sự thay đổi biểu cảm trên mặt tôi, không khỏi mỉm cười như người thành đạt. 

Tôi ổn định tâm trí và nói với cô ấy: "Làm sao... làm sao cô có được nó?"

An Nặc cười nói: “Tôi và cô ấy là chị em, cơ hội đương nhiên rất nhiều!” Cô ấy dùng chân giũ chiếc váy rách trên người và nói với tôi: "Chiếc váy này cũng là của Beibei."

Tôi lẩm bẩm: “Sao… tôi chưa từng thấy cô ấy mặc nó…”

Annuo nói: “Tuần trước tôi mua cho Beibei, cô ấy mặc được mấy ngày thì tôi mượn để mặc.”

Tôi hỏi cô ấy: "Em... em muốn gì?"

Annuo nói: “Lát nữa anh sẽ chơi Beibei và chơi với em một lát, em có thể ngừng bôi những lọ thuốc hóa học đó lên người anh được không?”

Tôi ậm ừ nói: “Không, trò chơi vẫn chưa kết thúc”.

An Noa van xin tôi: "Anh ơi, em không thể xin lỗi anh được sao? Ở dưới đó đau quá! Nhìn xem, nếu anh là Beibei, anh có làm như vậy với em không?"

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã vặn mình trên giường, bắt chước giọng nói của Beibei để dụ dỗ tôi: "Anh ơi, anh có muốn xâm nhập vào âm hộ của Beibei không? Ở âm hộ Beibei ngứa quá! Anh có thể đến giúp em bớt ngứa được không?"

Annuo đóng vai Beibei rất sống động, từ biểu cảm đến giọng nói, mọi thứ đều rất sống động. Cô ấy chắc chắn đã nỗ lực rất nhiều, và chắc chắn cô ấy đã quan sát cẩn thận Beibei trong một thời gian dài. Làm sao Bội Bội có thể tưởng tượng rằng người chị cùng cha khác mẹ thân thiết với cô như vậy lại có mục đích? 

Hai mắt tôi lóe lên, tựa hồ Bắc Bắc thật sự đang nằm ở trước mặt tôi, vặn vẹo thân thể cô gái da trắng đang chờ tôi tới. Tôi không khỏi cảm thấy miệng khô khốc, dương vật ở phần dưới cơ thể cũng run rẩy mấy lần. Sau khi Annuo nhận thấy những thay đổi của tôi, anh ấy tiếp tục quyến rũ tôi và nói: "Anh ơi, anh có thể giúp Beibei mặc đồ lót, áo ngực và tất được không? Beibei sẽ chỉ mặc chúng cho anh thôi, được không?"

Tôi không khỏi đặt tay lên chân Annuo và vuốt ve nó một cách cẩn thận. Cảnh ôm hôn Beibei trên giường ở nhà mẹ tôi ngày hôm qua hiện lên trong đầu tôi. Lúc đó tôi còn sờ ngực, đùi và âm hộ của Beibei. Làn da của cô gái thật mềm mại và mịn màng, cảm giác thật tuyệt. Nếu... lúc đó tôi quyết đoán hơn, liệu tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy trước khi mẹ bước vào không? Wow, cảm giác đó chắc ngất ngây lắm...

Thấy tôi đang trầm tư, Annuo dùng ngón chân gõ nhẹ vào cặc tôi và nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, nhanh mặc quần lót của Beibei vào!"

Như thể bị chất độc của cô ta ám ảnh, tôi bằng cách kết hợp kỳ lạ nào đó nhặt chiếc quần lót của Beibei lên và tiến đến gần An Noa. Tôi cởi bỏ bộ quần áo rách trên người cô ấy chỉ trong ba nhát, để cô ấy hoàn toàn trần truồng. Nhìn thấy tôi đang cầm chiếc áo ngực trên tay, Annuo không khỏi nâng phần thân trên lên, đợi tôi mặc vào cho cô ấy. 

Đột nhiên, tôi kéo áo lót ra sau, cau mày và nhìn chằm chằm vào Annuo trước mặt. 

Annuo giật mình, nghĩ rằng tôi đã tạm thời thay đổi ý định và lại bắt đầu bạo hành cô ấy. Cô ấy vội vàng bắt chước giọng nói của Beibei và nói với tôi: "Anh ơi, sao anh không di chuyển? Mau mặc quần áo cho Beibei nhé. Mặc xong, anh có thể giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo của Beibei, được không?"

Tôi ôm áo ngực của Beibei và nghĩ, nếu Annuo mặc bộ đồ lót này, mùi cơ thể của hai người sẽ lẫn vào đó, và họ sẽ không còn thuộc về một mình Beibei nữa. Hơn nữa, những bộ đồ lót này không có gì đặc biệt gợi cảm. Ngay cả khi Annuo mặc chúng, chúng có thể không thú vị lắm. Tốt hơn là sử dụng một số đồ chơi tình dục để tăng thêm niềm vui. 

Nghĩ đến đây, tôi đặt quần lót xuống và nói với Annuo: "Chị ơi, chị không cần mặc những chiếc quần lót này, cùng em vui vẻ một chút là được."

Annuo vội vàng gật đầu: "Được rồi, anh trai, Beibei nhất định sẽ nghe lời anh."

Tôi nói: “Anh nên nằm xuống trước đi.”

Cô ấy ngoan ngoãn nằm xuống trước mặt tôi, đôi mắt to tròn nhìn tôi chăm chú. Tôi lấy trong túi ra hai chiếc que trêu chọc khiêu dâm, lần lượt nhét chúng vào cà phê nóng và đá viên Coke, rồi nói với cô ấy: "Dùng cái này để thêm gia vị trước đã."

Annuo lúng túng nói: "Anh còn muốn chơi cái này không?"

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng lo, nó sẽ không làm tổn thương em đâu.” Nói xong, tôi kiên nhẫn đợi một lúc mới bắt đầu thao tác. 

Đầu tiên, tôi lấy que trêu chọc nhét vào đá viên và cola ra, dang rộng đôi chân căng cứng của cô ấy và gõ nhẹ vào que trêu chọc ở lối vào âm đạo của cô ấy. Annuo lập tức hét lên "Ồ" và chân cô run lên. Không đợi cô ấy thích ứng, tôi nhẹ nhàng cắm cây chọc sâu vào giữa bông hoa. Toàn thân cô run lên vì thân cây gậy lạnh ngắt, cô liên tục hét lên: “Anh ơi… cây gậy này lạnh quá…”

Tôi dùng que chọc ghẹo lạnh đâm vào âm đạo cô ấy một lúc rồi nhanh chóng rút ra và thay bằng que chọc vào cốc cà phê nóng. Âm đạo của Annuo bất ngờ bị que nóng xuyên qua. Bộ ngực của cô không khỏi nâng lên, mông cô rung lên, cô hét lớn hơn: "Anh... Cây gậy này ấm quá..."

Giống như Annuo đã làm với tôi trong rạp chiếu phim, giờ tôi đang dùng hai que trêu chọc nóng lạnh để liên tục kích thích lỗ mật của cô ấy. Phản ứng của cơ thể cô ấy càng ngày càng lớn, khuôn mặt cô ấy càng lúc càng đỏ, tiếng hét của cô ấy ngày càng sắc bén, chất lỏng chảy ra từ lỗ nhỏ nằm khắp nơi giữa mông cô ấy, như thể cô ấy bị ngập trong nước. 

Thấy nàng hưng phấn như vậy, tôi lén mở nắp chai dầu ớt và rượu. Cô ấy hình như ngửi thấy mùi, vội mở mắt ra, van xin tôi: “Anh ngoan… trừ đá và nóng ra, đừng thêm gì nữa nhé?”

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô, lòng tôi chợt dịu lại, tôi đóng hai bình lại. 

An Noa thở dài nhẹ nhõm, quyến rũ nói với tôi: "Anh ơi, thôi nào, Beibei cần con cặc to của anh..."

Tôi đã trêu chọc cô ấy rất lâu nhưng cặc của tôi cũng sưng tấy vô cùng. Tôi không muốn nhịn nữa nên lao tới đẩy cô ấy xuống giường, nhấc chân cô ấy lên vai và định bắn cô ấy vào lỗ. Cô đột nhiên hét lên: "Chờ một chút!"

Tôi dừng lại và hỏi cô ấy: "Em đang làm gì vậy?"

Annuo vặn vẹo cánh tay, đau đớn nói: "Anh ơi, thật khó để bị còng tay. Anh có thể giúp em mở nó được không? Beibei hứa sẽ nghe lời anh và không bao giờ chạy lung tung."

Tôi nghĩ ngợi rồi mở còng tay cho cô ấy. Annuo vui vẻ ôm tôi và hôn lên miệng tôi. Dù đã cố gắng né tránh nhưng tôi vẫn bị cô ấy hôn mấy lần. 

Cô ấy không tận hưởng nụ hôn và có vẻ không hài lòng. Đột nhiên, cô ấy vỗ nhẹ lên vai tôi nói: “Anh ơi, anh không cho em mặc đồ lót của Beibei nên sao anh không mặc cho em đi.”

Tôi bối rối hỏi: “Mặc thế nào?”

An Nặc nói: "Để tôi giúp cậu." Cô ấy nhiệt tình lao vào ngực tôi, buộc áo lót và tất của Beibei quanh cổ tôi, rồi đội quần lót của Beibei lên đầu tôi. Tất nhiên, mắt tôi đã bị lộ.

Cổ và đầu tôi bị quần lót của Beibei bao bọc, mùi thơm cơ thể quen thuộc lập tức vương vấn trong miệng và mũi tôi. Tôi cảm thấy máu nóng dâng lên, cặc tôi đột nhiên dựng đứng, cứng và dày hơn so với khi chúng tôi quan hệ. Annuo cũng cảm nhận được ham muốn của tôi, lập tức ngoan ngoãn nằm xuống, dang chân đặt lên vai tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt đẫm nước suối.

Tôi vội vàng ôm lấy con cặc của mình và đặt nó vào giữa hai môi âm hộ của Annuo. Sau khi nhẹ nhàng búng vài cái, quy đầu lập tức thấm mật ong, cô phát ra một tiếng rên dễ chịu.

Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và từ từ dùng lực vào eo mình. Con gà trống từ từ đi vào dưới sự kéo của quy đầu. Vừa quay vừa mài, nó đi sâu vào lỗ mật, cho đến khi đầu con gà chạm tới lỗ, tiếp xúc chặt chẽ với hai miếng thịt đẹp đẽ.

Toàn bộ quá trình chèn diễn ra chậm và mạnh mẽ. Con cặc to lớn lấp đầy âm đạo, mang lại cảm giác sung mãn khó tả, thân hình dẻo dai, đàn hồi của con cặc cào nát từng thớ thịt trên thành thịt như giòi bám vào xương, khiến An Noa nhất thời ngứa đến tận xương. Tôi chỉ cảm thấy có hàng trăm con kiến ​​đang ăn trái tim mình và hàng ngàn cái miệng đang hút nó. Giống như bị hàng chục ngàn chiếc lông vũ cạo vào, đâm vào tim phổi. Tôi không thể tự giúp mình. Tôi không khỏi khóa chặt âm đạo của mình, thành thịt của tôi co giật mạnh mẽ, quấn lấy từng lớp trên con cặc. Nó làm tôi rùng mình vì sung sướng.

Sự ma sát giữa xác thịt và xác thịt này thực sự là con dao hai lưỡi. Cả hai bên tham chiến đều cảm thấy mình đã gặp những đối thủ có sức mạnh ngang nhau. Annuo không khỏi thở hổn hển nói: "Anh... dương vật của anh dày quá... cạo khắp nơi... thoải mái quá..." Tôi không khỏi đáp: "Chị ơi... phần dưới của chị cũng căng quá..."

Bằng cách này, Annuo và tôi cảm thấy thoải mái khi bắt đầu giao hợp đến mức chúng tôi hơi phấn khích. Cô ấy quên mất mình đang bị tôi bạo hành, tôi cũng quên mất mình đến để trả thù. Chúng tôi cùng lúc say sưa trong khoái cảm bất thường và bắt đầu tăng tốc gần như đồng thời. 

Tôi không ngừng tăng tốc nhịp điệu như bị ma nhập, mật ong ngày càng chảy ra từ phần thân dưới của Annuo. Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, vẻ mặt say sưa, không quên lời thoại của vở kịch: "Anh... anh thật tuyệt vời... Beibei... Em rất thích anh... cố lên..."

Tôi nhìn xuống đôi mắt khép hờ và vẻ mặt tươi tắn trên miệng cô ấy. Cái nhìn say sưa và đĩ điếm đó thực sự rất quyến rũ. Tôi không thể không ghé đầu lại gần cô ấy. Annuo nâng thân trên của mình lên như thể anh ta đã hiểu ngầm, mở môi, lè lưỡi dụ dỗ tôi và nói với tôi bằng giọng giống như Beibei: "Anh... hôn em... đưa lưỡi cho em..."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được vẻ mặt giống như Beibei và giọng nói run rẩy, không khỏi cúi đầu, lè lưỡi và chạm vào lưỡi cô ấy. Đầu lưỡi chúng tôi gặp nhau, nước bọt hòa vào nước bọt, chúng tôi liếm môi nhau say đắm, giống như đôi tình nhân đoàn tụ sau bao ngày xa cách, mong hòa nhập hoàn toàn vào tâm hồn mình. 

Phần thân dưới của chúng tôi đang giao hợp mãnh liệt, và phần thân trên của chúng tôi đang hôn nhau bằng lưỡi sâu. Hai cánh tay hồng hào của Annuo ôm chặt lấy cổ tôi, nhiệt tình đáp lại, cái miệng hồng hào của cô ấy há to, để cho lưỡi tôi cuộn tròn và lang thang trong miệng cô ấy. 

"Pah...pah...pah...pah..." Âm thanh va chạm da thịt ngày càng nhanh hơn trong phòng ngủ. Nụ hôn ướt át mãnh liệt giữa Annuo và tôi khiến những tiếng rên rỉ nghẹn ngào gần như không thể nghe được. Con cặc đóng mở lần nào cũng phải rút ra khỏi môi rồi đâm vào ống mật sâu, đẩy thịt ở miệng lỗ mật không ngừng ra vào. 

Sau một nụ hôn say đắm, tôi rút lưỡi ra, đòn tấn công vào phần thân dưới không ngừng tăng tốc. Annuo cảm thấy Huaxin đau nhức vì bị quy đầu của tôi cọ xát, toàn bộ lỗ mật trong cái lỗ xinh đẹp của cô ấy ngứa ngáy không tả xiết. Anh không khỏi rên rỉ càng lúc càng to: "Anh... Bên trong Beibei ngứa quá... Anh... đừng xoa nữa..."

Mặc dù tôi cảm nhận được cảm giác ngứa ran trên cặc của mình khi bị đẩy nhanh nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không thể dừng lại. Ban đầu tôi chỉ muốn đùa giỡn và chỉ có ý đó thôi, nhưng phản ứng dâm đãng của cô ấy đột nhiên đưa tôi vào bộ phim. 

Khi tôi ngửi thấy mùi quần lót của Beibei trên đầu, nghe giọng nói giống hệt Beibei ở bên dưới, lại nghĩ đến sự tiếp xúc thân mật với Beibei tối qua, mọi thứ đã đẩy tôi vào tình thế không thể rút lui. Lực đẩy của tôi ngày càng mạnh mẽ, tôi nhắm vào điểm nhạy cảm trên thành thịt của cô ấy và đâm thật mạnh. Annuo bị tôi đẩy. Cô ấy hoàn toàn bối rối. Cô ấy giống như một con vật nữ, đang la hét và rên rỉ từ tâm hồn. Đồng thời, cô vặn eo và lắc lư hông để phục vụ cô. Vòng eo mềm mại của cô vặn vẹo điên cuồng như thể không có xương. Theo nhịp điệu của tôi, cô đẩy mạnh lên và kéo dài, khiến cặc tiến sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Cơ quan sinh dục của chúng tôi được bao phủ bởi nước ép tình yêu của nhau, chất này trở thành chất bôi trơn tốt nhất cho cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Chẳng bao lâu, vùng nhạy cảm trên tường thịt của Annuo cuối cùng cũng bị chinh phục. Cơ thể cô run lên dữ dội, toàn thân ửng hồng quyến rũ. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường như muốn xé chúng ra từng mảnh. Hai chân cô duỗi thẳng. Dưới làn sóng khoái cảm, cuối cùng cô cũng lên kế hoạch đầu hàng. 

Nhìn thấy toàn thân Annuo cứng đờ, đồng tử trong mắt anh mất đi tiêu cự, tôi liếc nhìn lọ dầu massage ấm vừa lấy ra từ khóe mắt. Tôi cảm thấy đã đến lúc phải sử dụng nên cầm chiếc lọ nhỏ lên, vặn nắp, vắt dầu massage bên trong ra, đồng thời giữ nguyên nhịp bơm phần dưới cơ thể, tôi thoa dầu massage lên khắp phần trên cơ thể của Annuo. 

Annuo vốn đã ở trong trạng thái xuất thần, nhưng bây giờ bị dầu massage kích thích như vậy, anh lập tức đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. Phản ứng của cô lần này đặc biệt mạnh mẽ, biểu cảm trên mặt càng thêm tinh tế. Cánh tay như ngọc của cô ấy ôm chặt lấy vai tôi, hai chân cô ấy ôm chặt lấy eo tôi. Cô hơi nheo mắt lại và hét lớn: "A...ah...ồ...ồ...anh...anh...thật...tốt...nhanh...xuất tinh...bên trong...Bắc Bắc...Bắc Bắc...Em muốn sinh cho anh...một đứa bé..."

Nghe cô ấy nói những lời dâm ô như vậy, cộng thêm việc quy đầu của tôi liên tục bị tinh dịch âm đạo của cô ấy từ Huaxin rửa sạch, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cắn chặt quần lót của Beibei vào miệng. Sau khi đập nó điên cuồng hàng chục lần, tôi đột nhiên hạ người xuống. Các cơ trong cơ thể tôi căng lên, ấn chặt vào cơ thể mỏng manh của Annuo. Tôi gầm gừ và ấn chặt con cặc đang phun trào vào người Huaxin đang run rẩy. Quy đầu xuyên thẳng vào trong hũ mật đang co giật, những hạt tinh dịch đặc và nóng hổi mạnh mẽ phóng vào sâu trong tim cô. Tôi đáp lại bằng một giọng mơ hồ: “Được rồi… bây giờ tôi sẽ… xuất tinh cho anh… nhớ… anh phải… cho tôi… một đứa con…” Về tâm trạng của tôi lúc này, tôi vẫn cảm thấy người bình thường không xuất tinh vào trong cô ấy là chưa đủ. 

Sau khi tôi xuất tinh những dòng tinh dịch nóng đặc vào âm hộ của Annuo, nó nóng đến mức cô ấy phải duỗi thẳng ngực. Cùng lúc đó, cô ấy ôm chặt cơ thể đang treo lơ lửng của tôi, quấn hai chân quanh eo tôi và dùng miệng cắn chặt miếng thịt trên vai tôi, phát ra một tiếng thở dốc hài lòng khó hiểu. 

Tôi tựa vào Annuo một lúc, sau đó dần dần cảm thấy hơi đau. Khi tôi nhìn sang bên, tôi thấy cô ấy vẫn đang cắn chặt tôi. Tôi nhịn không được nhẹ nhàng đẩy đầu cô ấy nói: "Đừng cắn nữa... đau quá..."

Annuo không nhận ra điều đó và vẫn cắn vào thịt tôi. Mãi đến khi tôi đẩy cô ấy thêm hai lần nữa, cô ấy mới chịu buông miệng. Khi tôi nhìn vào vai mình, tôi thấy một vết răng sâu trên người cô ấy. 

Cô ấy yếu ớt xoa lưng tôi và nói, "Thứ cuối cùng anh bôi lên người em là gì thế?"

Tôi thở hổn hển nói: “Là dầu massage để tăng hứng thú đấy.”

Annuo tò mò hỏi: "Dầu này khi thoa lên người có vẻ rất ấm. Buổi tập này tên là gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tên món này là 'Lợn sữa quay giòn'."

Annuo đẩy đầu tôi: "Anh còn nói nhảm nữa."

Tôi nghỉ ngơi một lúc, sau đó từ từ nâng thân trên lên và cởi quần lót của Beibei khỏi đầu và cổ. Đột nhiên Annuo cũng kêu lên: "Đau... đau quá..."

Tôi nhìn xuống và thấy rằng không biết lúc nào, phần thân trên của cô ấy đột nhiên đầy những vết sẹo màu đỏ, một số vết nông, một số hình thành những đường vân sẫm màu không đều. Việc tôi đứng lên vừa rồi hình như đã ảnh hưởng đến vết thương của cô ấy nên cô ấy cứ kêu lên đau đớn. Sao trên người cô lại có nhiều vết sẹo mới thế này? Có vấn đề gì với loại dầu massage ấm mà lần trước tôi bôi cho cô ấy à? 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng rút dương vật ra, chỉ nghe Annuo kêu lên một tiếng càng đáng thương hơn: "A... anh... đau quá..."

Tôi nhìn xuống và thấy cặc tôi dính đầy máu. Tôi bôi nó bằng tay và máu đã biến mất. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy vết thương không phải ở trên cặc tôi. Chẳng lẽ âm hộ của Annuo đang chảy máu do sự xâm nhập của tôi? Tôi nằm xuống và nhìn xuống âm hộ của cô ấy. Màu đỏ ở đó cực kỳ rực rỡ, như thể nó còn đỏ hơn cả màu cặc của tôi. Ngoài tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ, quả thực còn có một chút máu. 

Lúc này Annuo càng cảm thấy đau hơn. Cô nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo người qua lại trên giường, phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. Tôi đến gần cô ấy một cách khó chịu và hỏi: "Không, em cảm thấy thế nào?"

Trên đầu cô xuất hiện hàng loạt hạt mồ hôi, cô đau đớn nói với tôi: “Người em đau như bị bỏng, âm đạo nóng rát, đau như muốn rách da…” Có thể là dầu ớt bí mật trên cặc tôi đã cọ xát hoàn toàn vào âm đạo của cô, khiến cô có cảm giác nóng rát. 

Thấy tình trạng của cô ấy không ổn, tôi vội ngắt lời cô ấy: “Đừng nói nữa, tôi đưa cô đến bệnh viện.” Sau đó, tôi nhanh chóng mặc quần áo vào, chạy đến tủ tìm ngẫu nhiên một bộ quần áo cho cô ấy mặc. Sau đó tôi xách túi, bế cô ấy xuống tầng dưới, bắt taxi và đi thẳng đến bệnh viện. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 (9.1)

Sau khi đến bệnh viện, tôi cõng Annuo trên lưng đến gặp Mạc Thái Tân mà không kịp đăng ký. Ban đầu cô ấy đang điều trị cho ai đó, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của tôi, cô ấy biết đó là trường hợp cấp cứu và đưa tôi đến khoa phụ sản để gặp bác sĩ chuyên khoa mà không hỏi thăm gì. 

Tôi đứng ngoài cửa hồi hộp chờ đợi. Một lúc sau, Mạc Thái Tân ra khỏi phòng khám với vẻ mặt nghiêm túc, kéo tôi sang một bên, thấp giọng hỏi: “Em gái anh gặp phải người xấu à? Sao lại bị tra tấn như thế này?”

Tôi cũng thấp giọng hỏi: “Vết thương của cô ấy có nghiêm trọng không?”

Mạc Tài Tâm gật đầu: “Vết thương của cô ấy khá phức tạp, hiện tại cô ấy đang tìm chuyên gia khác để tư vấn.”

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy vô cùng hối hận: Mình vẫn còn quá gay gắt, thực sự đã khiến chị gái ruột của mình phải nhập viện. Những gì giáo sư Feng nói có lý. Tôi quan hệ tình dục không dùng bao cao su và quả thực tình trạng viêm nhiễm đã truyền sang An Noa. 

Mạc Thái Tân thấy vẻ mặt rất buồn bã của tôi, tưởng tôi thương hại tình trạng của An Nặc nên an ủi tôi: “Nhưng cô ấy vẫn tỉnh táo lắm, đầu óc chắc không có vấn đề gì đâu.”

Tôi thở dài, cúi đầu gọi bố nhưng không ai trả lời. Tôi gọi lại cho mẹ Annuo nhưng không ai trả lời. Tôi không biết hai người họ đang làm gì và họ cũng thờ ơ với tung tích của Annuo. 

Một lúc sau, hai chuyên gia mới cho chúng tôi vào, tôi và Mạc Thái Tân bước vào phòng khám của bác sĩ. Hai chuyên gia nói với tôi một cách rất nghiêm túc rằng Annuo không chỉ bị đa chấn thương như roi vọt, vết thương, vết bỏng mà còn có các triệu chứng như loét âm đạo và bỏng rát ở phần dưới cơ thể. Có lẽ một chất lỏng có tính kích ứng cao nào đó đã xâm nhập vào âm đạo, gây nhiễm trùng bộ phận sinh dục nghiêm trọng. 

Nghe xong tim tôi đập thình thịch. Khi nghe đến từ “bỏng”, tôi không khỏi hỏi: “Bác sĩ, nguyên nhân gì khiến cô ấy bị bỏng vậy?”

Các chuyên gia nói với tôi rằng cơ thể của Annuo được phủ một loại chất hóa học ăn mòn nào đó, gây bỏng nhẹ trên một khu vực rộng lớn. Cũng may liều lượng thuốc không lớn lắm, được đưa đến bệnh viện kịp thời nên không nghiêm trọng. Chỉ cần anh được đối xử đúng mực thì sẽ không ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống sau này của anh. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. 

Một chuyên gia đột nhiên hỏi tôi với vẻ mặt trịnh trọng: "Em gái anh đã kết hôn chưa?" Tôi lắc đầu. 

Chuyên gia nói tiếp: "Em gái của bạn lẽ ra phải có hành vi tình dục mãnh liệt hơn trước khi bị bệnh. Nếu không phải do tự nguyện, chúng tôi khuyên bạn nên... gọi cảnh sát."

Tôi vội hỏi: “Chị tôi nói gì thế?”

Chuyên gia nhún vai nói: “Cô ấy thừa nhận có quan hệ tình dục với bạn trai nhưng không nói có ai ép buộc”.

Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Có lẽ cô ấy nói đúng.”

Chuyên gia nghi ngờ hỏi tôi: “Cô có biết bạn trai của cô ấy không?”

Tôi do dự một lúc rồi trả lời mơ hồ: "Tôi biết... tôi biết bạn."

Chuyên gia bối rối hỏi: "Tại sao bạn trai của cô ấy không đến?"

Tôi ngập ngừng rồi nói: "Anh ấy... khá bận."

Chuyên gia lập tức nhìn tôi với ánh mắt rất khó hiểu, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

Cuối cùng, kế hoạch điều trị được xác định dựa trên kết quả tư vấn của chuyên gia. Tôi lập tức làm thủ tục nhập viện và mua một số vật dụng chăm sóc cần thiết. Khi tôi vào phòng bệnh lần nữa, Annuo đã nằm trên giường và bắt đầu truyền dịch. 

Tôi nhìn khuôn mặt hốc hác của cô ấy và mỉm cười xin lỗi. Cô ấy cũng giả vờ thoải mái và mỉm cười với tôi: "Anh ơi, anh đến rồi."

Tôi cất dụng cụ điều dưỡng vào tủ, đặt túi nhựa đựng trái cây lên bàn cạnh giường ngủ, lấy trong túi ra một quả cam và nói với cô ấy: “Em có muốn ăn trái cây không?”

Annuo lắc đầu và nói: "Tôi không muốn ăn nó." Sau đó anh ấy nháy mắt với tôi và nói: "Anh ơi, lại đây. Tôi có chuyện muốn nói với anh."

Tôi hiểu ý bước tới, cúi xuống đưa tai cho tôi, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Mua cho tôi một hộp thuốc tránh thai…”

Tôi chợt nhận ra: "Ừ, sao em lại quên chuyện quan trọng nhất? Hãy đợi anh." Nói xong tôi quay người rời khỏi phòng bệnh, đi đến hiệu thuốc mua một hộp thuốc tránh thai. Annuo lấy thuốc ngay sau khi lấy và yêu cầu tôi nhanh chóng vứt hộp thuốc đi. 

Uống thuốc xong, Annuo lặng lẽ nằm trên giường. Tôi giúp cô ấy sạc điện thoại di động rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu cạnh giường. Lúc này trong phòng chỉ có hai chúng tôi. 

Annuo nhìn vẻ mặt có lỗi của tôi, đột nhiên nói với tôi: "Anh ơi, hôm nay anh vất vả rồi."

Tôi trả lời bằng một cách chơi chữ: "Bạn cũng đã làm việc chăm chỉ."

Annuo nhẹ nhàng hỏi tôi: "Em vẫn ghét anh à?"

Tôi lắc đầu và hỏi cô ấy: "Em có ghét anh không?"

Annuo đột nhiên kiên quyết nói: "Tôi ghét anh vì anh không chịu muốn tôi."

Tôi không thể trả lời câu hỏi nên phải nói về chuyện xảy ra ngày hôm nay: "Hôm nay... tôi đã đi hơi quá xa rồi."

Annuo thản nhiên nói: “Nếu anh thật sự thích làm vậy, tôi hoàn toàn có thể hợp tác với anh, không sao cả. Hơn nữa, trước đó tôi cũng không suy nghĩ kỹ càng, chỉ nghe nói có người dùng dầu ớt, không ngờ chai tôi đang tìm lại cay như vậy.”

Tôi gật đầu nói: “Dầu ớt cay thật thường nhìn có vẻ bình thường. Mà lọ dầu ớt bí mật này anh tìm ở đâu thế?”

Annuo nói: "Tôi có một đồng nghiệp biết hậu duệ bí mật gia vị của gia tộc Zhang cũ ở phía tây thành phố, và anh ấy đã mua nó cho tôi."

Tôi thấp giọng hỏi: “Anh định nói chuyện này với bố mẹ anh thế nào?”

Cô tỏ ra thờ ơ: "Nói thật đi! Bạn trai tôi đã chơi game SM với tôi một lần, sau đó anh ấy không còn muốn tôi nữa".

Tôi lúng túng nói: “Bạn trai anh đã có vợ rồi, anh muốn anh ấy làm gì?”

An Noa nhìn thẳng vào mắt tôi: “Nếu bạn trai quan tâm đến tôi thì anh ấy nên bỏ trốn theo tôi. Hơn nữa, có lẽ vợ anh ấy sẽ chấp nhận tôi.”

Tôi sửng sốt: "Bỏ trốn? Sao có thể như vậy?"

Annuo không hài lòng trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Nếu tôi biết điều này, tôi thà từ chối anh là anh trai tôi!"

Tôi cúi đầu nói: “Cho dù anh không nhận ra em, chúng ta có thể ở bên nhau được không?”

Annuo bất mãn nói: "Anh còn nhớ năm đó anh đã đuổi theo tôi như thế nào không? Lúc đó anh cũng không có bạn gái sao? Bây giờ dũng khí của anh đâu rồi?"

Tôi nghiêm túc nói với cô ấy: “Chị ơi, hãy nhớ rằng, một ngày nào đó anh trai em sẽ xứng đáng với chị”.

Ngay khi Annuo định nói lại, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhấc máy và thấy là bố tôi đang gọi.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, bố tôi hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi kể ngắn gọn với anh ấy về việc Annuo nhập viện. Bố tôi liền lo lắng hỏi bố đang ở bệnh viện nào. Tôi vừa nói tên bệnh viện và số phòng thì bố nói sẽ đến đây ngay rồi cúp máy. 

Tôi ngồi trên ghế chưa đầy năm phút thì bố tôi vội vàng lao vào. Tôi bối rối hỏi: “Sao anh đến nhanh thế?”

Bố vội nói: “Tình cờ bố cũng nằm viện này,” rồi chạy đến bên giường Annuo và quan tâm hỏi: “Không, con có khỏe không?”

An Nặc cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ là hơi mệt quá thôi, chỉ là cần nghỉ ngơi nhiều hơn."

Bố quay lại nhìn tôi: “Tiểu Đông, con đưa Nono tới đây à?”

Tôi giả vờ bình tĩnh đáp: “Ừ, tình cờ gặp cô ấy trên đường. Cô ấy nói cảm thấy hơi khó chịu nên tôi đưa cô ấy đến bệnh viện”.

Bố nói thêm vài lời với Annuo và bảo cô hãy nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó anh ấy kéo tôi ra và nhỏ giọng hỏi tôi: "Nói thật cho tôi biết, Nono đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Tôi đành phải trả lời bố như đã đồng tình với Annuo trước đó: "Hình như cô ấy... chia tay bạn trai và tâm trạng không tốt. Con nghe nói hai người đã cãi nhau. Annuo có thể bị thương nhẹ..."

Bố nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Cô ấy có bạn trai? Tại sao tôi lại không biết? Tại sao bạn trai của cô ấy lại không đến?"

Tôi tự nhủ: Bạn trai cô ấy đang ở đây, đang nói chuyện với mình ngay trước mặt mình! 

Tất nhiên, tôi không thể diễn tả được những gì trong lòng mình, đành phải tiếp tục làm lành: “Quên đi, cả hai đều đã chia tay. Hơn nữa, bạn trai của cô ấy bị thương rất nặng, hiện tại không ai biết anh ấy đang trốn ở đâu.”

Bố cau mày: “Nó trốn à? Sao con không đến chỗ làm hoặc về nhà nó tìm?”

Tôi đành phải đổ lỗi cho An Noa: “An Noa không chịu nói cho con biết. Bố ơi, con nghĩ tốt nhất là đợi cô ấy bình phục rồi mới hỏi. Bác sĩ nói tâm trạng của cô ấy bây giờ rất không ổn định, tốt nhất không nên hỏi nhiều, kẻo chọc tức cô ấy.”

Bố bất đắc dĩ thở dài: “Thằng nhóc này có ý tưởng sáng suốt như vậy, nó không nói cho người nhà biết, chúng ta còn không biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra.”

Tôi nhìn chiếc điện thoại di động trong tay bố, thản nhiên hỏi: “Bố, hôm nay lúc con mới đến bệnh viện, con đã gọi điện cho bố và dì Lưu, sao bố không nghe máy?”

Bố nói "Ồ" và nói: "Bố đến đây với dì Lưu của con để khám sức khỏe. Điện thoại đã được đặt ở chế độ im lặng."

Tôi tò mò hỏi: "Dì Lưu... dì ấy bị sao vậy?"

Khóe miệng bố hiện lên một nụ cười: “Con bé có thai rồi, chúng ta đến khám thai đi.”

Khi tôi nghe được tin này, tôi chợt hiểu ra. Chẳng trách dì Lưu mấy lần nhìn thấy dì lại cảm thấy có chút giàu có. Thì ra cô ấy đã có thai. 

Nghĩ tới chuyện “có thai”, tôi chợt thấy hơi buồn. Tôi đã làm cho mẹ tôi có thai hai lần nhưng bà lại sảy thai hai lần. Nếu tôi có thể thành công một lần thì có lẽ bây giờ tôi đã được làm bố rồi. 

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng, nhiệt tình nói với bố: "Bố ơi, chúc mừng bố đã được làm cha lần nữa. Con sắp có em trai hay em gái nữa. Dì Lưu mang thai được mấy tháng rồi?"

Bố mỉm cười nói: “Bốn tháng.”

Tôi bị nụ cười của anh lây nhiễm, vui vẻ nói: “Vậy em phải chú ý hơn đến dinh dưỡng và giữ tâm trạng vui vẻ. Đừng như lần trước…”

Bố biết lần trước tôi đang nói đến việc dì Lưu sảy thai nên ông lập tức gật đầu nói: “Ừ, lần này chúng ta sẽ cẩn thận hơn.”

Tôi không muốn chuyện của Annuo bị theo đuổi quá sâu nên đã nói với bố tôi: “Bố, khi bố nói với dì Lưu về việc Annuo nhập viện, bố phải cẩn thận để không chọc tức hay khiến mẹ quá lo lắng.”

Bố gật đầu, tôi nói thêm: "Ngày nào con cũng bận rộn và phải chăm sóc dì Lưu. Chuyện của Annuo cứ giao cho con, đừng lo lắng."

Bố xua tay nói: "Con phải đi làm mỗi ngày, không thể ngày nào cũng nghỉ phép. Hơn nữa, mấy ngày nữa con sẽ đi hưởng tuần trăng mật. Làm sao con có thời gian đến bệnh viện? Con đừng lo lắng, bố đã mời em họ của dì Lưu của con đến. Vốn là muốn dì ấy giúp chăm sóc dì Lưu của con. Bây giờ Nono nhập viện, bố cũng có thể nhờ dì ấy giúp chăm sóc cho con."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được, khi nào có thời gian tôi sẽ qua, có thể giúp anh chia sẻ những lo lắng.”

Bố nói: "Được rồi. Con cứ để việc này cho bố." Tình cờ tôi có việc khác nên rời khỏi phòng bệnh trước. Trước khi rời đi, tôi vào phòng và chào Annuo. Cô ấy bĩu môi và nói với tôi: "Đi làm việc của anh đi, Cà rốt lớn." Ý cô ấy là tôi là một “củ cải lớn”. Tôi nhìn quanh và chạm vào đầu cô ấy rồi đi ra ngoài. 

Khi đến văn phòng của Mạc Thái Tân, tôi đưa cho cô ấy nửa lọ dầu ớt bí mật lấy từ túi của An Noa, bởi vì lần trước giáo sư Feng yêu cầu tôi gửi nó đi kiểm tra. Sau khi Mạc Thái Tân lấy dầu ớt ra, cô hỏi thăm tình trạng của An Noa. Tôi đã nói nó tốt hơn nhiều. 

Cô ấy do dự một chút, không nhịn được hỏi tôi: “Sao trước giờ tôi chưa từng nghe anh nhắc đến người chị này?”

Tôi bất lực nói: “Chuyện dài lắm, lần sau gặp lại sẽ nói.”

Mạc Thái Tân không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi bảo cô ấy chào bác sĩ điều trị của Annuo và yêu cầu cô ấy cẩn thận khi giới thiệu tình trạng của Annuo với bố tôi và dì Liu, đừng nói sự thật, để không chọc tức họ, nhất là khi dì Liu đang mang thai, đừng sợ hãi chút nào. 

Cô ấy đồng ý từng người một, tôi xúc động nói với cô ấy: "Bạn học cũ, tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn lần nữa."

Mạc Thái Tân nói đùa: "Này, cậu học phép lịch sự từ khi nào vậy? Đây có phải là Linh Tiểu Đông mà tôi biết không?"

Tôi mỉm cười nói: "Tất nhiên là tôi rồi, nhưng tôi đẹp trai hơn trước. Bạn học cũ, một ngày nào đó bạn có muốn ăn tối với chúng tôi không? Chúng ta ôn lại chuyện xưa nhé."

Mạc Thái Tân sẵn sàng đồng ý. Tôi thấy một hàng dài người đến gặp cô nên tôi xin nghỉ việc và rời đi vì không muốn trì hoãn thời gian làm việc của cô nữa. 

Sau khi rời bệnh viện, tôi tìm Lâm Tử Phàm, đưa cho anh ấy xem lọ dầu mát xa ấm: “Anh nhìn xem, là thứ này. Bạn tôi đã dùng nó và đốt vài vết sẹo lớn trên cơ thể vợ anh ấy.”

Lâm Tử Phán rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Anh ấy đi cùng tôi đến cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn do bạn anh ấy làm chủ và tìm thấy bạn của anh ấy, Ông chủ Âu Lý Thượng Âu. 

Olise có vóc người thấp nhưng tương đối chắc nịch. Đôi mắt anh ta đang đảo quanh, thoạt nhìn anh ta giống như một doanh nhân đang tìm kiếm lợi nhuận. Anh cầm lấy dầu massage ấm được Lâm Tử Phàm đưa trên tay, nhìn thoáng qua rồi nói: “Đúng vậy, chai này tôi đã bán rồi.” Sau đó, anh ấy mở nắp chai, ngửi và nói một điều khiến tôi ngạc nhiên: “Nhưng, chai không chứa đầy dầu massage”.

Tôi vội hỏi: “Không phải dầu massage à? Đó là gì vậy?”

Ollie suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đó là thuốc diệt cỏ ..."

Tôi trợn mắt ngạc nhiên: "Cái gì? Cửa hàng của anh cũng bán thuốc diệt cỏ à?"

Ollie nhẹ nhàng nói: "Đó là thuốc diệt cỏ tôi nhờ người từ nước ngoài mang về. Nghe nói hiệu quả hơn. Dạng thuốc diệt cỏ này có phần giống với dầu xoa bóp, có thể là nhãn mác sai..."

Tôi giận dữ nói: “Thuốc diệt cỏ này ăn mòn đến nỗi làm bỏng da vợ của bạn tôi”.

Olise biện hộ: "Đây vốn là một loại thuốc diệt cỏ rất nhẹ. Nếu là thuốc diệt cỏ mạnh, nó sẽ làm bỏng da người."

Lâm Tử Phàm nhìn thấy tôi rất tức giận nên vội vàng bước tới kể cho tôi nghe mọi chuyện. Âu Lý Thượng cảm thấy rất có lỗi khi biết chuyện và đề nghị trả tiền điều trị. Xét thấy anh ta là bạn của Lâm Tử Phàm, tôi chỉ yêu cầu anh ta bồi thường một phần số tiền. 

Sau khi cùng Lâm Tử Phàm rời khỏi cửa hàng sản phẩm người lớn, tôi nhịn không được hỏi anh: "Ông chủ Âu này làm nghề gì? Tại sao lại bán hết?"

Lâm Tử Phàm thần bí nói: "Sau này ngươi sẽ biết, hắn có đại năng, là một người có quyền lực."

Tôi liếc nhìn anh: “Khoan đã, tôi không nghĩ hai người đều đáng tin cậy.”

Chúng tôi chia tay ở ngã tư. Anh bắt xe về nhà, còn tôi đi chợ hải sản. Tôi đã bỏ ra hơn một nghìn nhân dân tệ để mua một con cá đầy đốm. Tôi xách con cá về nhà mẹ tôi. 

Khi tôi mở cửa bước vào nhà, mẹ tôi đang pha cà phê trong bếp. Mùi cà phê nồng nặc xộc vào mũi tôi, rất thơm. Mọi người không khỏi có cảm giác thân thuộc và muốn hòa mình vào bầu không khí ấm áp này. 

Theo mùi thơm của cà phê, tôi chậm rãi bước vào bếp nhìn mẹ đang bận rộn. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ôm sát hông. Phần thân trên váy trắng có diềm xếp nếp, vai hơi lộ ra, một phần da sau gáy lộ ra, trông tinh tế và gợi cảm. Phần thân dưới là một chiếc váy ôm hông màu đen, tôn lên vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy đặn, săn chắc của mẹ cô. Sự kết hợp giữa váy đen và trắng này càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Dưới váy của mẹ, hai đôi chân tròn và thon đang đi tất màu da. Đó là những chiếc tất siêu mỏng. Những chiếc tất rất mỏng và lụa cực kỳ trong suốt. Tổng thể chiếc tất có màu da và ôm sát vào làn da của đôi chân xinh đẹp, cho thấy kết cấu gần như hoàn hảo. Nếu không nhìn kỹ, bạn khó có thể nhận ra cô ấy đang mang tất ở chân. 

Thật đáng tiếc khi mẹ tôi không đi giày cao gót ở nhà, nếu không nó sẽ làm nổi bật vóc dáng cao ráo và hoàn hảo của bà. 

Mẹ tôi quay lại, thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà một cách mơ màng, liền hỏi tôi: "Tiểu Đông, con đến rồi, sao con lại ngơ ngác đứng đó?" Tôi tự nghĩ: Không phải vì em quá xinh đẹp nên lần nào anh cũng không thấy đủ. 

Mẹ thấy tôi vẫn không nói gì, mẹ bối rối nhìn xuống bộ đồ của mình rồi nhìn tôi. 

Lúc này tôi đã thức dậy nên tôi nhặt chiếc túi nhựa lên và nói với cô ấy: “Anh tan làm, trên đường đi anh sẽ mang cá cho em”.

Mẹ tôi nhìn con cá trong túi nilon rồi nói với tôi: “Con cá này khá đắt tiền, con có thể giữ lại cho mình”.

Tôi thản nhiên nói với cô ấy: “Ở nhà anh đã có sẵn rồi, cái này cho em và Bắc Bắc.”

Mẹ tôi chỉ vào bồn rửa trên bếp và nói với tôi: “Hãy đặt cá vào đó trước”.

Tôi thả con cá xuống và nhân cơ hội đến theo sau lưng mẹ. Ngửi thấy mùi thơm đặc trưng và thơm mát của mẹ, tôi không khỏi lặng lẽ đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, dạo này mẹ bận rộn thế nào ở chỗ làm à?"

Mẹ nói mà không nhìn lại: “Mẹ vẫn rất bận và thường xuyên phải làm thêm giờ”.

Tôi đứng phía sau nhìn mái tóc búi cao của mẹ, chiếc cổ trắng như tuyết và vài lọn tóc trên cổ của mẹ. Càng nhìn cô ấy, tôi càng cảm thấy vẻ đẹp trước mặt thật sự rất đẹp. Tôi không nhịn được mà cúi đầu hôn nhẹ vào gáy mẹ. 

Mẹ bất ngờ bị tấn công. Tay cô run lên và suýt làm đổ cà phê. Cô ấy nhanh chóng quay lại, nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đỏ quyến rũ: "Xiaodong, em đang làm gì vậy?"

Tôi thì thầm: “Càng nhìn em càng thấy em xinh đẹp, ngon miệng, anh muốn nếm thử hương vị của em.”

Mẹ tôi thấp giọng cảnh cáo tôi: “Đừng gây chuyện, hôm nay không tiện đâu.”

Tôi bước tới ôm eo mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ.”

Mẹ vội vàng đẩy tay tôi: “Dạo này chúng ta không phải ngày nào cũng gặp nhau sao? Nhanh buông tay ra đi.”

Tôi lắc lư cơ thể cô ấy một cách quyến rũ: “Chúng ta đi xem phim nhé?”

Mẹ lo lắng nói: “Mẹ phải tăng ca, không thể đi xem phim được.”

Tôi cười: “Mẹ nói dối không soạn thảo, muộn thế này mẹ có thể làm thêm ở đâu được?”

Mẹ đã cố gắng hết sức và cuối cùng cũng đẩy được tay tôi ra. Cô thở hổn hển nói: "Ở nhà cứ làm thêm giờ thôi!"

Lúc này, cửa phòng ngủ của mẹ tôi mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp bước ra nói với mẹ tôi: "Ông Zheng, xin ông đừng pha cà phê nữa. Mọi người đều không khát."

Khi tôi nhìn, hóa ra người đang nói là Tiểu Đào, đồng nghiệp của mẹ tôi. Lúc này cô ấy cũng nhìn thấy tôi, mỉm cười chào tôi, tôi gật đầu đáp lại. 

Mẹ tôi nói với tôi: “Tiểu Đông, giúp mẹ mang cà phê vào.”

Tôi đáp, quay người treo áo khoác rồi bưng khay bưng mấy tách cà phê vào phòng mẹ. Đúng như dự đoán, sáu bảy đồng nghiệp của mẹ tôi đang ngồi bên trong, tất cả đều làm việc với máy tính xách tay. Trong số đó có anh Chu và anh Vương mà tôi biết. 

Sau khi nhìn thấy họ, tôi cảm thấy lạnh sống lưng: Hóa ra mẹ tôi thực sự đang làm thêm giờ với đồng nghiệp ở nhà. Dường như mong muốn được vui vẻ cùng mẹ của tôi chắc chắn không còn nữa. Họ không làm thêm giờ ở nơi làm việc, có thể bất tiện cho công ty, hoặc họ cần giữ bí mật, nhưng tại sao họ không làm việc ở phòng khách? Bạn có sợ làm phiền Beibei không? 

Dù không vui nhưng tôi vẫn cố nở một nụ cười, chào từng người một và mời họ uống cà phê.

Sau khi ra khỏi phòng ngủ, tôi gặp Tiểu Đào. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Xiaodong, em thực sự quan tâm đến anh Zheng.”

Tôi liếc nhìn phòng ngủ, nhỏ giọng hỏi Tiểu Đào: “Chị Đào, chị định làm thêm giờ đến khuya à?”

Tiểu Đào gật đầu: “Đúng vậy, công ty có một hạng mục rất cấp bách, phải mấy ngày nữa mới hoàn thành nên chúng tôi đều tăng ca, chuẩn bị thức cả đêm.” Hóa ra mẹ tôi không hề nói dối tôi. Khoảng thời gian này cô thực sự rất bận. 

Tôi bất lực nói: “Cảm ơn chị đã vất vả. Nhân tiện, chị Thảo, dự án này chị hợp tác với công ty nào vậy?”

Tiểu Đào do dự một chút rồi nói với tôi: "Đừng nói cho người khác biết. Đây vẫn là bí mật thương mại, không được phép truyền ra ngoài. Người mà chúng ta đang nói đến về việc hợp tác là Công ty Zhuying." 

Tôi nhìn cô ấy trong khi nói chuyện với cô ấy. Tiểu Đào tên là Đào Tâm Vũ. Cô ấy hơn tôi năm, sáu tuổi. Cô ấy công bằng và dịu dàng, với những nét đẹp. Hôm nay cô mặc một chiếc váy vest màu xanh bó sát với hàng cúc đôi tinh tế làm nổi bật phong cách của một người phụ nữ đi làm. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng có thắt nơ ở phần thân trên.

Lần đầu tiên tôi gặp Đào Tân Vũ là cách đây vài năm. Một lần, mẹ tôi uống quá nhiều và Đào Tân Vũ đã đuổi bà về. Khi nhìn thấy cô ấy lần đó, tôi cảm thấy cô ấy có khí chất tươi tắn, thời trang, thanh lịch và rất cảm động. Sau đó, tôi gặp cô ấy vài lần và lần nào tôi cũng cố gắng hết sức để bắt chuyện với cô ấy. Có lẽ cô ấy đã nhìn vào mặt mẹ và lần nào cũng nói chuyện với tôi một cách nhiệt tình. 

Tôi nói chuyện với Đào Tân Vũ một lúc rồi quay lại thì phát hiện mẹ tôi đã mất tích. Cô giải thích: “Anh Zheng trả lời điện thoại và đi ra ban công.”

Lúc này, Anh Vương đến gọi Đào Tân Vũ và nói rằng anh ấy muốn kiểm tra một mẫu đơn. Cô ấy mỉm cười xin lỗi với tôi và đi theo anh Vương. Tôi quay đầu lại cũng không thấy mẹ, chỉ thấy cửa phòng Beibei hé mở. Đột nhiên lòng tôi rung động và tôi bước tới. 

Khi đi tới cửa phòng Beibei, tôi nhẹ nhàng đẩy vào, cửa từ từ mở ra. Bên trong trời tối. Beibei có lẽ đã ngủ rồi. 

Ngửi mùi hương trinh nữ tỏa ra từ boudoir, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Tôi nhìn quanh, thấy không có ai chú ý nên lấy hết can đảm lặng lẽ lẻn vào phòng Beibei.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 (9.2)

Sau khi bước vào phòng Beibei, tôi đứng đó một lúc rồi dần dần thích nghi với môi trường tối tăm. 

Theo ánh sáng mờ nhạt xuyên qua khe cửa, tôi sờ vào mép giường của Beibei và nhìn thấy một chân của cô ấy lộ ra ngoài chăn. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và dễ thương của bàn chân nhỏ bé đó. Tôi không thể không chạm nhẹ vào nó bằng tay mình. Nó thực sự rất mịn màng và dịu dàng.

Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, thấy Beibei không có phản ứng gì, tôi nghiêng đầu đưa một ngón chân của cô ấy vào miệng. Tôi ngậm vào miệng một lúc, cảm thấy chân cô ấy không hề hôi thối chút nào, còn có mùi thơm nhẹ. Chắc chắn cô ấy đã giặt chúng trước khi đi ngủ.

Khi tôi mút, Beibei dường như có phản ứng. Cô ấy ậm ừ, duỗi đùi, rút ​​ngón chân ra khỏi miệng tôi rồi nhét vào chăn. Có lẽ cô ấy chỉ mơ thấy một con chuột đang liếm chân mình nên không thể không cử động. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn lên cơ thể cô ấy, mơ hồ nhìn thấy đầu cô ấy. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được đường nét của cô ấy. Tôi chậm rãi tiến đến đầu giường nàng, quỳ xuống nhìn mặt nàng, lặng lẽ cảm nhận hơi thở của nàng, trong lòng có một giọng nói vang lên: Đây là chị của con, người chị đã chơi với con từ nhỏ, giờ đã lớn thành một cô gái xinh đẹp, đáng yêu. Tình cảm của tôi dành cho cô ấy cũng thay đổi từ mối quan hệ anh em đơn giản sang mối quan hệ phức tạp giữa nam và nữ. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng không nhịn được hôn nhẹ lên mặt cô ấy trước, sau đó tôi mạnh dạn hôn lên miệng cô ấy. Sau đó, anh thưởng thức hương vị trên môi mình. Cảm giác giống hệt như khi anh hôn cô ngày hôm đó. Nó rất ngọt ngào. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể lè lưỡi vào lúc này. 

Đúng lúc tôi đang dư vị vô tận, một bóng đen lặng lẽ mở cửa, rón rén đến bên tôi, đưa tay ra nắm lấy tai tôi. 

Tôi chưa kịp hét lên, cô ấy đã dùng tay còn lại bịt miệng tôi lại, sau đó dùng cả hai tay kéo tôi ra khỏi phòng Beibei. 

Sau khi tới phòng khách, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy người kéo tôi không ai khác chính là mẹ tôi, với đôi mắt mở to. Cô vội vàng thấp giọng cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, đau quá."

Lúc này mẹ tôi mới buông tay ra, nhỏ giọng mắng tôi: “Con còn biết đau không? Mẹ hỏi con, con vào phòng Bắc Bắc làm gì?”

Tôi xoa xoa tai nói: “Cô ấy ở dưới chăn nên tôi đắp chăn cho cô ấy…”

Mẹ đánh vào đầu tôi: “Con cho rằng mẹ ngu à? Con cho rằng mẹ không biết con muốn làm gì sao?”

Tôi bảo vệ đầu mình và nói: “Tôi thực sự không muốn làm gì cả”.

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên giật lấy áo khoác ném cho tôi: “Ra ngoài với mẹ đi.”

Tôi biết tối nay không có cơ hội thân mật với mẹ nên đành khoác áo khoác theo mẹ ra khỏi nhà. 

Mẹ dẫn tôi đến một góc cầu thang vắng vẻ, túm lấy quần áo của tôi, tức giận nói: "Lăng Hiểu Đông, lần trước con đã hứa với mẹ điều gì? Con đã nói sẽ không có ý đồ gì với cô ấy."

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và nói: “Đó chỉ là một người anh bình thường quan tâm đến em gái mình thôi, không hơn không kém. Em đang suy nghĩ quá nhiều rồi đấy”.

Mẹ chăm chú nhìn tôi: “Mẹ nghi ngờ con đến với danh nghĩa là đến thăm mẹ, nhưng thực ra con đang âm mưu gì đó chống lại Bắc Bối.”

Tôi nắm tay mẹ và nói với mẹ: "Không hề đâu. Con rất nhớ mẹ. Người duy nhất con quan tâm nhất chính là mẹ. Con xem này, chúng ta đã mấy ngày không thân mật rồi. Chúng ta ra ngoài kiếm phòng nhé?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Vớ vẩn, mẹ ở đây làm thêm, con muốn mẹ bỏ lại một đám người để ra ngoài thuê phòng với con? Con nghĩ sao?”

Tôi lẩm bẩm: “Trước khi cưới thì tốt hơn, anh có thể sống cùng em và nhìn thấy em mỗi ngày. Bây giờ thì tốt hơn rồi, đến đây thật sự rất khó khăn”.

Mẹ tôi hỏi tôi: "Yiyi có tệ không? Con không muốn sống với nó à?"

Tôi thành thật trả lời: “Cô ấy ổn.”

Mẹ lại hỏi: “Vậy sao con không sống thật tốt với cô ấy? Chúng ta mới cưới nhau có mấy ngày, ngày nào con cũng đến với mẹ?”

Tôi lắp bắp: “Tôi mới lấy chồng… tôi thực sự không quen…”

Đang nói chuyện, tôi đột nhiên ôm lấy mẹ, kích động nói: "Mẹ và Bắc Bắc cùng nhau chuyển đến nhà con nhé. Hoặc là, con và Yiyi có thể chuyển đến chỗ mẹ."

Mẹ vỗ về tôi nói: "Buông ra, buông ra. Nghe này, con đang nói cái gì vậy? Con còn nói nếu chúng ta sống cùng nhau thì con đẹp đến nỗi tất cả người đẹp sẽ vây quanh con phải không?"

Tôi nói không thuyết phục: “Con trai lấy chồng về ở với mẹ là chuyện bình thường. Chúng ta bán nhà, gom góp tiền mua căn nhà lớn rồi cùng nhau sống như một gia đình để chia sẻ hạnh phúc gia đình nhé?”

Mẹ sờ trán tôi nói: “Con sốt à? Sao con lại nói nhảm thế?”

Tôi nắm lấy tay mẹ đặt vào tim: “Là vì ​​lòng con sốt ruột, vì con ngày đêm nhớ đến mẹ”.

Mẹ im lặng hồi lâu, dường như rất cảm động trước lời nói của tôi. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: "Tôi hiểu ý anh, nhưng chúng ta... không thể lúc nào cũng... lén lút như vậy được..."

Tôi nghe xong vui mừng, lại ôm mẹ: “Mẹ đồng ý ở bên con phải không?” 

Mẹ giãy dụa nói: “Ý mẹ không phải vậy... Tiểu Đông... xin hãy cho mẹ thêm thời gian... để mẹ suy nghĩ đã..."

Tôi ôm bạn chặt hơn: “Được rồi, anh sẽ kiên nhẫn đợi em.”

Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Cô ấy lo lắng vỗ về tôi và nói: "Mau lên, buông ra, họ đang tìm tôi."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc buông tay ra. Sau khi mẹ tôi kết nối điện thoại, mẹ nói với điện thoại: "Được rồi, mẹ hiểu rồi, mẹ sẽ quay lại ngay." trong khi vén mái tóc rối bù ra sau tai.

Tôi theo dõi từng cử động của mẹ trong lúc chải tóc và trả lời điện thoại. Tôi cảm thấy cô ấy xinh đẹp hơn trước. Đúng là phụ nữ ở nơi làm việc là những người hấp dẫn nhất.

Sau khi mẹ tôi cúp điện thoại, mẹ thở dài một hơi rồi nói với tôi: "Về nhanh đi, mẹ có việc phải làm ở đây, tối nay mẹ phải thức cả đêm." 

Tôi cau mày nói: "Sao dự án này gấp gáp thế? Ngày nào anh cũng phải làm thêm giờ. Anh cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn." 

Mẹ gật đầu: “Chủ yếu là do mẹ bận việc một thời gian, qua giai đoạn này sẽ ổn thôi.” Nói xong cô ấy vẫy tay với tôi rồi bước đi.

Tôi vội vàng nắm lấy cánh tay cô ấy: “Chờ một chút.”

Mẹ dừng lại và hỏi: “Còn gì nữa không?”

Tôi thì thầm: “Hôn em rồi quay lại nhé?”

Mẹ quay lại, mặt hơi đỏ: “Được rồi, nhanh lên.”

Tôi lao tới, ôm lấy eo mẹ, ôm mẹ vào lòng, thèm thuồng nhìn chằm chằm vào đôi lông mày cong và chiếc mũi xinh của mẹ. Mẹ tôi có chút ngại ngùng, hơi quay mặt đi để tránh ánh mắt nồng nàn của tôi.

Nhìn vẻ mặt e thẹn xinh đẹp của cô, vừa yêu vừa đau lòng. Tôi chợt áp môi vào đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ, mẹ tôi kêu lên, như không hài lòng với sự thô lỗ của tôi, hay như người đang khát bỗng uống nước suối ngọt ngào, phát ra âm thanh vô cùng vui sướng.

Hôn môi mẹ xong, tôi cẩn thận cảm nhận sự thụ động, run rẩy của mẹ, đòi bú và mút mẹ một cách say mê. Môi mẹ mềm mại ngọt ngào, trong miệng có mùi thơm bạc hà. Càng hôn, tôi càng tận tâm, càng hôn, tôi càng say mê. Tôi ước mình có thể hàn gắn với miệng cô ấy và không bao giờ tách rời.

Mẹ tôi cũng có chút xúc động. Cô ấy ôm chặt lấy quần áo của tôi, cơ thể khẽ run lên, thở dốc một cách say sưa. Tuy nhiên, cô dường như vẫn giữ được một chút lý trí khi quên mình. Khi đầu lưỡi tôi vùng vẫy quấn lấy đầu lưỡi của cô ấy, cô ấy luôn có vẻ xa cách, đôi khi giống như chuồn chuồn chạm nước, không còn đắm đuối hôn như trước. 

Mẹ càng né, tôi càng hăng hái, càng nắm tay chặt hơn, cho đến khi cơ thể mẹ hoàn toàn áp vào người tôi, gần như bị tôi bế lên. Cô dần cảm thấy hơi khó chịu và bắt đầu vùng vẫy.

Con gà trống của tôi tham gia trận chiến không đúng lúc. Nó trở nên cứng và cương cứng và ép sát vào mẹ tôi. Cô cũng cảm thấy điều đó. Có lẽ vì sợ tôi suy nghĩ xa hơn nên cô ấy bắt đầu đẩy tôi ra.

Cuối cùng, với nỗ lực của mẹ tôi, bà đã kéo đầu tôi ra khỏi đầu bà như một củ cà rốt. Khi môi chúng tôi tách ra, giữa môi chúng tôi vẫn còn một sợi nước bọt lấp lánh. 

Cô ấy lau môi, nũng nịu nói với tôi: “Sao anh mạnh tay thế, anh làm em đau đấy.”

Tôi vẫn chưa thỏa mãn nên tiến lên một bước và muốn hôn lần nữa. Mẹ tôi vội vàng lấy tay chặn tôi lại: “Được rồi được rồi, mẹ vào đây. Không phải con nói chỉ muốn hôn mẹ một lần sao?”

Tôi bất đắc dĩ nói: “Anh hôn em còn chưa đủ đâu…”

Mẹ vẫy tay với tôi: “Về nhanh đi”. Không đợi tôi nói tiếp, cô ấy quay người và bước nhanh lên bậc thang.

Tôi liếm môi với hương vị còn sót lại và bất lực nhìn tấm lưng mảnh mai của cô ấy rời xa tôi.

Sau khi mẹ tôi bước ra cửa, mẹ quay lại và nhìn thấy ánh mắt mơ màng của tôi. Cô không khỏi mím môi mỉm cười, nhỏ giọng nói: “Trở về tìm Y Y của anh…” Nói xong, cô nhanh chóng mở cửa đi vào nhà. Hương thơm của cô ấy còn sót lại ở cầu thang, giọng nói và tiếng cười thanh tú của cô ấy vẫn vang vọng bên tai tôi. 

Tôi đứng đó sững sờ một lúc rồi thở dài, quay người đi về, vẫn nghĩ về nụ hôn ngọt ngào tôi vừa chia sẻ với mẹ trên đường đi. 

Mặc dù nụ hôn vừa rồi không mấy thú vị nhưng tôi nghĩ mọi việc nên làm có chừng mực, không nên theo đuổi mẹ quá chặt, nếu không mẹ sẽ buộc phải không còn lối thoát, đã đến lúc phải nghĩ cách cắt đứt tình yêu, khi đó chúng tôi sẽ gặp rắc rối lớn.

Sau khi trở về nhà, Yiyi đã nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Tắm rửa xong, tôi leo lên giường, vén chăn lên và nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của cô ấy trong bộ đồ ngủ. Tôi không thể không có những suy nghĩ dâm đãng nữa. Tôi đưa tay ra và từ từ chạm vào lưng và mông cô ấy. Càng chạm vào cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi không khỏi ôm cô ấy từ phía sau và ấn dương vật cương cứng của mình vào cơ thể cô ấy. 

Yiyi cảm nhận được sự xâm nhập của tôi, cô vặn vẹo người và nói với tôi bằng giọng ngái ngủ: "Lão công, anh đã về rồi."

Tôi kéo bộ đồ ngủ của cô ấy lên, vuốt ve mông cô ấy qua lớp quần lót rồi nói: "Ừ, anh về rồi. Em có nhớ anh không?"

Yiyi lại nói điều gì đó mơ hồ và im lặng.

Tôi cởi quần, đặt con cặc của mình lên mông cô ấy và chậm rãi xoa bóp. Cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô gái mới cưới cảm thấy rất thoải mái, khiến người ta có cảm giác muốn đưa con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy ngay lập tức.

Sau khi đẩy như vậy một lúc, cặc tôi càng cứng hơn, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi không nhịn được đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra, nhưng Yiyi vặn người không chịu hợp tác. Anh vẫn đang lẩm bẩm: “Đừng gây rắc rối nữa… Tôi đang ngủ…”

Tôi đã cố gắng thêm vài lần nữa nhưng Yiyi vẫn tiếp tục di chuyển khiến tôi không thể thành công. Tôi muốn trở thành một kẻ bắt nạt, nhưng nhìn cách cô ấy ngủ, tôi đoán ngay cả việc thâm nhập mạnh cũng không mang lại khoái cảm gì. 

Lúc này, cơn đau âm ỉ trên cặc nhắc nhở tôi rằng vết thương do dầu ớt gây ra vẫn chưa lành, lúc này không thích hợp để quan hệ tình dục, nếu không Yiyi sẽ trở thành một Annuo khác. Nếu tôi lại đưa Yiyi đến bệnh viện vì lý do tương tự thì điều đó thực sự không thể biện minh được.

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng rời khỏi giường và đi vào phòng tắm. Theo hướng dẫn của giáo sư Feng, tôi cẩn thận bôi thuốc vào dương vật của mình. Đây là huyết mạch của tôi, tôi phải chăm sóc nó thật tốt, sau này tôi sẽ dựa vào nó khi được ân ái với mẹ. 

Phải nói rằng, sau khi Automation Annuo bôi dầu ớt bí mật lên cặc tôi, tôi như bị kích thích. Con cặc của tôi trở nên rất nhạy cảm và dễ cương cứng hơn trước. Nó sẽ cương cứng khi có một chút gợi cảm nào đó, và ngay cả sự liên hệ tình dục nhỏ nhất cũng sẽ làm điều tương tự, điều này rất đáng lo ngại. Tình huống xấu hổ này có nghĩa là tôi phải để mắt đến háng của mình và mặc quần rộng thùng thình suốt cả ngày.

Sau khi uống thuốc, tôi trở lại giường và đi ngủ. Tôi nghĩ: Tốt nhất là tôi nên để con cặc của mình nghỉ ngơi thêm một ngày nữa. Loại chuyện này không thể làm quá vội vàng. 

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, Yiyi hỏi tôi đêm qua mấy giờ tôi về và tại sao đã muộn thế này. Tôi kể với An Noa về việc nhập viện. Yiyi rất ngạc nhiên và thông cảm cho cô và nói cô cũng muốn xem qua. Tôi đã nói là chiều nay mà. 

Sau đó, Yiyi nói rằng mẹ cô ấy đã đi công tác về và chúng tôi có thể về nhà tối nay. Tôi nói được rồi, chúng ta sẽ đến thẳng nhà mẹ em sau khi xuất viện.

Ăn sáng xong, Yiyi đi mua quà mang về, còn tôi đến công ty làm việc. 

Không phải ngẫu nhiên mà vừa bước vào cửa công ty đã gặp một thiếu nữ mặc váy hoa và quần legging lụa đen. Như người ta vẫn nói, chỉ có ba điều hợp lại với nhau. Tôi đã gặp cô ấy ba lần rồi mà vẫn không nhớ được cô ấy là ai. 

Tôi bước đến khu vực làm việc trong khi lắc đầu bối rối. Trong phòng làm việc của Hạ Nhất Thiên vẫn vang lên tiếng cười như chuông bạc. Chắc chắn là trợ lý cao cấp Mã Thượng Dao đang nói chuyện bên trong. Một số đồng nghiệp nữ đang nói nhỏ trên ghế với đôi môi cong lên. 

Tôi đến chỗ của mình và ngồi xuống. Tôi phải mất hơn một giờ mới hoàn thành xong công việc trong ngày, sau đó tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào máy tính. 

Một lúc sau, cửa văn phòng mở ra, Mã Thương Dao lại bước ra ngoài với tư thế vặn vẹo hông. Hà Nhất Thiên tiễn cô ra cửa. Ma Thượng Diêu hôm nay mặc một bộ trang phục táo bạo hơn. Đó là một chiếc váy hở lưng và hầu như không có mảnh vải nào trên toàn bộ lưng. Tôi không biết các giám đốc điều hành của công ty nghĩ gì. Những bộ quần áo như vậy có thể mặc ở công ty, gần giống như đi làm ở hộp đêm. 

Hạ Nhất Thiên nhìn chằm chằm vào bóng lưng Mã Thượng Dao một lúc rồi mới quay đầu lại. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức vẫy tay chào tôi. Sau khi tôi đến văn phòng của anh ấy, anh ấy nói với tôi rằng buổi làm thêm cuối cùng được sắp xếp lại là vào lúc 6 giờ chiều ngày mai, địa điểm vẫn là quán bar "Thanh Thẩn", nên tôi không được đến muộn. Tôi chửi rủa trong lòng, tên khốn này lại yêu cầu tôi làm nam nhà báo. 

Sau đó, anh ấy nhờ tôi giúp chuyển một hộp các tông lớn đến bộ phận kho bãi. Chiếc hộp chứa rất nhiều thứ linh tinh. Cọc khá cao nhưng không nặng. 

Tôi nhặt chiếc hộp và chạy đến thang máy. Khi đã vào trong, tôi ấn sàn của ngăn chứa đồ. Khi thang máy lên đến tầng mười, một nữ đồng nghiệp bước lên. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một cô gái trẻ rất quen thuộc mặc váy hoa và quần legging lụa đen. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy cũng sửng sốt.

Tôi không thể không vắt óc lần nữa: Tôi đã gặp người phụ nữ trẻ này ở chỗ quái nào thế nhỉ? 

Lúc này, điện thoại di động trong túi tôi đột nhiên vang lên. Tôi đổi tay cầm thùng giấy bằng một tay và tay kia lấy điện thoại ra. Kết quả là một tay không giữ được thùng carton và hộp trên cùng của thùng carton rơi xuống. Vì miệng hộp mở ra nên bên trong có những quả bóng bàn. Những quả bóng nhảy ra ngoài và lăn khắp thang máy. 

Cô gái trẻ giật mình lùi lại vài bước. Cô ấy tình cờ dẫm phải một quả bóng bàn. Cô ấy bị hụt chân và lao về phía tôi. Tôi không thể giữ được hộp các tông. Nhưng với cú nhảy như vậy của cô ấy, chiếc hộp đã tuột khỏi tay tôi và gần như mọi thứ bên trong đều rơi ra ngoài. Hai trong số các chai chứa chất lỏng. Chất lỏng tràn ra khắp thang máy. Tay tôi cũng bị văng rất nhiều. Chúng dính và có vẻ như là keo hoặc thứ gì đó tương tự.

Người phụ nữ trẻ bên cạnh tôi cũng không nhàn rỗi. Cô càng cố đứng vững thì dưới chân cô càng xuất hiện nhiều quả bóng bàn. Cô ấy loạng choạng một lúc lâu, cuối cùng mất thăng bằng và lao thẳng về phía tôi. 

Thấy cô ấy sắp ngã vào mình, tôi theo bản năng đưa tay ra ấn vào ngực cô ấy, chặn cô ấy lại trước mặt mình. Lúc đầu tôi mừng vì đã phản ứng kịp thời, nhưng dần dần, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, vì tay tôi như bị ấn vào hai quả bóng thịt mềm mại, còn mặt cô gái trẻ thì đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi lập tức buông ra sau khi giữ chặt cô ấy, nhưng chất lỏng trên tay tôi dường như là một loại keo dính chắc chắn nào đó. Dù tôi có cố gắng thế nào thì nó dường như vẫn dính chặt vào cơ thể cô ấy và không thể gỡ ra được. Thiếu nữ sắc mặt càng đỏ hơn, tức giận hét lên: "Ngươi muốn lợi dụng phải không? Ngươi thật dũng cảm! Bỏ tay ra!"

Tôi thấy cô ấy giơ tay định đánh tôi nên tôi nghiến răng rút tay lại thật mạnh. Tôi nghe một tiếng “rít” liền xé hai mảnh vải trên ngực cô ấy, để lại hai cái lỗ rất ngộ nghĩnh, quần lót bên trong lộ ra ngoài. 

Người phụ nữ trẻ càng tức giận hơn. Cô ấy tát tôi và tôi cúi xuống để tránh cái tát của cô ấy. Kết quả là cô đã dùng quá nhiều lực và lại giẫm lên quả bóng bàn. Cô ấy nghiêng người và lại ngã về phía tôi. 

Lúc này tôi đang ở tư thế nửa ngồi xổm nên phải đưa tay ra để giữ lấy váy và bắp chân của cô ấy. Không ngờ tay tôi lại dính vào quần áo của cô ấy lần nữa.

Người phụ nữ trẻ xấu hổ và khó chịu. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi quá hứng tình. Cô ấy lợi dụng sự hỗn loạn trong thang máy và chạm vào bắp chân tôi sau khi chạm vào ngực tôi. Sau đó cô tức giận hét lên: "Anh vẫn chạm vào tôi? Thả tôi ra!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo chỉ dẫn của cô ấy và rút tay lại. Kết quả vẫn như lần trước, tôi xé thêm hai lỗ trên váy hoa và quần legging của cô ấy. 

Nhìn vào những lỗ thủng trên quần áo của mình, cô gái trẻ chỉ nhặt một cây vợt cầu lông rơi xuống đất và đánh vào tôi. Cô không ngừng chửi bới: "Đồ biến thái trong thang máy! Thật táo bạo!"

Tôi không dám tiếp xúc thân thể với cô ấy nữa nên phải dùng tay che kín từ trên xuống dưới để tự bảo vệ mình. Khi người phụ nữ trẻ hét lên và đánh tôi, tôi đột nhiên cảm thấy giọng nói của cô ấy có vẻ quen thuộc. Cùng với cụm từ “kẻ biến thái trong thang máy”, nó chợt gợi lên ký ức sâu thẳm trong tâm trí tôi. Đột nhiên, tôi chỉ vào cô ấy và nói: "Tôi nhớ rồi, bạn là chị trên xe buýt!"

Người phụ nữ trẻ cũng nhận ra tôi. Cô dừng tay lại, ngạc nhiên nói: "Anh là học sinh cấp ba à? Anh cao quá, tôi không nhận ra nữa."

Vào lúc này, tôi đã nhớ lại tất cả. Hóa ra cô ấy chính là cô gái trẻ đã nói rằng tôi đã chạm vào đùi cô ấy trên xe buýt. Tôi nhớ rằng Annuo đã đóng khung tôi và nắm lấy tay tôi đặt lên đùi cô gái trẻ. Kết quả tôi bị cô gái trẻ đánh và bị hành khách kéo về đồn công an. Sự việc này là chủ đề chính bị mẹ tôi chỉ trích và giáo dục trong một thời gian dài. Dù tôi có giải thích thế nào thì cô ấy cũng không tin, và tôi hoàn toàn bị gán cho cái mác “kẻ biến thái trên xe buýt”. 

Điều tôi không ngờ tới là nhiều năm sau tôi lại gặp lại người phụ nữ trẻ này, chúng tôi vẫn là đồng nghiệp cùng công ty, nhưng lần này tôi vẫn kém may mắn và lại bị gắn mác "kẻ biến thái trong thang máy". 

Lúc này, thang máy đã tới tầng có bộ phận kho bãi. Với sự giúp đỡ của các đồng nghiệp, họ đã giúp tôi nhặt tất cả những thứ bị đánh rơi trong thang máy. Từ miệng họ được biết, người phụ nữ trẻ tên là Cách Lý Hoa, cô ấy đã làm việc ở Sở Tài chính hơn mười năm. 

Sau khi biết tin về vụ tai nạn, lãnh đạo Hà Di Thiên của tôi và giám đốc bộ phận tài chính đã vội chạy tới. Sau khi điều tra và tiếp cận giám sát thang máy, họ phát hiện ra rằng đây là một sự hiểu lầm. Với sự phối hợp của hai nhà lãnh đạo, sự việc đã không trở thành vấn đề lớn. Cách Lý Hoa cũng cho biết sẽ không theo đuổi vụ án nữa và xin lỗi về hành vi đánh tôi vừa rồi. 

Bây giờ cô ấy đã xin lỗi rồi, tôi không thể nói gì nữa. Tôi đoán việc đánh đập là vô ích. Tôi chỉ nghĩ rằng sau này tôi sẽ làm việc cùng công ty với cô ấy và chắc chắn chúng tôi sẽ gặp nhau thường xuyên, điều này khiến đầu tôi nặng trĩu. Cô ấy chắc chắn sẽ nói xấu sau lưng tôi. Có lẽ không lâu nữa mọi người sẽ biết về hành động vẻ vang của tôi là “kẻ biến thái trên xe buýt” và “kẻ biến thái trong thang máy”. 

Tôi cảm thấy thật xui xẻo khi bị đánh mà không rõ lý do. Anh Yitian thấy tóc tôi bị giật tung khắp nơi, mặt tôi bầm dập, bầm tím nên chỉ cho tôi nghỉ một ngày vào buổi chiều, vì dù sao thì công việc của tôi cũng đã xong. Trước khi rời đi, Hà Di Thiên đã dạy tôi một số kỹ năng bí mật. Nội dung chính là làm thế nào để loại bỏ bằng chứng sau khi đi hộp đêm mà không bị vợ phát hiện. Tôi cảm thấy rằng nếu anh ấy định cho tôi làm phóng viên bán thời gian trong thời gian dài thì những kỹ năng này sẽ khá hữu ích nên tôi đã ghi nhớ chúng. 

Sau khi đưa ra một số hướng dẫn ngắn gọn, tôi trở về nhà và gặp Yiyi. Lúc này cô ấy đã mua sắm xong những món quà muốn mang về nhà nên chúng tôi cùng nhau đi chơi, đầu tiên cất quà vào tủ đựng đồ ở siêu thị, sau đó đến bệnh viện thăm Annuo với trái cây và thực phẩm bổ sung. 

Trạng thái tinh thần của Annuo đã tốt hơn nhiều so với ngày hôm qua. Sau khi nhìn thấy Yiyi, cô ấy giả vờ rất vui vẻ và không ngừng khen ngợi tôi trước mặt Yiyi, nói rằng thật may mắn vì tôi đã đưa cô ấy đến bệnh viện kịp thời, nếu không cô ấy sẽ bỏ lỡ cơ hội điều trị tốt nhất. Cuối cùng, cô cũng nói thêm rằng có anh trai thực sự là một điều may mắn. 

Tôi được cô “khen” đến mức mặt đỏ bừng trắng bệch, lúc nào cũng có cảm giác như đang mắng tôi, nhưng trong lời nói lại không hề có một chữ chửi bới nào, chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

Khi bố thấy chúng tôi đã ngồi được một lúc, ông mời chúng tôi xuống nhà ăn chút gì đó. Tôi và Yiyi vội vàng nhân cơ hội này để nói lời tạm biệt. Bố suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ăn uống gần đây thật bất tiện, chúng ta cứ thế này nhé. Trước tuần trăng mật, hai đứa và Bắc Bắc đến nhà chúng ta và cùng nhau tụ tập nhé.”

Tôi gật đầu đồng ý và kéo Yiyi ra khỏi phòng bệnh. Tôi thực sự không thể ở đây lâu hơn nữa. Có cảm giác như tôi ở lại càng lâu thì Annuo càng nhắm tới tôi nhiều hơn. 

Sau khi lấy quà từ tủ đựng đồ ở siêu thị ra, tôi mua một hộp bao cao su bỏ vào túi, sau đó tôi và Yiyi đi đến khu nhà của dì Dung. Khi mới xuống tầng dưới, tôi gặp một người hàng xóm của dì Dung. Con trai cô đang học trung học và không thể giải được một số câu hỏi. Cô buộc Yiyi phải giúp trả lời các câu hỏi. Yiyi không khỏi nhăn mặt, đành phải đi. Trước khi đi, cô ấy đưa chìa khóa cho tôi và bảo tôi lên lầu một mình. 

Tôi lấy chìa khóa và đi lên lầu. Khi tôi mở cửa, tôi không thấy đôi giày nào trên sàn trước cửa. Tôi đoán không có ai ở nhà nên tôi thay giày rồi vào nhà đặt món quà lên bàn cà phê. 

Đứng trong phòng khách, tôi chợt nhớ ra Yiyi từng nói rằng cô tìm thấy một món đồ chơi tình dục trong phòng dì Dung. Đó là một dương vật mô phỏng. Tôi trở nên tò mò và muốn kiểm tra xem liệu có thứ gì như vậy trong khi không có ai ở nhà hay không. 

Ý tưởng này thú vị đến nỗi tôi lập tức hành động, lặng lẽ đi đến phòng ngủ của dì Dung như kẻ trộm. Tôi phải di chuyển nhanh hơn vì Yiyi có thể sẽ quay lại sớm. 

Khi đi ngang qua phòng tắm, tôi chợt nghe thấy tiếng nước phun ra từ vòi sen bên trong. Theo bản năng, tôi liếc sang một bên vì cửa phòng tắm có vết nứt nên tôi có thể nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì. Tôi nhìn thấy một cơ thể trần truồng đang tắm dưới vòi hoa sen. Vì rèm tắm không đóng nên tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Chỉ sau hai cái liếc mắt, tôi không khỏi mở to mắt. Người đang tắm hóa ra là... Dì Dung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 (9.3)

Đối với tôi, việc được thấy dì Dung đang tắm là một điều bất ngờ. Về hai danh hiệu “kẻ biến thái trên xe buýt” và “kẻ biến thái trong thang máy”, tôi chắc chắn không muốn thừa nhận, nhưng điều tôi đang làm bây giờ chính là điều mà một kẻ biến thái nên làm: lặng lẽ xem buổi phát sóng trực tiếp của một phụ nữ trưởng thành đang tắm. 

Theo vết nứt trên cửa phòng tắm, tôi cúi xuống, cong lưng, nheo mắt và tham lam quét từng tấc cơ thể của dì Dung. Tắm dưới làn nước phun ra từ đầu vòi hoa sen, dáng người cô trông mảnh mai, săn chắc và thanh tú. Tuy không quỷ dị như dáng người có vòng eo con ong của mẹ nhưng mẹ vẫn tròn trịa và duyên dáng khiến tôi phải nuốt nước miếng. 

Dưới ánh đèn phòng tắm, làn da của dì Dung hiện lên màu lúa mì. Tuy không trắng trẻo như mẹ nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp khỏe khoắn. 

Đi xuống từ chiếc cổ đầy đặn và rắn chắc của cô ấy, hai bộ ngực căng mọng và căng phồng chợt chiếm trọn tầm nhìn của tôi. Cặp vú khủng này thực sự là một kiệt tác của Chúa. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực, họ vẫn đứng kiêu hãnh và cương cứng, gần như không bị chảy xệ. Bầu ngực tròn trịa có những đường cong duyên dáng như hai quả đào chín to. Họ bụ bẫm, bụ bẫm và run rẩy. Thỉnh thoảng họ va vào nhau. Sau cú va chạm, chúng nhanh chóng bật ra xa. Sau một lúc, chúng lắc lư gần nhau hơn, chuẩn bị cho lần va chạm tiếp theo.

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là quầng vú và núm vú màu nâu ở phía trên hai bầu ngực. Vì dì Dung đã sinh con nên quầng vú và núm vú có màu đậm hơn, hấp dẫn hơn so với màu hồng của Yiyi và Annuo. Hơn nữa, hai núm vú lúc này đang đứng thẳng, giống như hai quả nho tím khổng lồ, run rẩy khi cô rửa qua rửa lại, như đang gọi khách từ phương xa. Lúc này, tôi thực sự muốn ngậm chúng vào miệng và mút. 

Từ ngực nhìn xuống, bụng dưới của Dung hơi nhô lên, giống như một con dốc nhỏ. Điều này là bình thường. Rốt cuộc, cô ấy đã hơn bốn mươi tuổi. Và theo tôi, phần bụng dưới hơi lồi này sẽ hấp dẫn hơn và cho cảm giác dễ chịu hơn khi chạm vào. Đặc biệt khi quan hệ, nhìn vùng bụng dưới rung lên ngẫu nhiên khi được thâm nhập, tác động thị giác cũng rất phấn khích. 

Nhìn xa hơn xuống dưới, chúng ta đến phần dưới cùng của khu vực tam giác giữa eo và chân, đây là một vị trí rất quan trọng và cũng là nguồn sống của Yiyi - hố mật. Âm đạo của dì Rồng căng tròn hơn mong đợi. Đó là một cái bướu đầy đặn và đầy đặn, trên đó có lớp lông mu đen mịn và tươi tốt. Nó dường như đã được cắt tỉa, lộ ra hình tam giác ngược đều đặn, bao phủ gọn gàng toàn bộ khu vực ụ thịt. Đánh giá độ dày của lông mu, ham muốn tình dục của dì Dung chắc chắn rất mạnh mẽ. Tôi không biết cô ấy thường giải quyết nó như thế nào. Hơn nữa, lông mu của cô ấy mọc lên đáng mừng đến mức nếu không cắt tỉa, e rằng áo tắm không thể mặc được. 

Giữa lớp lông mu dày đặc có một khe hẹp màu đỏ thẫm, dính vào gò má đầy đặn. Màu sắc hơi đậm hơn so với màu da xung quanh. Hai môi âm hộ mập mạp mềm mại cắn vào nhau, lộ ra màu nâu đặc trưng của thiếu nữ. Có một vài giọt sương pha lê treo bấp bênh trên mép môi âm hộ, khiến nó trông mỏng manh, đầy đặn và được bôi trơn. 

Tiếp theo, tôi tập trung chú ý vào chi dưới của dì Dung. Đôi chân của cô ấy đầy đặn và thẳng tắp, khỏe khoắn và mạnh mẽ, có thể gọi là đầy cơ bắp. Chúng là kết quả của việc tập thể dục thường xuyên. Nếu họ kẹp lưng dưới của cô ấy khi quan hệ thì sẽ rất thoải mái. 

Mông của dì Dung cũng tròn trịa, phía dưới mông rất thẳng và đầy đặn. Khi cô vặn mình trong bồn tắm, cặp mông vẫn hơi run lên trông rất bụ bẫm và bụ bẫm. Lúc này, tôi không khỏi tưởng tượng nếu có thể quan hệ tình dục với dì Dung từ phía sau, tôi có thể tùy ý muốn va vào háng dì. Đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, đồng thời dùng tay vỗ vào mông cô ấy, cảm nhận được sự đàn hồi đến nghẹt thở, hẳn là rất hưng phấn và thoải mái. Tôi thực sự muốn ôm cái mông to khỏe khoắn này và hôn nó ngay lập tức. Không, tốt nhất là để tôi cắn một miếng thịt. Ngay cả khi tôi muốn liếm hậu môn của cô ấy, tôi cũng sẵn sàng làm như vậy.

Dì Dung không ngừng vặn vẹo cơ thể để chịu tác động của nước. Đôi khi cô ấy tháo vòi hoa sen ra và nhắm vào âm đạo của mình để phun một dòng nước. Lúc này, trên mặt nàng lộ ra vẻ ngây ngất, khiến máu tôi sôi lên, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Một lúc sau, dì Dung tắt vòi sen và bắt đầu thoa xà phòng lên người. Khi cô đang tát, tay cô bất ngờ bị trượt, cục xà phòng bay khỏi tay cô, rơi xuống đất và trượt đi. Dì Dung đuổi theo xà phòng, hai bầu ngực đung đưa như bầu treo, khiến tôi vừa thích thú vừa buồn cười. 

Dì Dung cuối cùng cũng đuổi kịp cục xà phòng gần cửa. Cô cúi xuống như muốn nhặt xà phòng. Đột nhiên, cô ấn tay xuống đất và dùng một chân đá vào cửa phòng tắm trước khi có thể đứng dậy. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và nhận ra có điều gì đó không ổn kịp thời. Tôi nhanh chóng bước sang một bên để tránh bị cánh cửa bật mở đập vào đầu. 

Đã quá muộn, nhưng nó rất nhanh. Tôi chưa kịp đứng yên thì dì Dung đã trần truồng cầm cây lau nhà chạy ra ngoài. Đầu tiên cô ấy đá thùng rác trên mặt đất về phía tôi, sau đó giơ cây lau nhà lên và đánh tôi. Tôi vội hét lên: “Mẹ ơi, con đây!”

Cây lau nhà của dì Dung dừng lại trên ngực tôi. Sau khi nhìn thấy là tôi, cô ấy đột nhiên nói: "Ồ, là anh, Tiểu Đông. Tôi tưởng có kẻ xấu xông vào."

Tôi lau mồ hôi trên đầu rồi nói: “Anh nhanh quá, xứng đáng làm công an nhân dân”.

Dì Dung đang định nói tiếp thì chợt nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào thân thể dì và nhận ra dì còn chưa mặc quần áo. Cô "ôi" một tiếng ném cây lau nhà trên tay rồi quay người lao vào phòng tắm. 

Tôi đứng đó, vẫn đang suy nghĩ về cảnh tượng hồi hộp vừa rồi. Thì ra dì Dung đã phát hiện có người nhìn trộm, bình tĩnh giả vờ nhặt xà phòng. Trên thực tế, cô ấy muốn thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ và khiến kẻ nhìn trộm mất cảnh giác. Nếu cô ấy mặc quần áo và đi về phía cửa thì tôi đã chuẩn bị sẵn để không bị bất ngờ. Có vẻ như sự cảnh giác của cô ấy thực sự rất cao. Ngay cả khi đang tắm, cô ấy có thể nhìn thấy mọi hướng và lắng nghe mọi hướng. 

Một lúc sau, dì Dung mặc áo choàng tắm bước ra, tôi đã nhặt thùng rác lau sàn. Cô ấy cười ngượng ngùng và hỏi tôi: "Sao em lại ở đây một mình? Yiyi đâu?"

Tôi giải thích: “Vừa rồi Yiyi được hàng xóm ở tầng dưới nhờ giúp con cô ấy làm bài tập nên cô ấy bảo tôi lên trước.”

Dì Dung gật đầu rồi hỏi lại tôi: “Chiều nay con không phải đi làm à?” Cô không ngờ chúng tôi lại đến sớm như vậy nên cô cảm thấy tự tin và mạnh dạn đi tắm mà không cần đóng chặt cửa. 

Tôi thành thật trả lời: “Tôi xin nghỉ buổi chiều”.

Dì Rong nói "hmm", rồi hỏi một câu sắc bén: "Vừa rồi con đang làm gì... ở cửa phòng tắm?"

Tôi đã nghĩ ra đáp án: “Tôi muốn đi vệ sinh, bên trong nghe thấy có người đang tắm, nên định đợi ở cửa…”

Dì Dung nhìn vào mắt tôi, có chút nghi ngờ, nhưng dì cảm thấy tiếp tục hỏi như vậy không tốt nên nhắc nhở tôi: “Lần sau con có thể gõ cửa trước. Đây là phép lịch sự cơ bản.”

Tôi gật đầu vâng và hỏi khi nào cô ấy quay lại.

Vẻ mặt cô dịu đi một chút: "Tôi mới xuống máy bay cách đây không lâu, tôi đi làm một số việc vặt, sau đó về nhà tắm rửa." 

Tôi lặp lại và nói: “Ừ, đi đường mệt quá, tắm rửa cho đỡ mệt”.

Dì Dung chỉ vào phòng tắm nói với tôi: “Con vào phòng tắm đi, mẹ thay quần áo.” Tôi nói không sao, bước vào phòng tắm đứng một lúc, nhấn nút xả nước, rửa tay rồi đi ra, đúng lúc có người bấm chuông cửa. Khi tôi mở cửa, tôi thấy người đã quay lại là Yiyi.

Lúc này dì Dung sau khi thay quần áo đi ra. Cô nhìn quà trên bàn rồi nói: “Sao anh mua nhiều đồ thế?”

Dịch Y cười nói: “Về nhà không thể trắng tay.” 

Dì Dung dường như đã nhớ ra điều gì đó, dì ấy nói với tôi trước mặt Yiyi: "Nhân tiện, Tiểu Đông, việc giám sát quán bar 'Love is Deep' đã được kiểm tra. Hôm đó con có đến quán bar, chỉ uống rượu, hát và nhảy, không có gì khác."

Tôi nhìn Yiyi giả vờ đau khổ nói: "Nhìn xem, tôi vô tội phải không?"

Yiyi chạm vào tay tôi và nói xin lỗi: "Em xin lỗi chồng, em đã trách nhầm anh."

Dì Dung liếc nhìn đôi tay chúng tôi đang nắm, bình tĩnh nói: "Có thể sau một thời gian mẹ sẽ phải đi công tác. Hai đứa đã sẵn sàng mang theo mọi thứ cho tuần trăng mật chưa?"

Yiyi nói: "Tất cả đã sẵn sàng."

Dì Dung có chút lo lắng, nói với cô: "Khi đến đó, con đừng quá điên cuồng. Vì cha con, họ đã cho con hai vị trí VIP. Hãy giữ im lặng và đừng gây rắc rối cho bố con."

Y Y hỏi: “Mẹ, lần sau mẹ đi công tác ở đâu?”

Dì Dung suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vẫn chưa quyết định." Cô nhìn đồng hồ và nói với Yiyi: "Các bạn vẫn chưa ăn trưa à? Yiyi, vào bếp giúp em nhé." Nói xong cô đứng dậy đi vào bếp.

Tôi vội vàng đứng dậy nói: “Mẹ ơi, để con làm cũng nhé. Ba mẹ con cùng làm sẽ nhanh hơn”.

Dì Dung không ngăn cản tôi, có lẽ vì vừa rồi tôi thấy dì khỏa thân. Mỗi lần cô ấy nhìn tôi, vẻ mặt của cô ấy luôn có chút thiếu tự nhiên.

Khi vào bếp, tôi thể hiện tài nấu nướng của mình và nấu được một vài món ăn đặc biệt. Dì Dung ăn xong khen tôi hết lời. Yiyi còn vui vẻ khen tôi là người chồng tốt, vì tài nấu nướng của cô ấy kém hơn tôi rất nhiều.

Ăn tối xong, dì Dung đang ngồi trong phòng khách xem TV. Y Y có chút mệt mỏi, muốn về phòng nghỉ ngơi một lát. Vì giường trong phòng hơi nhỏ nên cô sang phòng dì Dung. Ở đó có một chiếc giường đôi, nằm rất thoải mái.

Thấy dì vào phòng dì Dung, tôi cũng theo dì vào. Khi dì Dung thấy chúng tôi cùng vào phòng ngủ, dì mấp máy miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Yiyi vừa vào phòng liền nằm xuống chiếc giường lớn và nói: “Thật thoải mái.” Tôi đứng giữa phòng, nhìn quanh khắp phòng và nghĩ: Dụng cụ thủ dâm của dì Dung đâu rồi? Chắc hẳn nó được cất giấu rất riêng tư, nhưng tiếc là Yiyi đang ở đây, tôi không thể tìm kỹ được. 

Nghĩ đến cảnh dì Dung đang tắm, rồi lại nghĩ đến cảnh dì Dung thủ dâm bằng đồ chơi tình dục, con cặc của tôi chợt cương cứng, rất dài. Tôi quay lại và nhìn thấy thân hình cong cong của Yiyi đang nằm trên giường, bộ ngực hơi phồng lên và đôi chân đi tất mịn màng. Tôi thậm chí còn sừng hơn. Tôi không nhịn được bước đến bên giường nằm xuống, vòng tay ôm lấy cô ấy, nhẹ nhàng gọi cô ấy là “vợ”. Yiyi chỉ nhắm mắt lại và nói "hmm" mà không có bất kỳ phản ứng nào.

Tôi sợ nằm một lát sợ cô ấy sẽ ngủ nên tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em yêu, anh muốn làm tình.” Cô ấy phớt lờ tôi.

Thấy cô ấy không phản ứng, tôi tự mình ra tay, vén váy cô ấy lên, đẩy áo lót lên, nắm lấy một bên ngực mà nhào nặn, để trong tay tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau khi xoa bóp như vậy một lúc, Yiyi vẫn không cử động, nên tôi chỉ cúi người, đưa một đầu núm vú của cô ấy vào miệng và bắt đầu liếm. Cuối cùng cô ấy kêu lên "Ôi", phần thân trên của cô ấy bắt đầu vặn vẹo và cô ấy phát ra một tiếng rên mơ hồ.

Tôi tiếp tục nỗ lực, cởi chiếc tất trên mông cô ấy, thọc tay vào quần lót của cô ấy và bắt đầu vuốt ve môi cô ấy. Sau vài lần trêu chọc, nước suối đã róc rách ở đó, nước tình yêu cũng róc rách làm ngón tay tôi ướt đẫm, mông cô ấy cũng bắt đầu run lên trước sự vuốt ve của tôi. 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, Yiyi cuối cùng đã mất ngủ. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, mặt đỏ bừng nói: "Chồng ơi, anh đừng chạm vào em nữa, phần dưới của em ngứa quá..."

Tôi hôn lên trán cô ấy, thì thầm: “Anh cũng sưng tấy lắm, chúng ta làm một lần đi.” 

Dịch Y ngập ngừng nói: “Tôi nghe người xưa nói vợ chồng về nhà không được ngủ chung phòng, sẽ ảnh hưởng đến vận mệnh của hai nhà…”

Tôi an ủi cô ấy: “ Tức là ban đêm, bây giờ là ban ngày, không sao đâu”.

Yiyi vẫn còn lo lắng: “Nhưng… mẹ em đang ở phòng khách…”

Tôi thì thầm: “Chúng ta di chuyển nhẹ nhàng hơn, đừng hét lên, cô ấy không nghe thấy đâu.”

Hai má Yiyi đỏ bừng, cô ấy đấm tôi một cái: “A, anh vừa hét lên đấy.”

Thật ra, tôi hy vọng dì Dung có thể nghe được một chút động tác của chúng tôi, để kích thích tình yêu đã mong đợi từ lâu của cô ấy. Hơn nữa, sao cô ấy lại không nghe thấy giọng nói của tôi và Yiyi? Cảnh sát có đôi tai tốt nhất.

Nghĩ đến đây, tôi xoay người đè Yiyi xuống người rồi hôn lên miệng cô ấy. Cô không có thời gian để phản đối bất cứ điều gì và chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh-huh".

Sau khi hôn lưỡi cô ấy một lúc, tôi tiến tới cởi quần áo cho cô ấy. Yiyi đã yêu vào thời điểm này. Cô ấy có vẻ mặt yêu thương và vâng lời tôi.

Tôi cởi quần áo của cả hai trong ba nhát, rồi đi đánh gãy đùi cô ấy. Yiyi vội vàng chỉ vào cửa và nói với tôi: "Ở đó!"

Tôi đứng dậy và nhẹ nhàng khóa cửa lại. Khi tôi quay lại, tôi chợt nhớ rằng vết sưng tấy trên cặc tôi vẫn chưa được loại bỏ. Nếu nó được truyền đến Yiyi thì sẽ rắc rối. Vì vậy, tôi lấy từ trong túi ra chiếc bao cao su mua ở siêu thị hôm nay, mở gói, xé một chiếc và đeo vào cặc mình.

Yiyi vốn đã có chút thiếu kiên nhẫn nên tôi dạng chân cô ấy ra và ấn con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ màu hồng của cô ấy. Khi tôi đưa ngón tay chạm nhẹ, cô ấy nhấc lên, thở hổn hển nhìn tôi ngượng ngùng, như muốn thúc giục tôi đẩy nhanh tiến độ, nên tôi từ từ dùng sức và từ từ đưa con cặc vốn đã không chịu nổi của mình vào trong âm hộ màu hồng trơn trượt.

"A... nóng quá..." Khi tôi bước vào, Yiyi không kiềm chế được mà rên rỉ, chân cô ấy khẽ run lên. 

Trước khi cô ấy có thể thích nghi hoàn toàn, tôi cảm thấy nhiệt độ dần dần tăng lên trong âm hộ của cô ấy, vì vậy tôi nóng lòng muốn bắt đầu bơm cô ấy qua lại. Âm đạo của cô ấy như một chiếc ấm chứa đầy chất lỏng nóng hổi khiến cặc tôi cực kỳ thoải mái, tôi vô thức tăng tốc độ thâm nhập. 

Do tốc độ của tôi tăng lên, Yiyi đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ âm đạo đến toàn thân. Toàn thân cô như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân tê dại và ấm áp. Cô không khỏi hét lên, giọng nói khá lớn. Tôi đoán dì Dung ở phòng khách chắc chắn đã nghe thấy.

Yiyi ngay lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình, cô vội vàng lấy tay che miệng, không chịu gây ra tiếng động nào nữa mặc dù tôi đã lắc mạnh cơ thể cô cho đến khi nó gần như tan ra. 

Tôi tự nghĩ: Làm sao bạn có thể làm được nếu bạn không nói gì? Thế là tôi dùng con cặc của mình cạo vào thành trong âm đạo của cô ấy, đồng thời tôi dùng lưỡi lần lượt liếm vào lòng bàn chân của cô ấy. Tôi làm Yiyi ngứa ngáy vô cùng. Mông cô ấy cứng ngắc hướng lên trên, hai chân cô ấy vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi đối với chân cô ấy, nhưng cô ấy hoàn toàn không thể làm được. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, Yiyi cuối cùng đã bỏ cuộc. Cô ấy bỏ tay ra khỏi miệng và tuyệt vọng nói với tôi: "Chồng... làm ơn... đừng liếm nữa..."

Nhìn dáng vẻ đáng yêu cầu xin sự thương xót, ham muốn chinh phục của tôi trỗi dậy, tôi kiêu hãnh nói với cô ấy: “Em có thể nói 'Em yêu, anh yêu em' một trăm lần, anh sẽ tha cho em..."

Lúc này, Yiyi không quan tâm liệu Dung cô có nghe thấy được hay không. Cô lập tức thở hổn hển và hét lên: "Chồng... Em yêu anh... Chồng... Em yêu anh... Chồng... Em yêu anh..."

Nhìn cô ấy lắc lư mái tóc và nức nở khao khát tôi, lực đẩy thắt lưng của tôi lại tăng lên. Mỗi lần thâm nhập, tôi lại đánh mạnh vào háng cô ấy, phát ra tiếng “tát” da thịt, đánh cô ấy đến mức cơ thể cô ấy gần như rã rời. 

Dưới đòn tấn công bùng nổ của tôi, Yiyi quên mất khiêm tốn. Cô vừa hét lên "Chồng ơi, em yêu anh" vừa ôm chặt ngực và bóp thật mạnh. Mặt cô càng ngày càng đỏ, âm hộ hồng hào càng ngày càng co lại. 

Kết quả còn chưa kịp nói trăm chữ “Chồng ơi, em yêu anh”, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và mảnh khảnh. Toàn thân cô cong lại và co giật điên cuồng. Một dòng chất lỏng nóng hổi đổ xuống từ giữa bông hoa, bao bọc hoàn toàn cặc tôi. Rất may là tôi đã đeo bao cao su và độ nhạy cảm cũng giảm đi nên không bị quấn vào giữa hoa của cô ấy và xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Yiyi yếu ớt ngã xuống giường, còn tôi thì nằm trên người cô ấy và hôn lên ngực cô ấy với cảm xúc không được thỏa mãn. 

Một lúc sau, Yiyi vỗ lưng tôi, tức giận nói: "Chồng, anh thật tệ, nếu anh nhất quyết để em nói những lời đó, mẹ em nhất định đã nghe thấy."

Tôi chạm vào đùi cô ấy và nói: “Đừng lo, cô ấy đang xem TV và sẽ không nghe thấy đâu”.

Yiyi đỏ mặt nói với tôi: "Chồng ơi, vừa rồi anh liếm chân em rất thoải mái, lần sau anh có thể tiếp tục liếm, nhưng đừng lúc nào cũng liếm lòng bàn chân, ngứa quá."

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, lần sau anh sẽ chỉ liếm lòng bàn chân của em thôi.”

Nhất Y đẩy tôi: “Anh phiền phức quá, tôi sẽ mặc kệ anh.”

Tôi nhớ tới món đồ chơi tình dục nên nhẹ nhàng hỏi cô ấy: "Lần trước em thấy... con cặc mô phỏng đó ở đâu?"

Cô đỏ mặt nói: “Nó ở dưới nệm… Anh tìm thứ này làm gì?”

Tôi giải thích: “Không có gì đâu, tôi chỉ tò mò và muốn xem nó như thế nào mà thôi”.

Yiyi liếc nhìn tôi: "Nó có gì hay thế? Nó trông giống của bạn."

Tôi mỗi ngày đều nghĩ đến dì Dung ngủ trên giường này, không khỏi ngửi thấy mùi trên ga trải giường. Chắc chắn tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Mùi hương khá ưng ý, không phải loại hương thơm khiêu khích và sang trọng.

Sẽ thú vị biết bao nếu lúc này dì Dung đang nằm cạnh tôi. Nghĩ đến đây, tôi rút con cặc nhét trong âm hộ của Yiyi ra, cô ấy hét lên "Huh" và hỏi tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi vỗ mông cô ấy nói: “Lần này đến lượt cô lên đỉnh đấy.”

Yiyi ngạc nhiên hỏi: “Anh chưa xuất tinh à?”

Tôi nói, "Có." Sau đó, tôi thay cho mình một chiếc bao cao su mới rồi nằm lên giường.

Yiyi đứng dậy và đặt âm đạo của mình lên con cặc cứng ngắc của tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô cầm nó bằng một tay và chỉ vào cái lỗ. Sau đó, cô ấy từ từ ngồi xuống và đưa phần thịt mỏng manh của âm đạo của tôi vào hoàn toàn cặc tôi. “A…” Một cảm giác thoải mái lan khắp cơ thể Yiyi, khiến cô rên rỉ. 

Sau khi đã quen với độ dày của cặc, cô bắt đầu di chuyển lên xuống nhẹ nhàng. Tôi không khỏi ôm lấy ngực cô ấy và cảm nhận hơi ấm từ lỗ mật ong của cô ấy. 

Khi cơ thể cô ấy tiến về phía trước, Yiyi đặt tay lên ngực tôi, mắt cô ấy bắt đầu đờ đẫn và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Nhưng tốc độ của cô ấy từ từ chậm lại, có lẽ cô ấy hơi mệt nên tôi dứt khoát giúp cô ấy, bắt đầu duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy lên trên. 

Sự nỗ lực kịp thời của tôi khiến cho khoái cảm sắp ngừng lại của cô ấy lại tiếp tục. Cô không khỏi kêu lên: “Chồng… em thấy thoải mái quá… cố lên…” Nghe xong, tôi ôm eo cô tiếp tục đẩy lên trên theo nhịp điệu của cô. Yiyi cũng cố gắng hết sức vặn eo để đón nhận sự thâm nhập của tôi. 

"À... chồng... vậy thôi... vâng... tuyệt vời... ồ..." Khi tiếng rên rỉ bắt đầu, Yiyi không thể dừng lại. Tiếng hét của Yiyi trở nên táo bạo và chân thực hơn. 

Tôi nằm bên dưới, vuốt ve cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô ấy đồng thời đâm sâu cặc mình vào gò má của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật của mình di chuyển ra vào cái lỗ màu hồng và ẩm ướt của cô ấy. Tôi nhìn thấy lông mu của hai người quấn vào nhau, đẫm nước tình. Cảnh tượng này trông thật dâm đãng và thơm ngát. 

Với sự giúp đỡ của tôi, sự lên xuống của Yiyi trên cơ thể tôi ngày càng nhịp nhàng hơn và cô ấy sớm khỏe lại. Cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê, tỏa sáng dưới ánh đèn, như thể được phủ một lớp dầu. 

Cùng lúc đó, đôi mắt tôi dần trở nên lang thang. Trong giây lát tôi đã có ảo giác. Người phụ nữ khỏa thân trên người tôi biến thành dì Dung. Cô ấy đung đưa qua lại hai bộ ngực lớn của mình như thể đang tắm trong phòng tắm. Tôi trở nên phấn khích ngay lập tức và tốc độ đẩy lên của tôi đột nhiên tăng lên rất nhiều. Yiyi không thể chống lại cuộc tấn công điên cuồng của tôi và không thể không hét lên "Ouch" và "Ouch". 

Cuối cùng, dưới sự co thắt chặt chẽ của bức tường thịt của Yiyi, tôi cảm thấy lưng dưới tê cứng. Tôi không khỏi nắm chặt cặp mông đẫm mồ hôi của cô ấy, đột ngột nâng eo lên và bắn một dòng chất lỏng nóng hổi vào bao cao su. 

Gần như đồng bộ với tôi, Yiyi cũng kêu lên “Ừ”, sau một hồi vặn vẹo như bị điện giật, cô ấy cũng lên đến cao trào. Sau đó, cô ấy yếu ớt trượt lên người tôi, ôm lấy vai tôi và thở dốc sung sướng. 

Tôi ôm Yiyi và nghĩ thầm, thà người phụ nữ nằm trên người mình là dì Dung thì tốt hơn. Nếu cô ấy bằng lòng quan hệ tình dục với tôi như thế này, tôi cũng sẵn lòng làm điều đó dù chỉ trong ba ngày ba đêm. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đập vào đầu mình. Tôi đưa tay ra cầm lấy thì thấy đó là một chiếc áo ngực màu đen. Tôi biết nó chắc chắn không phải của Yiyi, nên rõ ràng nó là của... dì Dung? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đưa áo ngực lên mũi ngửi. Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xâm nhập vào lỗ mũi tôi, khiến tôi phấn chấn và khiến con cặc ở phần dưới cơ thể tôi phản ứng. 

Yiyi nhận thấy sự thay đổi của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, sợ hãi nhìn tôi: “Chồng ơi, sao anh… lại cứng đầu thế?”

Tôi cười khúc khích, ném chiếc áo lót đen sang một bên, ôm cô ấy, lật người cô ấy lại, ấn cô ấy vào dưới người rồi dang chân cô ấy ra lần nữa. Yiyi sợ hãi nhìn tôi: "Anh ơi, anh có mệt không? Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy, đeo bao cao su mới, duỗi thẳng eo và đưa nó vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Yiyi nói "ah" và nắm chặt lấy cánh tay tôi, trong mắt cô ấy có sự hoảng sợ và phấn khích. 

Cứ như vậy, tôi quỳ xuống trước mặt Yiyi, nhấc chân cô ấy lên, nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực màu đen trên đầu cô ấy và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Tôi đập đầu Yiyi vào đầu giường khiến chiếc giường đôi rung chuyển dữ dội. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Tôi có thể nghe rõ rằng âm lượng của TV trong phòng khách đã được tăng lên rất nhiều. Dì Rong chắc chắn đã nghe thấy âm thanh chúng tôi phát ra khi làm tình. Cô nghĩ mình không thể chịu đựng được sau một thời gian dài sống một mình. 

Bằng cách này, suốt buổi chiều, Yiyi và tôi chỉ bận rộn làm một việc, đó là làm tình. Sau khi chuyển sang môi trường mới, tôi tràn đầy tinh thần chiến đấu và nghị lực, tận hưởng cơ thể cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau. Dù Yiyi phàn nàn không ngừng nhưng cô ấy không thể ngăn được tính thú tính của tôi và chỉ có thể chìm đắm cùng tôi. 

Khi chúng tôi chuyển sang kiểu doggy, tôi ôm mông cô ấy, tưởng tượng cặp mông xinh đẹp của dì Dung đang tắm, lực đẩy của eo trở nên mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, có tiếng chuông điện thoại di động ở cửa. Tôi và Yiyi sững sờ và đồng thời dừng lại. Sau đó, chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập vang lên từ ngoài cửa rồi biến mất vào phía xa, đồng thời chúng tôi cũng nghe thấy tiếng trả lời điện thoại từ xa. Rõ ràng vừa rồi dì Dung đang đứng ở cửa nghe lén chúng tôi làm tình. Tôi không biết cô ấy đã nghe lén bao lâu. 

Phát hiện bất ngờ này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi khởi động lại máy như không biết mình mệt. Dưới sự chạy nước rút mạnh mẽ của tôi, Yiyi và tôi một lần nữa đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. Với lực đẩy mạnh của tôi, đầu của Yiyi lại đập vào đầu giường. Tôi kêu lên "Ôi" và xuất tinh vào bao cao su lần thứ năm. Cô cũng ngẩng đầu lên và phát ra tiếng kêu tuyệt vọng. Tôi ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của cô ấy từ phía sau. Hai chúng tôi cùng nhau run rẩy. Chiếc giường kêu cọt kẹt to hơn khi chúng tôi lắc nó. 

Dần dần, tiếng rung chuyển của giường ngày càng lớn hơn. Tôi và Yiyi chưa kịp phản ứng thì đột nhiên chúng tôi nghe thấy một tiếng “bụp”. Hai chúng tôi cùng lúc ngã xuống đất cùng với tấm ván giường. Đầu và chân giường ngã sang hai bên. Các ván cạnh của giường rũ xuống một bên. Sau đó, nhiều thứ lần lượt lăn ra từ dưới gầm giường. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy có khá nhiều thứ lăn ra từ dưới gầm giường. Không chỉ có nhiều thứ rực rỡ mà còn có rất nhiều loại, bao gồm máy rung, máy rung, các loại chất bôi trơn và một số gà trống mô phỏng...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 (9.4)

Lời nói đầu:

Tôi hy vọng mọi người sẽ kiên nhẫn và không đưa ra kết luận quá sớm. Nếu bạn thực sự không thích nó, tôi không thể làm gì được. Xin hãy tha thứ cho tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Yiyi nhìn thấy đồ chơi tình dục lăn ra từ gầm giường, cô há hốc miệng kinh ngạc. Có lẽ cô chưa bao giờ thấy nhiều dụng cụ thủ dâm xuất hiện cùng lúc như vậy. 

Hai chúng tôi sững sờ một lúc, rồi đột nhiên bắt đầu đồng loạt di chuyển. Cả hai chúng tôi hoảng hốt mặc quần áo vào rồi đi dọn dẹp hiện trường bừa bộn. 

Dì Dung đang ở trong phòng khách hiển nhiên đã nghe thấy tiếng động trong phòng. Cô bước nhanh đến trước cửa phòng, gõ cửa nói: "Yiyi, Tiểu Đông, hai người mở cửa đi."

Tôi thì thầm với Yiyi: "Mau cất những... dụng cụ thủ dâm đó đi..."

Yiyi đi thu dọn đồ chơi tình dục như thể cô vừa mới tỉnh dậy sau một giấc mơ, trong khi tôi đang bận nhặt một vài chiếc bao cao su đã qua sử dụng và những tờ giấy nhàu nát trên mặt đất. Dì Dung tiếp tục gõ cửa, giọng nghiêm nghị hơn: "Hai người đang làm gì vậy? Mở cửa nhanh lên!"

Cảm thấy giọng dì Dung cao hơn một chút, Yiyi sợ hãi nhìn tôi, hy vọng tôi có thể cho cô ấy ý kiến. Tôi nhìn căn phòng hỗn loạn và nghĩ: Mình nên làm gì đây? Dì Rong chắc hẳn đã nghi ngờ khi nghe thấy tiếng động lớn vừa rồi. Làm sao có thể ngăn cản cô bước vào căn phòng này? 

Dung dì đợi một lúc, thấy không có người mở cửa cho mình, không khỏi lớn tiếng nói: "Này, ngươi còn đợi gì nữa? Nếu không mở cửa, ta sẽ đột nhập!"

Tôi liếc nhìn Yiyi đang run rẩy và biết mình không thể trốn được nữa nên đành phải mở cửa. Tôi nhìn thấy dì Dung đứng ở cửa với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi vội cười hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Cô ấy đưa tay kéo tôi sang một bên: "Em nghĩ thế nào?" Cô tức giận lao vào. Khi nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn, cô ấy không khỏi mắng tôi và Yiyi: "Hai người đang làm gì vậy? Phá nhà à?"

Tôi và Yiyi nhìn nhau, không biết giải thích thế nào.

Khi dì Dung nhìn thấy đồ chơi tình dục chưa được đóng hộp của Yiyi, mặt cô chợt đỏ bừng. Cô ấy bước tới giật lấy những dụng cụ thủ dâm này, cho tất cả vào túi rồi nói với chúng tôi: "Đây là... tang vật chúng tôi thu giữ được khi phá án. Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm chủ nhân..."

Tôi tự nghĩ: Tại sao bạn phải bịa ra những lời dối trá để lừa dối chúng tôi? Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể thấy rằng đây đều là những món quà để bạn thủ dâm. Ngay cả khi bạn thừa nhận điều đó, chúng tôi sẽ không cười nhạo bạn. Hơn nữa, tuổi tứ tuần là tuổi hổ, tuổi sói, nên có ham muốn là điều bình thường, không cần phải giấu giếm. 

Dì Dung đi đi lại lại trong phòng hai lần, nhìn hai chúng tôi quần áo xộc xệch, đầu tóc rối bù, lại hỏi: "Hai đứa đang làm gì vậy? Sao giường lại sập?"

Tôi lại nghĩ: Không phải bạn hỏi cố ý sao? Yiyi và tôi mới cưới và tràn đầy năng lượng. Chúng ta có thể làm gì khác trên giường? Chẳng phải đó chỉ là chuyện giữa vợ chồng thôi sao? Hơn nữa vừa rồi chúng ta hét lớn như vậy, ở cửa không nghe thấy sao?

Thấy Yiyi đỏ mặt xấu hổ không nói nên lời, tôi chủ động nói với dì Dung: "Ừm...Mẹ ơi, là thế này. Yiyi cảm thấy hơi khó chịu...Con đã xoa bóp cho cô ấy..."

Dì Dung nhìn tôi chằm chằm và nói: “Massage có cần kéo dài cả buổi chiều không?”

Tôi thấy cô ấy cố ý hỏi tiếp nên tiếp tục nói nhảm: “Lúc đầu chỉ là massage lưng, sau đổi thành massage toàn thân. Yiyi nói ấn một lần không đủ nên chúng ta ấn đi ấn lại…” Yiyi không nói được gì, cũng không ngăn được tôi nên phải gật đầu đồng ý. 

Dì Dung mỉa mai nói: “Mát xa ồn ào như vậy sao?”

Tôi trèo lên cột và nói: “Vì cảm thấy thoải mái nên Yiyi đã hét lên. Bạn biết kỹ thuật của tôi rồi đấy, nó không khác gì một bậc thầy chuyên nghiệp là bao”.

Dì Dung cười lạnh: “Con thật biết khoe khoang, ta hỏi con, tại sao giường lại sập?”

Tôi nói mà không hề thay đổi sắc mặt: “Sau đó Dịch Y nói muốn thay đổi hình thức nên đổi sang giẫm lên lưng cô ấy, có lẽ hơi mạnh nên giường sập.”

Dì Dung bước tới, giơ tay tôi lên nói: “Những chiếc bao cao su này trên tay con cũng là để mát xa à?”

Tôi trơ tráo nói: “Tôi không biết những chiếc bao cao su này là của ai, tôi nhặt được dưới gầm giường, là của anh à?” Nhìn thấy tôi nói nhảm một cách nghiêm túc, Yiyi không khỏi muốn cười, nhưng lại không dám cười thành tiếng, đành phải nhịn xuống, mặt đỏ bừng. 

Dì Dung nheo mắt nhìn tôi nói: "Lăng Hiểu Đông, con lớn rồi, sao dám trêu chọc ta?"

Tôi vội vàng xua tay: “Mẹ, ý con không phải vậy.”

Dì Dung đi đi lại lại trong phòng mấy lần rồi đột nhiên hét lên với tôi: "Lăng Hiểu Đông, con phải mua cho mẹ một chiếc giường lớn mới, nếu không mẹ sẽ không bao giờ xong việc với con!"

Tôi vội vàng gật đầu nói: "Ừ! Làm ngay đi!"

Cơn giận của dì Dung dịu đi một chút. Cô ấy chỉ vào căn phòng bừa bộn và nói với chúng tôi: "Các bạn phải dọn dẹp căn phòng này nhanh chóng. Các bạn phải di chuyển nhanh chóng."

Tôi tiếp tục gật đầu: “Được.”

Lúc này Nhất Y mới nói: "Mẹ, tối nay mẹ qua phòng con ngủ đi."

Dì Dung thản nhiên nói: “Chuyện này con không cần lo lắng.” Cô cúi đầu nhìn thấy một hộp bao cao su đã mở sẵn trên chăn. Trong đó không còn bao cao su nên cô ấy nói với tôi một cách mỉa mai: “Anh đúng là công nhân kiểu mẫu. Hộp này anh dùng gần hết rồi”.

Lần này tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy.

Cô không nói gì nữa, xách túi đi về phía phòng khách. Khi tôi bước đến cửa, tôi đột nhiên tìm thấy một ít chất lỏng trên mặt đất. Nó không giống như nước hay đờm. Dì Rong cũng nhận thấy điều đó. Cô vội vàng dùng giày lau sạch chất lỏng, động tác có vẻ rất hoảng loạn. Tôi nghĩ: Phải chăng đây là dịch âm đạo chảy ra khi dì Dung nghe lén chúng tôi quan hệ? Ham muốn tình dục của cô ấy có thực sự mạnh mẽ đến thế không? 

Sau khi tiễn dì Dung rời đi, Yiyi lặng lẽ làm mặt lạnh với tôi và lè lưỡi. 

Tôi giả vờ nghiêm túc và nói với cô ấy: "Đừng gây rắc rối nữa, nhanh lên và dọn dẹp đi." Thế là hai chúng tôi cùng nhau bắt tay vào việc, nhanh chóng thu dọn đồ đạc bị vỡ rồi khiêng chiếc giường vương vãi ra hành lang ngoài cửa. Sau khi chúng tôi làm việc vất vả, phòng của dì Dung đã nhanh chóng được khôi phục lại tình trạng sạch sẽ và ngăn nắp. Thiếu sót duy nhất là chiếc giường bị thiếu.

Sau khi làm xong công việc, Yiyi đột nhiên phàn nàn rằng chân cô bị đau. Tôi hỏi cô ấy có bị chuột rút không. Cô ấy không khỏi trách móc tôi và nói: “Mông tôi bị chuột rút. Không phải vì vừa rồi anh làm quá sức đâu. Bây giờ tôi thậm chí không thể khép chân lại được. Sao anh lại hành động như một con bê và không biết mình mệt đến thế nào?”

Tôi ân cần đỡ cô ấy ngồi lên ghế và để cô ấy nghỉ ngơi một lát. Trên thực tế, tôi không thực sự thích làm việc đó khi đeo bao cao su. Tôi luôn cảm thấy nó không thỏa mãn, không chân thực và thoải mái như cảm giác da thịt chạm vào da thịt. 

Ăn tối xong, trước khi trời tối, dì Dung bảo chúng tôi ra về, vì theo quy định của địa phương, cặp đôi mới cưới phải về nhà trước khi mặt trời lặn và không được ở nhà bố mẹ đẻ. 

Yiyi và tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy và rời đi. Thực tế là chúng tôi có muốn ở cũng không thể ở được vì không có giường phụ cho chúng tôi ngủ. 

Sau khi trở về nhà, Yiyi lập tức ngã xuống giường và nhờ tôi bóp chân cho cô ấy. Tôi xoa bóp thật mạnh cho cô ấy, cô ấy thoải mái đến nỗi nằm trên giường ngủ thiếp đi. Quả thực, hôm nay ở nhà dì Dung một buổi chiều, ngay cả một anh chàng cứng rắn cũng không chịu nổi chứ đừng nói đến một người phụ nữ yếu đuối như Yiyi. 

Chẳng bao lâu, Yiyi chìm vào giấc ngủ. Sau khi đắp chăn cho mẹ, tôi đang suy nghĩ làm sao tìm được lý do để về chỗ mẹ lần nữa. Nghĩ rằng ở nhà vẫn còn hai hộp nước uống tốt cho sức khỏe nhập khẩu, tôi lôi chúng ra khỏi hộp và mang về nhà mẹ tôi. 

Về đến nhà mẹ, tôi mở cửa ra thì thấy trong lòng lại lạnh lẽo: phòng khách chật kín người, chính là mẹ tôi và đồng nghiệp của bà đang làm việc ngoài giờ. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà cũng choáng váng. Tôi phản ứng ngay lập tức, chào mọi người rồi nói với mẹ: “Con sẽ gửi cho mẹ hai hộp sản phẩm chăm sóc sức khỏe”.

Mọi người nhìn thấy sản phẩm chăm sóc sức khỏe quý giá trên tay tôi đều chúc mừng mẹ tôi, khen tôi là người con hiếu thảo. 

Mẹ mỉm cười lịch sự với mọi người rồi chào đón tôi vào nhà. Trước mặt nhiều người như vậy, tôi không thể nói được lời nào với mẹ. Tôi phải nói rằng bố tôi muốn mời Yiyi, Beibei, tôi và Beibei đến nhà ông ăn tối trong hai ngày tới, và mẹ tôi đã đồng ý. 

Tôi đến phòng ngủ của Beibei và kể cho cô ấy nghe về lời mời ăn tối của bố. Thật bất ngờ, cô không đơn độc. Một người bạn của cô ấy đang cùng cô ấy xem máy tính. Sau khi tốt nghiệp, Beibei làm việc tại viện nghiên cứu, chủ yếu chịu trách nhiệm thiết kế và thường xuyên cần vẽ các bản vẽ khác nhau. 

Sau khi Beibei nhìn thấy tôi, anh ấy đã nhảy tới chỗ tôi và nói chuyện với tôi rất trìu mến, như thể anh ấy đã quên mất chuyện đáng xấu hổ giữa chúng tôi đêm đó. 

Một lúc sau, mẹ tôi xuất hiện như mong đợi. Cô ấy tự nhiên tách Beibei và tôi ra, rồi đưa tôi ra cửa. Cô ấy nói với tôi một cách xin lỗi: "Xiaodong, hai ngày nay mẹ tôi bận quá nên không cho con xuống nhà. Con cũng mệt lắm, về nhà nghỉ ngơi sớm đi."

Môi tôi mấp máy, mẹ tôi ngay lập tức đoán được tôi định nói gì. Cô ấy đóng cửa lại, dẫn tôi vào một góc, nhỏ giọng nói với tôi: "Xiaodong, mẹ tôi thực sự không thể đi xa trong hai ngày này. Đừng lo lắng. Chúng ta hãy tìm thời gian để nói chuyện vui vẻ trong hai ngày."

Tôi hiểu điều này: "Không sao đâu mẹ, con không vội. Công việc là quan trọng nhất. Suy cho cùng, mọi người trong công ty đều trông cậy vào mẹ".

Mẹ vui mừng chạm vào mặt tôi và nói: “Con trai mẹ vẫn quan tâm đến mẹ”. Thành thật mà nói, hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất đẹp, buộc tóc đuôi ngựa thấp, trên mặt trang điểm một chút, phần thân trên mặc áo sơ mi cổ tròn bó sát, phần thân dưới mặc váy chữ A dài cạp cao, trông có vẻ hiểu biết và thanh lịch. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự không có ý định chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy nên không nhịn được mà hỏi lại: “Mẹ ơi, tối mai mẹ có phải tăng ca không?”

Mẹ gật đầu: “Ừ.”

Sau đó tôi hỏi: "Ngày mốt thì sao?"

Mẹ thở dài: “Dạo này mẹ phải tăng ca.”

Nghe xong tôi hơi thất vọng, nhưng trên mặt không lộ ra: "Mẹ, mẹ có cần con giúp không? Về mạng và dữ liệu?" Bởi vì vừa rồi đi ngang qua phòng khách, vô tình liếc nhìn màn hình laptop của Anh Vương, thấy phần mềm anh đang chạy không mượt. Có vẻ như khả năng truy cập dữ liệu ở chế độ nền không tốt lắm.

Mẹ tôi nghe xong có vẻ trầm tư nhưng nhanh chóng trả lời tôi: “Vẫn chưa cần thiết đâu”. Tôi biết việc này liên quan đến bí mật kinh doanh, cũng không tiện cho tôi nhúng tay vào nên cũng không hỏi thêm câu nào. 

Niềm kiêu hãnh mách bảo tôi rằng tôi không thể cư xử như một đứa trẻ Oedipus trước nhiều người lớn như vậy. Tôi quyết định hôn mẹ rồi rời đi. Nhưng trước khi tôi kịp mở miệng với cô ấy, Đào Tân Vũ đã mở cửa. Cô giơ chiếc điện thoại di động đang rung lên và nói với mẹ: "Ông Zheng, số điện thoại của ông."

Mẹ vội vàng bắt máy, trả lời cuộc gọi và vẫy tay với tôi. Tôi cố ý vẫy tay rồi quay người bước vào thang máy. 

Đứng trong thang máy nhìn đèn báo nhấp nháy hướng xuống, tôi tự nhủ: Hôm nay không bằng hôm qua. Ít nhất thì hôm qua tôi đã hôn mẹ tôi. Hôm nay tôi thậm chí còn không nắm tay mình. Dường như việc thân mật với mẹ ngày càng khó khăn hơn. Tuy nhiên, mẹ tôi đang làm việc và làm những việc nghiêm túc. Tôi nên khôn ngoan hơn và ngừng cố ý chiếm giữ không gian cá nhân của cô ấy như trước. 

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi lại nghĩ: Với địa vị của mẹ tôi ở công ty ngày nay, mẹ vẫn không chịu buông lỏng, nhất quyết lãnh đạo cấp dưới tăng ca, coi nhà như văn phòng thứ hai. Là một thanh niên, chẳng phải tôi nên làm việc chăm chỉ hơn và siêng năng hơn sao? Nếu tôi có thể tạo dựng sự nghiệp, liệu mẹ tôi có thể nghỉ hưu sớm và chia sẻ thế giới với tôi được không? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy tràn đầy sức mạnh và kỳ vọng vào tương lai. Tôi tin rằng nếu tôi có thể đạt được một số tiến bộ trong công việc thì mẹ tôi sẽ tin tưởng và quý trọng tôi. Dần dần, cô ấy sẽ cảm nhận được tôi là người có thể tin cậy suốt đời. Sau đó, tôi sẽ phát động một cuộc tấn công tình cảm chống lại cô ấy và để cô ấy hoàn toàn rơi vào vòng tay của tôi...

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì có hai người ở bên kia đường đột nhiên thu hút sự chú ý của tôi, bởi vì tôi biết một trong số họ, cô ấy chính là cô Đường. Người đàn ông bên cạnh cô ấy là người đàn ông cao lớn mà tôi nhìn thấy ở rạp chiếu phim lần trước. Không ngờ thầy Đường lại công khai quan hệ tình dục với mình. Cô ấy không sợ bị người quen nhìn thấy và mách chồng sao? Tôi cứ tưởng cô ấy là người thành thật nhất nhưng không ngờ cô ấy lại vướng vào chuyện ngoại tình. Nó thực sự gây sốc.

Tôi thấy thầy Đường và người đàn ông đó nói chuyện thân mật rồi bắt taxi rời đi. Tôi bất lực lắc đầu, cảm thấy rất khó chịu. Người thầy mà tôi từng vô cùng kính trọng, hình ảnh thiêng liêng của cô trong tâm trí tôi dần lộ rõ ​​vết nứt. 

Thấy vẫn chưa muộn, tôi đến cửa hàng nội thất để chọn một chiếc giường đôi và một tấm nệm chất lượng hơn. Sau khi thanh toán tiền, tôi ấn định thời gian giao hàng và để lại địa chỉ nhà dì Dung. Sau khi giải quyết xong chuyện này, tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều và gửi tin nhắn cho dì Dung để nhờ dì chú ý nhận hàng. 

Lúc này đột nhiên có điện thoại gọi đến, tôi nhìn kỹ thì thấy là cô Đường.

Vừa nhấc máy đã nghe thấy giọng nói khẩn cấp của thầy Đường: "Tiểu Đông, em đang ở đâu?"

Tôi nói tôi đang ở cửa hàng nội thất, cô ấy lo lắng hỏi: "Anh... đến nhà tôi... bây giờ được không?"

Tôi bối rối hỏi: “Sao vậy thầy Đường?”

Cô do dự rồi nói: "Có người... ở trong nhà tôi... đang lục soát đồ vật..."

Tôi nói đơn giản: “Mau gọi cảnh sát đi!”

Cô có chút xấu hổ nói: “Người lục lọi đồ đạc… có lẽ là chồng tôi… tôi không thể gọi cảnh sát được…”

Tôi hiểu ý và hỏi cô ấy: "Em muốn làm gì?"

Cô ấy do dự một lúc rồi thì thầm với tôi: “Em muốn anh qua ngay bây giờ… Em không dám vào nhà một mình…”

Hóa ra cô Đường muốn tôi đi tới giúp cô dũng cảm. Tôi tự nghĩ, tại sao cô ấy không mời ông lớn đến? À mà, cô cũng không muốn việc mình “ngoại tình” bị chồng phát hiện. 

Vốn dĩ tôi không muốn can thiệp vào chuyện gia đình của người khác, nhưng chồng của cô Đường có vẻ là một người rất cáu kỉnh. Nếu anh ta tức giận và làm điều gì tổn thương thầy Đường thì sẽ khó kiềm chế. 

Nghĩ đến đây, tôi nói với cô ấy qua điện thoại: "Được rồi, cô Đường, tôi sẽ qua ngay. Đừng lên lầu cho đến khi tôi đến."

Sau khi cúp điện thoại, tôi lao tới càng nhanh càng tốt. Quả nhiên thầy Đường đang đợi tôi ở tầng dưới. Cô ấy mặc một chiếc áo ren trắng có cổ một đường ở phần thân trên, nó không chỉ làm nổi bật xương quai xanh gợi cảm mà còn khiến bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn. Cô ấy mặc một chiếc váy vải ở phần thân dưới, đơn giản nhưng có chút vẻ đẹp trí tuệ. Tôi nhanh chóng bị thu hút bởi phần thân trên đầy đặn của cô ấy, mắt tôi cứ lang thang giữa hai ngọn đồi tròn. 

Sau khi thầy Đường nhìn thấy tôi, thầy nói rất có lỗi: “Tiểu Đông, thật xin lỗi vì đã làm phiền em lại đi một chuyến.”

Tôi thì thầm: "Không sao đâu. Anh ấy có bị ngã không?" Cô ấy lắc đầu. 

Tôi xung phong nói: “Đừng sợ, cậu có thể theo tôi.” Sau đó tôi đưa cô ấy lên lầu. Vừa định mở cửa, cô đã nhìn thấy chồng mình bước ra tay cầm một hộp đồ lớn. 

Cô Đường run giọng hỏi chồng: “Kai Thành, anh đến đây làm gì?”

Chồng cô vẻ mặt u ám, đang muốn nổi giận, nhưng khi nhìn thấy tôi đứng trước mặt thầy Đường, anh ấy liền kìm nén cơn tức giận nói: “Anh đến lấy một ít đồ đạc cá nhân.” Tôi liếc nhìn chiếc hộp đựng những thứ vô giá trị và không nói gì. 

Thầy Đường lại hỏi: "Các em không ngồi xuống một lát sao? Chúng ta cùng nhau dùng bữa đi."

Chồng cô lạnh lùng nói: “Không, anh còn việc khác phải làm, anh đi trước.” Sau đó, anh xách chiếc hộp đi xuống lầu. 

Thầy Đường thở dài, mở cửa bước vào, tôi cũng theo sau. Tôi thấy dấu hiệu cho thấy mọi phòng đều đã được khám xét. Cửa tủ và ngăn kéo đều mở, đồ đạc bên trong rất bừa bộn. Chắc là vừa nãy họ đã lục lọi rồi. Nếu tôi đoán không lầm, chồng cô ấy vẫn đang tìm kiếm thứ quan trọng lần trước nhắc đến, nhưng xét theo vẻ mặt vừa rồi, có lẽ anh ấy vẫn chưa tìm ra. 

Tôi liếc nhìn cô Đường rồi nói với cô: "Cô Đường, chồng cô hình như đang tìm gì đó."

Thầy Đường có vẻ xấu hổ nói: "Đúng vậy. Thầy ấy nói thiếu một thứ quan trọng, nhưng thầy ấy không tìm thấy nên mới nói là tôi lấy. Dù có giải thích thế nào thầy ấy cũng không tin."

Tôi ngập ngừng hỏi cô ấy: “Điều quan trọng là gì?”

Thầy Đường lắc đầu: “Tôi thực sự không biết.”

Tôi muốn hỏi cô ấy có mâu thuẫn gì với chồng, vì họ đã ly thân rồi, nhưng điều này liên quan đến chuyện riêng tư giữa vợ chồng, tôi với tư cách là người ngoài mà can thiệp thì thực sự rất bất tiện. Có thể là do cô Đường bị bắt gặp ngoại tình, hoặc có thể cô ấy thật sự giấu đồ của chồng. Tóm lại, rạn nứt giữa họ rất sâu sắc.

Nhìn thấy căn phòng bừa bộn như vậy, cô Đường không khỏi bắt tay vào dọn dẹp phòng, tôi cũng có mặt giúp đỡ. Cô ấy vội vàng lấy dụng cụ từ tay tôi và nói: "Xiaodong, hôm nay cảm ơn em rất nhiều. Em về trước đi. Ở đây bừa bộn quá, em không cho em ăn đâu." 

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không còn cách nào khác là bước ra ngoài. Vừa bước tới cửa đã gặp Ôn Hiểu Thôn vừa đi học về. Khi gặp trực diện tôi, anh ấy sững sờ một lúc, sau đó sắc mặt tối sầm, bước vào nhà mà không thèm chào hỏi.

Tôi nghe thấy thầy Đường thấp giọng hỏi anh ấy tại sao không gọi người. Anh ấy không hề đưa ra câu trả lời trực tiếp mà chỉ nói "Tôi đói." Thầy Đường bất lực nói với tôi: “Tiểu Đông, em đi chậm thôi, anh sẽ không đưa em xuống lầu đâu.” 

Tôi nói "Tạm biệt thầy Đường" rồi nhanh chóng rời đi. Vừa đi tôi vừa nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Tôi cảm thấy đây thực sự là một gia đình kỳ lạ. Vợ chồng mâu thuẫn, con cái thờ ơ. Chúng tôi đã không gặp nhau chỉ vài năm. Tôi không ngờ cuộc đời thầy Đường lại như thế này. Cô từng là tấm gương về sự hòa thuận trong gia đình và tình vợ chồng trong tâm trí tôi.

Tôi thở dài, cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Thành thật mà nói, tôi không muốn dính líu đến chuyện gia đình của cô Đường, nhưng hình dáng của cô ấy đối với tôi quá hấp dẫn. Ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi trở nên ham muốn và nghĩ về điều đó. Tôi ước gì có thể lột trần cô ấy và vuốt ve cơ thể gập ghềnh của cô ấy. Ngoài bộ ngực và cặp mông đầy đặn, giọng nói nhẹ nhàng và tính cách dịu dàng của cô ấy cũng khiến tôi vô cùng mê mẩn, tôi không khỏi nảy ra ý muốn bảo vệ và tàn phá cô ấy. Nhưng tiếc là cô ấy không những có chồng mà còn có người yêu nên không còn chỗ cho tôi nữa, thật sự khó chịu.

Chỉ nghĩ đến đó, tôi đã vô tình đến cửa hàng tiện lợi ở khu dân cư của mình. Tôi vô tình nhìn vào bên trong cửa hàng và thấy nữ nhân viên thu ngân trẻ tuổi đang trực vẫn như lần trước. Nhưng lần này vẻ mặt của cô lại rất thoải mái. Không chỉ sắc mặt hồng hào, nàng còn lắc đầu vặn vẹo thân thể, nhìn rất thoải mái.

Tôi cảm thấy có chút tò mò nên không khỏi đẩy cửa tiệm bước vào, lập tức nghe thấy một tràng nhạc dance nhịp nhàng vang lên. Hóa ra cô ấy đang phát nhạc từ loa trong cửa hàng nên tôi không nghe được âm thanh lạ của điều hòa, nên đương nhiên tôi sẽ không sợ hãi. Và cô ấy nhảy theo điệu nhạc dance và có vẻ rất thích thú. 

Vừa thấy tôi đi vào, cô ấy lập tức tỏ vẻ khinh thường, cứng ngắc hỏi tôi: “Anh mua gì vậy?” 

Tôi cười tinh quái hỏi: “Anh có viên thuốc can đảm nào không? Bán cho tôi một cặp được không?”

Cô khịt mũi, trợn mắt lên và nói: "Không có loại thuốc nào có thể giúp ích được cho người có ma trong lòng."

Tôi nhìn vào bóng đèn và nói: “Đèn đã được sửa chưa?”

Cô cười lạnh nói: “Chỉ là tiếp xúc không tốt một chút thôi, cũng không có gì to tát cả.”

Tôi cong môi nói với cô ấy: “Em không sợ hàng xóm phàn nàn rằng em mở nhạc ầm ĩ như vậy làm phiền người dân sao?”

Cô ấy nhìn tôi đầy căm ghét: "Anh là người tệ nhất. Ngoài anh còn ai phàn nàn nữa? Anh có muốn mua gì không? Nếu không thì nhanh chóng rời đi. Đừng ảnh hưởng đến công việc của tôi."

Tôi nói: “Tất nhiên là tôi phải mua thứ gì đó, nếu không thì sao tôi lại vào đây?” Nói xong tôi bước vào cửa hàng tiện lợi và bắt đầu nhìn quanh.

Trong lúc đang chọn đồ trên kệ, tôi quay sang quan sát nữ thu ngân. Tôi thấy cô ấy vẫn đang vặn vẹo người theo nhạc nên tôi lặng lẽ bước đến gần loa, lấy trong túi ra một thiết bị gây nhiễu tín hiệu, cài đặt dải tần, bật công tắc rồi bóc lớp băng dính hai mặt ở mặt sau và dán vào đáy một chiếc kệ ít dùng. Bộ gây nhiễu tín hiệu này có thể ảnh hưởng đến âm thanh phát ra từ loa. Mặc dù đôi khi điện thoại di động có thể làm được điều này nhưng hiệu quả không tốt bằng thiết bị gây nhiễu chuyên nghiệp. 

Sau khi làm xong việc này, tôi chọn ngẫu nhiên vài túi đồ ăn nhẹ rồi đến quầy tính tiền để thanh toán. Khi cô đang quét mã, loa đột nhiên phát ra âm thanh "tít" kỳ lạ. Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: "Hả? Âm thanh đó là gì vậy?"

Cô giả vờ thoải mái nói: “Loa tiếp xúc không tốt, một lát sẽ ổn thôi.”

Ngay sau đó, âm nhạc bình thường lại phát ra từ loa, nhưng không lâu sau, âm thanh "cạch cạch" kỳ lạ lại vang lên. Tôi nói với cô ấy một cách bí ẩn: “Nghe không giống như tiếp xúc xấu, nghe hơi giống tiếng khóc của trẻ con, hơi giống tiếng khóc của ma. Này, bạn có biết không, người dân trong cộng đồng này thường nghe thấy tiếng ma khóc vào ban đêm.”

Sau khi tôi nói xong, người nói dường như đang hợp tác với tôi và phát ra một âm thanh thậm chí còn kỳ lạ hơn. Sắc mặt nữ thu ngân lại trở nên tái nhợt vô cùng. Cô ấy run rẩy liếc về phía người nói, rồi quay lại và chợt nhận ra tôi đã đi mất. Cô sợ đến mức lập tức hét lên: "Này, anh đã đi đâu vậy?"

Hóa ra tôi nhìn thấy một tấm thẻ lao động dưới đất nên cúi xuống nhặt lên. Cô ấy chỉ quay đầu lại và không nhìn thấy phần thân trên của tôi. Cô nghĩ mình đã nhìn thấy ma, và giọng cô thay đổi đầy sợ hãi.

Tôi đứng thẳng lên, cau mày nói với cô ấy: "Em hét cái gì vậy? Có anh đây."

Cô vỗ nhẹ vào ngực mình với nỗi sợ hãi kéo dài: "Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng anh đã biến mất rồi."

Tôi liếc nhìn tấm huy hiệu công việc trên tay có viết chữ "Huệ Tiểu Phong", rồi hỏi cô ấy: "Tên cô là 'Huệ Tiểu Phong' à?"

Cô gật đầu: “Sao anh biết?”

Tôi đưa tấm thẻ công tác trong tay ra: “Đây là đồ của anh, tôi chỉ cúi xuống nhặt thôi.”

Cô ấy nói "Ồ", lấy thẻ công việc và nói với tôi: "Cảm ơn."

Tôi gật đầu, nhặt đồ ăn nhẹ đã trả tiền rồi quay người đi về phía cửa. 

Thấy tôi đang định rời đi, Huệ Tiểu Phong đột nhiên gọi điện cho tôi: "Này... anh định đi thật à?"

Tôi quay lại giận dữ nói: "Sao anh không rời đi? Ở đây anh còn cung cấp chỗ ở không?"

Cô chỉ nói được nửa câu tiếp theo: “Nhưng âm thanh của chiếc loa này…”

Tôi thản nhiên nói: “Tạo ra một chút tiếng động kỳ quái không được sao? Khi nhảy sẽ khiến bạn hưng phấn hơn.” Nói xong, tôi rời khỏi cửa hàng tiện lợi mà không ngoảnh lại, để lại Huệ Hiểu Phong một mình với sắc mặt tái nhợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 (9.5)

Khi tôi về đến nhà, Yiyi đã thức dậy và đang lau sàn nhà. 

Tôi vội vàng cầm lấy cây lau nhà nói: “Anh nghỉ một chút, tôi sẽ làm.” Cô ấy hỏi tôi đang làm gì. Trong khi lau sàn, tôi nói ngắn gọn với cô ấy về việc đặt mua đồ đạc, đến nhà mẹ tôi và giúp đỡ cô Đường. 

Sau khi Yiyi nghe được chuyện xảy ra với cô Đường, cô cũng rất cảm động. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu sau này cô Đường có cần giúp đỡ gì thì cô hãy cố gắng giúp đỡ nhiều nhất có thể."

Tôi đặt cây lau nhà xuống, ôm eo cô ấy từ phía sau: “Đương nhiên, cô ấy là cô giáo của tôi.” Nói xong tôi không nhịn được mà hôn vào cổ cô ấy. Một tay đã thọc vào quần cô, bắt đầu vuốt ve bụng cô. Sau đó, khi tôi đang định sờ bụng cô ấy, Yiyi đột nhiên nắm lấy tay tôi, hoảng hốt hỏi: "Chồng, anh muốn làm gì?"

Tôi hôn lên đỉnh tóc cô ấy và nói với cô ấy bằng một giọng đầy mê hoặc: "Hãy làm những gì chúng ta nên làm!"

Yiyi sợ đến mức vùng ra khỏi vòng tay tôi, che háng và nói với tôi: "Chồng ơi, hôm nay em làm việc ở nhà mẹ cả buổi chiều và giường sập, anh chưa hài lòng sao?"

Tôi mỉm cười đáp: “Nhìn lại quá khứ sẽ giúp bạn học được điều gì đó mới mẻ!”

Yiyi lắc đầu nói với tôi: "Không, không, thực sự không thể làm được. Phần dưới của tôi sưng lên, tôi trách anh. Tôi không biết cơ nào bị chuột rút. Tôi phải đeo bao cao su mới làm được. Giờ tôi đau lắm. Xin hãy để tôi nghỉ ngơi nhanh."

Tôi áy náy bước tới đỡ cô ấy: “Em yêu, em phải chịu đựng đều là lỗi của anh. Anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không nghĩ đến em.”

Yiyi ân cần nói: "Không sao đâu chồng, em cũng không thể trách anh hoàn toàn được. Nhưng ham muốn của anh gần đây thực sự rất mãnh liệt, cặc của anh càng ngày càng cứng hơn trước, em không thể thỏa mãn anh được nữa."

Tôi đỡ cô ấy từ từ ngồi xuống ghế sofa và nói với cô ấy: “Hai ngày này đừng làm việc gì cả, hãy nghỉ ngơi thật tốt và giữ gìn thể trạng tốt nhất cho tuần trăng mật nhé”.

Yiyi gật đầu nói: "Được rồi. Nhưng chồng ơi, hôm nay anh đã uống thuốc rồi sao? Sao anh khỏe thế? Mẹ em nói anh suýt dùng hết một hộp bao cao su."

Tôi tự nhủ: Mình không được kể với cô ấy về việc nhìn trộm dì Dung trong lúc tắm, nếu không cô ấy sẽ phải ở với mình mãi mãi. 

Yiyi tiếp tục: "Chồng ơi, anh không thể khép chân em được nữa, bây giờ đi lại khó khăn lắm. Sau này chúng ta quan hệ tình dục, chúng ta có thể nghỉ ngơi một lúc được không?"

Tôi cố ý nói: "Nó được chia làm bốn phần tư giống như một trận bóng rổ NBA. Giữa hai phần tư có nghỉ giải lao không? Chắc chắn rồi."

Cứ như vậy, tôi và Yiyi ngồi trên ghế sofa, trò chuyện và mong chờ cuộc sống tương lai của chúng tôi. Tôi cũng đã mát-xa toàn thân cho Yiyi và cô ấy không ngừng khen ngợi kỹ thuật của tôi và nói rằng nó rất thư giãn. 

Đêm đó, tôi không quấy rối Yiyi nữa mà chỉ ôm nhau ngủ yên bình trong vòng tay. 

Sáng hôm sau, tôi làm bữa sáng như thường lệ trước khi đi làm. Yiyi vẫn đang ngủ khi tôi rời đi. Tôi hôn lên mặt cô ấy rồi đi ra ngoài. 

Thật trùng hợp khi càng muốn tránh mặt người ta lại càng không thể tránh được. Vừa bước vào công ty, tôi đã gặp Cách Lý Hoa và một đồng nghiệp nữ khác. Hôm nay cô đã thay một chiếc váy mới và vẫn đang mặc quần legging. Vì lịch sự, tôi chào cô ấy, cô ấy đáp lại, nhưng miễn cưỡng, tôi thấy trong mắt cô ấy có chút chế giễu. Khi chúng tôi đi ngang qua, tôi cảm thấy cô ấy đang thì thầm với nữ đồng nghiệp. Không có cách nào, tôi không thể kiểm soát được lời bàn tán của người khác, tôi chỉ có thể than thở rằng mình thật xui xẻo. 

Khi đang đi thang máy lên tầng, tôi nghe thấy hai đồng nghiệp nam đang nói về một người phụ nữ siêu xinh đẹp mà họ vừa nhìn thấy ở công ty. Chưa kể cô ấy còn rất chuẩn và có thân hình đỉnh cao. Một đồng nghiệp nam khác không khỏi hỏi cô có xinh hơn Ma Thượng Dao không. Hai đồng nghiệp nam khẳng định cô xinh đẹp hơn cô. Tôi tự nghĩ: Các bạn đã bao giờ nhìn thấy những người đẹp thực sự chưa? Chỉ phán xét họ ở đây thực sự là một lũ ếch ngồi đáy giếng. 

Sau khi đến khu văn phòng, tôi gặp Hà Di Thiên. Anh ấy bí ẩn kéo tôi sang một bên và nói rằng ông Chen muốn gặp tôi có việc gì đó và yêu cầu tôi đến văn phòng của ông ấy ngay lập tức. 

Tôi nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn giám đốc." Tôi quay lại và đi đến văn phòng phó chủ tịch. Ngay khi tôi định gõ cửa, Trần Ba Lương đã mỉm cười mở cửa và chào đón tôi vào. Tôi đang thắc mắc tại sao anh ấy lại mở cửa cho tôi, nhưng tôi nhìn thấy một vẻ đẹp quen thuộc đang ngồi trên ghế sofa. Người đẹp này không ai khác chính là người mẹ chồng mà tôi ngày đêm nhớ tới - bà Trịnh Di Vân. 

Tôi rất ngạc nhiên và vui mừng khi biết mẹ tôi cũng ở đây. Tôi lập tức lao tới và gọi một cách tử tế: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? Sao mẹ không gọi cho con để con xuống đón mẹ".

Trên môi mẹ tôi thoáng nở một nụ cười, mẹ chỉ khẽ gật đầu với tôi, trông quý phái và lễ phép. Thái độ dè dặt của cô ấy rõ ràng đang mách bảo tôi: hãy giữ khoảng cách. Như thể có một bức tường vô hình chắn ngang hai mẹ con chúng tôi, khiến tôi không thể hoàn toàn bước đến bên mẹ. 

Tôi đứng trước mặt mẹ và nhìn mẹ thật kỹ. Ngày nay mẹ tôi hiếm khi mặc bộ đồ thời trang màu đỏ tía cao cấp. Bộ vest ở thân trên được thiết kế cổ chữ V lớn, bên dưới là áo sơ mi ve áo kẻ sọc màu hoa mai kiểu Anh. Phần thân dưới không mặc váy ống và tất chân như thường lệ mà mặc một đôi cùng kiểu dáng với suit. Mặc một bộ quần hơi xắn lên, cô ấy trông giản dị nhưng đầy bản lĩnh, với mái tóc đen dài buộc sau đầu và một đôi môi đỏ rực đẹp đến nghẹt thở. Chỉ có cô ấy mới dám trang điểm đậm như vậy, cũng chỉ có cô ấy mới có thể xinh đẹp như vậy. Tôi tin người đẹp mà hai đồng nghiệp nam trong thang máy đang nhắc tới chính là mẹ tôi. 

Trần Ba Lương mỉm cười, vỗ vai tôi nói: "Sao em lại đứng nói chuyện? Mau ngồi xuống đi." Tôi nói “Cảm ơn anh Trần” rồi ngồi xuống ghế. Lúc này, thư ký của anh bước vào với bốn tách cà phê, đặt lên bàn cà phê. Lúc này tôi mới để ý thấy thư ký quan hệ công chúng của cô ấy, Tiêu Hàn, đang đứng cạnh mẹ tôi. Tôi gật đầu xin lỗi Tiểu Hàn, cô ấy mỉm cười với tôi. 

Trần Ba Lương không ngừng khen ngợi tôi trước mặt mẹ, khen tôi là người thực tế và sẵn sàng làm việc chăm chỉ. Mẹ tôi cười nói: “Tiền bối, ngài chỉ tô vẽ chuyện này thôi à? Hãy nói về khuyết điểm của anh ấy đi.”

Trần Ba Lương cau mày giả vờ nghiêm túc: “Bất lợi là anh ấy quá đẹp trai, điều này khiến tất cả các cô gái ở đây đều mê mẩn, hiệu quả công việc của anh ấy cũng giảm đi một chút.” Tôi tự nghĩ: Làm sao mà ông Trần lại trở nên nghèo đến thế? Liệu anh ấy có suy nghĩ nào khác về mẹ mình không?

Mẹ anh còn nói đùa với anh: “Con đẹp trai đến mấy thì làm sao có được anh Trần? Mẹ thấy các nhân viên nữ trong công ty con nhìn con như có móc câu trong mắt. Cẩn thận bị bọn họ dụ đi”.

Trần Ba Lương cũng mỉm cười, sau đó nói với tôi: "Xiaodong, là thế này. Công ty của mẹ cậu đang hợp tác với công ty chúng tôi để khởi động dự án 'Bốn mùa'. Công ty hy vọng có thể cử cậu tham gia dự án này. Cậu thấy thế nào?"

Tôi nghe xong vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Được rồi được rồi anh Trần, tôi sẽ tuân theo sự sắp xếp của công ty.” Tôi tự nghĩ: Cảm ơn công ty vì những phúc lợi, thật chu đáo. 

Trần Ba Lương sau đó nói với tôi: "Xiaodong, trong trường hợp này, bạn có thể phải thường xuyên đi lại giữa các công ty Baoli và Tây Thành. Điều đó sẽ khó khăn cho bạn."

Tôi vội đáp: “Không khó, không khó, đây là việc tôi nên làm”. Tôi nghĩ: Công ty làm tốt một bước là chuyển mình về bên mẹ làm thư ký nam. 

Lúc này mẹ tôi ngắt lời: “Tiền bối, xem chúng ta vừa nói gì…”

Trần Ba Lương lập tức tiếp lời: "Ông Zheng, ông yên tâm, chuyện này giao cho tôi, tôi đảm bảo sẽ không có vấn đề gì."

Mẹ tôi thấy sự việc gần như đã xong, đứng dậy nói: “Tiền bối, chúng tôi không làm phiền ngài nữa, ngài cũng khá bận rộn.”

Trần Ba Lương cũng đứng dậy: "Ồ, tôi phải đi sớm như vậy. Anh Zheng, nếu anh không bận thì buổi trưa chúng ta cùng nhau dùng bữa được không?"

Mẹ tôi cười rạng rỡ: “Được.” Nói xong cô quay người cùng Tiêu Hàn đi về phía cửa. Tôi cũng đứng dậy và nói với Trần Ba Lương: "Anh Chen, tôi cũng đi ra ngoài."

Trần Ba Lương đưa chúng tôi ra cửa. Khi anh mở cửa, anh thấy Hà Di Thiên đang đứng ở cửa với nụ cười trên môi. Khi nhìn thấy chúng tôi cùng nhau đi ra, anh ấy sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười rạng rỡ hơn với Trần Ba Lương: "Anh Chen, anh đang tìm tôi à?"

Trần Ba Lương vẫy tay chào Hà Di Thiên: "Vào trước và đợi tôi trong văn phòng." Sau đó, anh đưa chúng tôi vào thang máy rồi quay lại. 

Trong thang máy, Tiểu Hàn nói với mẹ: "Ông Zheng, lát nữa con đi lấy tài liệu công ty Tây Thành đưa cho chúng ta. Ông lên xe nghỉ ngơi trước nhé?" Mẹ gật đầu.

Bởi vì Tiểu Hàn ở phía trước, không nhìn thấy phía sau đang xảy ra chuyện gì, nên tôi lặng lẽ hạ tay xuống nắm lấy tay mẹ, nhưng mẹ tự nhiên đưa tay lên chỉnh lại tóc, để tay tôi rảnh rỗi, tôi tự nhiên đút tay vào túi quần. 

Mặc dù trong thang máy chỉ có ba người chúng tôi, nhưng ở đây dù sao cũng có camera giám sát, tôi không thể bạo dạn quá, nếu không sẽ mang đến phiền phức cho mẹ tôi. 

Sau khi ra khỏi thang máy, Tiêu Hàn đi lấy tài liệu. Mẹ tôi không xuống xe mà ngồi cùng tôi trên ghế sofa ở sảnh. 

Tôi liếc nhìn xung quanh rồi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không nói với con điều gì đó một mình rồi đến công ty nếu mẹ có việc gì đó?”

Mẹ đeo kính râm, cằm hơi hếch lên, dáng vẻ vẫn như nữ thần kiêu ngạo: “Tôi có chuyện với ông, ông Trần.”

Tôi nghi ngờ hỏi: “Thật sự có dự án tên là 'Bốn mùa' à?"

Mẹ tôi cũng nhìn quanh rồi thì thầm với tôi: “Ừ, có đấy, nhưng chỉ là vỏ bọc thôi. Thực ra, mẹ muốn con giúp mẹ một dự án khác”.

Tôi nghi ngờ nói: “Anh không thể trực tiếp đến gặp tôi sao? Hoặc tôi có thể làm thêm giờ với anh vào ban đêm. Tại sao anh lại phải báo cho công ty?”

Bà mẹ lắc đầu nói: "Con không hiểu đâu. Có một số việc mang tính chất công khai. Cho dù con là con của mẹ thì cũng phải làm thủ tục hình thức. Hơn nữa," bà dừng lại rồi tiếp tục, "Đây cũng là để cho người khác biết rằng công ty chúng tôi đang hợp tác với công ty của con."

Tôi nhớ lại bí mật mà Đào Tân Vũ đã tiết lộ lần trước về việc hợp tác với Công ty Zhuying, tôi cũng hiểu được một chút nên cũng không hỏi thêm nữa.

Một lúc sau, tôi lại hỏi mẹ: “Buổi trưa mẹ có thật sự muốn ăn tối với ông Trần không?” 

Mẹ nói: “Đương nhiên đây là bữa tối công việc, con muốn nói chuyện gì thì phải đi.”

Tôi hỏi một cách đáng thương: “Còn tôi thì sao?”

Mẹ tôi mỉm cười, chạm vào đầu tôi: “Con chó nhỏ đáng thương không còn cách nào khác là phải tìm xương để ăn”.

Tôi định cắn vào tay mẹ nhưng mẹ nhanh chóng rút tay lại, vẻ mặt vừa cười vừa tức giận. Cô ấy trông thật quyến rũ, khiến tôi trông choáng váng và mất tập trung.

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

Anh muốn nói hôm nay em thật xinh đẹp nhưng lại sợ cô ấy nghĩ ngôn ngữ của anh quá nhạt. Tôi cứ nói điều này mỗi lần gặp nhau nên tôi chỉ hắng giọng và không nói gì.

Lúc này Tiểu Hàn bưng một thùng tài liệu đi tới, mẹ vỗ vai tôi rồi rời đi. Tôi nhìn cô ấy biến mất ở cửa, trong lòng cảm thấy chua xót. Cô ấy rõ ràng là người tôi yêu nhất, nhưng tôi không thể công khai quan hệ với cô ấy được. Tôi chỉ có thể ngắm nhìn cô ấy tỏa ra vẻ đẹp của mình một mình. Tôi thực sự bất lực và chán nản.

Sau khi trở lên lầu, Hạ Nhất Thiên chủ động bắt chuyện với tôi. Thái độ của anh ấy rất nhiệt tình và giọng điệu rất thân thiện. Anh lần lượt gọi anh là "anh trai". Có lẽ là Trần Ba Lương đã nói điều gì đó với anh ta.

Hà Di Thiên nói rằng anh ấy đã có lỗi với tôi vì đã không phát hiện ra tài năng của tôi trước đó. Anh ấy còn nói rằng chắc chắn trong tương lai anh ấy sẽ thăng tiến cho tôi nhiều hơn và mong rằng tôi sẽ cống hiến nhiều hơn cho công ty. 

Tôi cũng nhân cơ hội này cảm ơn anh ấy vì đã tin tưởng tôi và nói rằng tôi sẽ làm việc chăm chỉ và đáp ứng sự mong đợi của lãnh đạo. 

Sau đó, Hà Di Thiên ngập ngừng hỏi tôi liệu tôi có thể tham gia làm thêm giờ vào buổi tối không. Tôi gật đầu chắc chắn và nói "không vấn đề gì." Anh ấy rất cảm động, nắm tay tôi thật chặt, khen ngợi sự cống hiến của tôi cho công chúng và cho tôi nghỉ một buổi chiều. 

Sau khi trở về chỗ ngồi, tôi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, đoán rằng lần này mẹ tôi đến chào Trần Baliang, đồng thời yêu cầu ông ấy thông báo cho Hạ Nhất Thiên và bớt cho tôi công việc nam giới quảng cáo trong hộp đêm. Làm sao mẹ biết được chuyện này? Dì Dung chắc đã nói chuyện điện thoại với mẹ và nói sự thật với mẹ. Mẹ tôi biết tôi có thể không đồng tình với cách làm của bà nên đã đến công ty mà không hỏi ý kiến ​​tôi. Than ôi, cuối cùng người quan tâm đến tôi nhất vẫn là mẹ, là người ân cần nhất. 

Buổi chiều, tôi mua một ít thực phẩm bổ sung dinh dưỡng rồi đến bệnh viện thăm Annuo. Về đến phòng bệnh, tôi thấy cô đã xuống lấy nước. Tôi nhanh chóng chộp lấy chiếc phích nước và nói với cô ấy: "Sao cô có thể xuống đất được? Hãy quay lại giường và nằm xuống nhanh lên."

Annuo miễn cưỡng nằm xuống giường và nói với tôi: "Tôi nằm mấy ngày rồi, mệt quá."

Tôi lo lắng hỏi cô ấy: "Quá trình hồi phục của cô thế nào rồi?"

Cô bĩu môi nói: "Không tệ, chỉ là bạn trai em không bao giờ đến, điều này khiến em cảm thấy có chút cô đơn."

Tôi liếc nhìn những người khác trong phòng bệnh, nhỏ giọng nói với Annuo: “Nếu bạn trai cô đến, cô có nghĩ anh ta sẽ để cô nằm yên trên giường không?”

Annuo cũng thì thầm: "Kỳ thực, tôi thực sự hy vọng rằng anh ấy có thể cho tôi xem 'Thiên đường thứ năm' hoặc 'Thiên đường thứ sáu'. Tôi không biết anh ấy có sẵn lòng không..."

Tôi vội ngắt lời cô ấy: “Đừng nói nhảm nữa.”

Annuo giả vờ ngạc nhiên nói: "Ồ, hôm nay Big Carrot sao vậy? Cậu nói chuyện nghiêm túc thế sao? Cậu không thích đưa ra câu hỏi trắc nghiệm cho người khác à?"

Tôi nhìn vẻ mặt đùa cợt của cô ấy và tự hỏi liệu mình nên ngăn cản hay chỉ trích cô ấy. 

Lúc này, bố tôi bước vào với hộp cơm cách nhiệt. Tôi nhanh chóng cầm chiếc phích lên và nói: “Tôi đi lấy nước.”

Lấy nước xong, tôi gọi bố ra ngoài, lấy ra 10.000 tệ đưa cho ông: “Bố, bố lấy số tiền này trước đi. Điều quan trọng là phải chữa bệnh cho Annuo. Nếu tiền không đủ thì cứ nói với con, con sẽ gửi cho bố”.

Bố vội vàng đưa tiền lại cho tôi rồi nói: “Không, không, con mới đi làm, chưa có nhiều tiền nên hãy giữ lại cho mình”.

Tôi lại nhét tiền vào lại: “Bố, chúng ta đều là một nhà, sao phải khách sáo với con? Annuo là chị ruột của con, chăm sóc cho cô ấy là trách nhiệm của con. Hơn nữa, dì Lưu đang mang thai, sau này sẽ có nhiều nơi tiêu tiền hơn.”

Bố thở dài, cất tiền đi: “Cảm ơn Tiểu Đông, gần đây con thực sự đã trưởng thành rất nhiều rồi.”

Nhìn vẻ mặt của bố, trong tôi chợt dâng lên một cảm giác tội lỗi mãnh liệt, luôn cảm thấy có lỗi với ông. 

Bố vỗ vai tôi, nhiệt tình nói với tôi: "Xiaodong, con, Beibei và Yiyi tối mai có thể đến nhà chúng ta dùng bữa. Chúng ta cùng nhau quây quần như một gia đình nhé."

Nhìn vẻ mặt ân cần của bố, tôi không chút do dự nói: “Được rồi bố ạ.” Bố nói chuyện với tôi thêm vài câu rồi quay về phòng bệnh. 

Tôi quay người lại, đang định đi đến thang máy thì gặp trực diện Mạc Thái Tân. Cô xua tay nói: "Tiểu Đông, lại đây." Tôi theo cô ấy đến văn phòng, cô ấy đưa cho tôi kết quả xét nghiệm lọ dầu ớt bí mật tôi gửi lần trước.

Tôi xem nhanh bản báo cáo thử nghiệm. Ngoại trừ một số thuật ngữ kỹ thuật mà tôi không hiểu, tôi đều hiểu mọi thứ khác. Nó không gì khác hơn là một số nguyên liệu thực phẩm thông thường và nguyên liệu chính. 

Sau khi đặt hàng xuống, tôi hỏi Mạc Thái Tân: "Giáo sư Feng lần trước nói rằng loại dầu ớt này có thể chứa một số thành phần đặc biệt. Tại sao tôi không thấy nó trong báo cáo thử nghiệm?"

Mạc Thái Tân vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tôi đang định nói với anh điều này.” Cô đứng dậy đóng cửa lại rồi ngồi xuống trước mặt tôi hỏi: “Chai dầu ớt này em lấy ở đâu thế?”

Tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Một người bạn đã tặng nó cho tôi.”

Cô ấy nói với tôi một cách trịnh trọng: “Bạn của anh có chuyện gì đó không ổn. Anh ta hoặc là muốn gài bẫy anh hoặc đang bị lợi dụng”.

Thấy giọng điệu nghiêm túc của cô ấy, tôi không khỏi hỏi: "Sao vậy? Thành phần trong dầu ớt là gì?"

Cô ấy hạ giọng nói với tôi: “Trong đó có rất nhiều thuốc kích thích tình dục và hormone.”

Tôi ngạc nhiên: “Tại sao trong dầu ớt lại có những thứ này?”

Cô bối rối nói: "Đúng vậy, vậy nên tôi cảm thấy rất nghi ngờ. Đây không phải là một chai dầu ớt thông thường. Nó đã bị giả mạo hoặc có mục đích đặc biệt nào đó."

Tôi lo lắng hỏi: “Nếu ai đó sử dụng... hoặc ăn phải loại dầu ớt này sẽ ra sao?”.

Cô lắc đầu nói: "Khó nói lắm. Nó có thể gây ra hưng phấn tình dục bất thường."

Tôi càng lo lắng hơn: “Có… cách chữa trị không?”

Mạc Thái Tân vẻ mặt phức tạp nói: "Phong giáo sư nói có thể dùng một ít thuốc ức chế, nhưng có tác dụng phụ, có thể gây ra rối loạn chức năng tình dục."

Tôi bàng hoàng: “Nghiêm trọng vậy sao? Không uống thuốc thì sao?” Tôi thầm kêu lên trong lòng: Annuo, Annuo, ai biết chai dầu ớt này anh lấy ở đâu ra, thật sự khiến tôi đau khổ.

Mạc Thái Tân nghi ngờ nhìn tôi: “Có vẻ như anh rất quan tâm đến chuyện này nhỉ.”

Tôi lau mồ hôi và nói: “Tôi… hỏi bạn tôi.” 

Cô thở dài nói: "Giáo sư Feng nói rằng anh ấy sẽ cùng nhóm nghiên cứu nghiên cứu thêm. Hiện tại, điều trị bảo tồn cũng là một giải pháp. Điều này đòi hỏi người bệnh phải chú ý đến nó, duy trì một lượng kiên nhẫn nhất định, không được chịu thêm bất kỳ tổn thương nào nữa."

Sau khi nghe điều này, tôi đã rất lo lắng và không nói nên lời trong một thời gian.

Mạc Thái Tân chắc hẳn đã đoán được “người bạn” mà tôi nói đến chính là tôi. Cô ấy rõ ràng bắt đầu an ủi tôi: "Em không cần phải lo lắng quá. Những gì tôi vừa đề cập đều là những trường hợp cực đoan nhất. Thực ra chúng cũng không nghiêm trọng đến thế. Chỉ cần em chú ý đến vệ sinh và chú ý đến chế độ ăn uống của mình sau này, sẽ không có phản ứng phụ nào cả."

Tôi cũng không thèm biện hộ nữa mà nói thẳng với cô ấy: “Được rồi, cảm ơn cô. À mà cô có thể trả lại nửa chai dầu ớt còn lại cho tôi được không?”

Mạc Thái Tân vội vàng nói: "Giáo sư Feng nói rằng bài kiểm tra vẫn chưa hoàn thành và sẽ mất một thời gian."

Tôi ủ rũ gật đầu: “Được, không có vấn đề gì.”

Có lẽ cô cảm thấy lời mình vừa nói có chút nặng nề nên đổi chủ đề: “Lần trước anh nói sẽ giúp tôi giới thiệu đối tác, có tiến triển gì không?”

Tinh thần tôi phấn khởi: “Em còn chưa nói với anh, em muốn tìm bạn trai như thế nào?”

Mặt Mạc Thải Tâm có chút đỏ lên: "Sao có người có thể nói như vậy?"

Tôi nói một cách nghiêm túc: "Chỉ cần nói cho tôi biết bạn thích kiểu nào? Kris Wu hay Bành Vũ Yến? Lộ Hàn hay Lý Di Phong?"

Cô lắc đầu và nói: "Những thứ này thật đẹp trai."

Tôi tiếp tục: "Bạn đang tìm một người thực tế hơn? Chắc chắn rồi, Tống Tiểu Bảo hay Nguyệt Vân Bành? Hoàng Bà hay Vương Bảo Cường?"

Mạc Thái Tân bật cười và nói: "Chỉ tệ thôi. Hãy xem những người mà bạn đề xuất này."

Tôi gãi đầu nói: “Anh cho em cái tiêu chuẩn đại khái để em tham khảo nhé”.

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tiêu chí chung là: cao hơn, nắng hơn và tử tế hơn với tôi”.

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức giả vờ nghiêm túc và nói với cô ấy: "Em nghĩ gì về anh?"

Mặt cô càng đỏ hơn: "Anh... đừng đùa."

Tôi giả vờ nghiêm túc nói với cô ấy: “Cô cũng biết không đùa, vậy cho tôi hỏi, cô đã xem trộm thông tin cá nhân của tôi chưa? Tiêu chuẩn cô vừa nêu chẳng phải là dựa trên hoàn cảnh cá nhân của tôi sao?”

Mạc Tài Tâm trợn mắt nhìn tôi: “Em xinh đẹp như vậy, nếu em còn nói nhảm nữa, anh sẽ không để ý tới em.”

Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Được rồi, là lỗi của anh, nhưng đừng lo, anh sẽ giúp em giới thiệu bạn trai phù hợp trong thời gian sớm nhất”.

Sau đó, cô ấy thả lỏng lông mày, nhẹ nhàng nói với tôi: “Thật ra tôi chỉ nói tùy ý thôi, cậu không cần để trong lòng đâu.”

Tôi đứng dậy nói: “Anh cứ làm việc của mình đi, tôi không làm phiền anh nữa”. Cô ấy vẫy tay tạm biệt tôi và tôi bước ra ngoài.

Vì phải nói về dự án vào lúc 6 giờ tối nên tôi không về nhà. Tôi chỉ đơn giản là ăn gì đó, nói chuyện điện thoại với Yiyi rồi lao đến quán bar "Qingshen". 

Vốn hắn vốn tưởng rằng lần này Hạ Nhất Thiên sẽ để cho ta dẫn đầu, không ngờ hắn lại mang toàn bộ người của bộ phận quan hệ công chúng tới đây. Hơn nữa, những đồng nghiệp nam này đều trang điểm và xịt nước hoa nồng nặc lên cơ thể, cách xa 8 feet có thể ngửi thấy.

Hà Di Thiên cố tình để tôi trốn vào một góc khuất, để lại mọi cơ hội cho giới thượng lưu trong bộ phận quan hệ công chúng. Xem ra anh Trần thật sự đã có lời giải thích với anh ta nên không dám đẩy tôi ra tiền tuyến nữa. 

Chẳng bao lâu sau, những khách hàng đang thảo luận về dự án đều đến, tất cả đều là những phụ nữ trung niên. Họ giống như những con sói đói khát không kén chọn thức ăn. Họ chỉ dè dặt một lúc rồi dính líu đến các đồng nghiệp nam của tôi. Họ không chỉ pha những trò đùa thô tục với nhau mà còn rót rượu vào nhau. Một cặp đôi thậm chí còn uống rượu của nhau. Lần trước tôi bắt đầu đóng vai Hà Di Thiên, gọi bài hát, rót rượu và đưa trà cho họ, giống như một người phục vụ. 

Sau khi ở cùng tôi hai ba tiếng, Hạ Nhất Thiên bảo tôi rời đi trước. Rõ ràng là anh ấy thực sự quan tâm đến tôi. Tôi không lịch sự, mặc áo khoác và định rời đi. Hà Nhất Thiên đột nhiên ngăn tôi lại. Anh ấy nói với tôi rằng bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ trực tiếp đến Công ty Baoli để làm việc hàng ngày và tôi sẽ trở lại công ty ban đầu của mình sau khi hoàn tất việc hợp tác trong dự án này. 

Tôi rất vui sau khi nghe điều này và tự nghĩ: Lần này cuối cùng mình cũng có thể đến công ty mẹ mỗi ngày và không biết mẹ có hạnh phúc như mình không. Nghĩ đến đây, tôi rời quán bar, hào hứng bắt taxi xuống tầng dưới nhà mẹ tôi. 

Khi nhìn thấy ánh sáng chiếu từ cửa sổ phòng ngủ, tôi lại chợt do dự. Tôi nghĩ: Chắc giờ này mẹ mình vẫn đang làm thêm, và các đồng nghiệp của mẹ chắc cũng có mặt. Tôi có nên lên làm phiền cô ấy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 (9.6)

Tôi đứng dưới lầu ngơ ngác một lúc, đột nhiên cảm thấy nhìn bên ngoài như thế này cũng không sao. Tại sao lại lên lầu làm mẹ tôi khó xử? 

Vì vậy, tôi kìm nén ước muốn mãnh liệt muốn đi lên, lặng lẽ nhìn ra cửa sổ phòng ngủ, mong mẹ sẽ bất ngờ xuất hiện, an ủi tôi khỏi cơn si tình. 

Dù thỉnh thoảng có người đi ngang qua cửa sổ nhưng tôi không bao giờ nhìn thấy mẹ. Tôi không biết tối nay mình làm việc ngoài giờ trong phòng ngủ hay phòng khách. Tôi thay đổi vị trí và tập trung vào phòng khách một lần nữa. Bằng cách này, tôi thường xuyên di chuyển các bước của mình, chuyển đổi qua lại giữa hai cửa sổ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, chắc phải hơn một giờ, nhưng cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nữ thần trong tâm trí mình—Mẹ. Người ta nhìn thấy cô đang thong thả đi đến cửa sổ phòng khách với tách cà phê trên tay, vừa uống rượu vừa ngắm cảnh đêm. 

Ánh mắt của mẹ đảo từ xa đến gần, từ trên xuống dưới rồi dần dần quét về phía bên đường. Đột nhiên, ánh mắt cô ấy bắt gặp tôi đang đứng dưới ánh đèn đường, cô ấy chợt mở to mắt. 

Sau đó, cô ấy đưa tay xoa mặt như không tin vào mắt mình, tôi mỉm cười vẫy tay chào cô ấy. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi vẫy tay bảo tôi lên lầu. Tôi lắc đầu, vẫy tay chào cô ấy rồi quay người rời đi. Được nhìn thấy mẹ tôi có cảm giác như ước muốn của tôi đã được hoàn thành, và chẳng còn ý nghĩa gì nữa khi tiến lên nữa. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang kiên quyết bước đi, bà nhanh chóng quay người và biến mất khỏi cửa sổ.

Không lâu sau khi tôi bước ra ngoài, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi lấy nó ra và thấy đó quả thực là cuộc gọi của mẹ tôi. Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói trầm ấm của mẹ tôi vang lên từ ống nghe. Lẽ ra cô ấy nên gọi tôi vào phòng tắm hoặc phòng đựng đồ: "Sao em không lên lầu?"

Tôi giả vờ thoải mái và nói: “Tôi chỉ muốn nhìn bạn một cái rồi rời đi”.

Mẹ im lặng một lúc rồi hỏi: "Con... giận à?"

Tôi vội đáp: “Mẹ ơi, con không giận đâu, thật đấy”.

Cô ấy nói "Ồ" rồi lại nói: "Dạo này em không có thời gian nói chuyện với anh. Anh không trách em sao?"

Tôi bình tĩnh đáp: “Tôi không trách anh, anh suy nghĩ quá nhiều rồi.” Sau đó, tôi đổi sang giọng điệu rất trầm: “Thật ra, tôi rất vui khi được nghe giọng nói của anh.”

Mẹ không nói gì, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô chậm rãi nói: “Lúc nào đó chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé.”

Tôi không biết cô ấy muốn nói về điều gì. Cô ấy định khoe thẻ với tôi à? Anh vội vàng hỏi: "Có chuyện quan trọng à? Chúng ta không thể nói chuyện đó qua điện thoại được sao?"

Cô bình tĩnh nói: “Nói qua điện thoại không tiện.”

Tôi nhớ lại lời bố đã dặn nên nói với mẹ: "Nhân tiện, mẹ ơi, bố muốn Yiyi, Beibei, con và con ăn tối ở nhà ông vào ngày mai. Ngày mai con sẽ đón Beibei, được không?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Con không cần đón cô ấy, mẹ sẽ đưa cô ấy đến đó”.

Tôi chỉ nói: "Được."

Một lúc sau mẹ mới nói với tôi: “Cá con gửi ngon lắm, sản phẩm chăm sóc sức khỏe cũng rất tốt”.

Tôi vui vẻ nói: “Cảm ơn mẹ”.

Cô ngạc nhiên hỏi: “Sao anh lại cảm ơn tôi?”

Tôi mỉm cười và nói: “Cảm ơn lời khen của bạn”.

Mẹ tôi “chee” một tiếng nói: “Con lại nói nhiều rồi, được rồi, về sớm nghỉ ngơi đi. Sáng mai con đến công ty chúng ta đừng muộn nhé”.

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi, tạm biệt mẹ.”

Sau khi cúp điện thoại, tôi gọi cho bạn cùng lớp Thẩm Hiểu Tinh. Lần trước anh ấy nói có một đồng nghiệp nam chưa có bạn đời và nhờ tôi giới thiệu với anh ấy. Tôi kể cho anh ấy nghe về hoàn cảnh của Mạc Thái Tân. Sau khi Thẩm Hiểu Tinh nghe được ý định đến của tôi, anh ấy đã thay mặt đồng nghiệp của mình xác nhận thời gian và địa điểm gặp mặt. Sẽ là vào buổi trưa ngày mai tại một nhà hàng tư nhân trên phố đi bộ. Sau đó tôi gọi cho Mạc Thái Tân và nói cho cô ấy biết thời gian và địa điểm của cuộc hẹn. Cô ấy cũng không tỏ ra phản đối, nhưng tôi cảm thấy giọng nói của cô ấy bơ phờ và dường như tâm trạng không cao lắm. 

Sau khi về nhà, tôi không bật máy tính để nghiên cứu công nghệ mạng như thường lệ mà đi ngủ sớm. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đến công ty mẹ sau khi làm xong bữa sáng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi đến đây nhưng một số cô bé vẫn nhìn tôi nhiệt tình. 

Sau khi lên lầu, lần đầu tiên tôi gặp Tiểu Đinh, thư ký cuộc sống của mẹ tôi, sau đó tôi nhìn thấy những người trong và ngoài văn phòng của mẹ tôi. Không ngờ mọi người đều đến sớm như vậy, vẫn còn một tiếng trước giờ làm việc. 

Khi tôi bước đến cửa văn phòng của mẹ tôi, tôi thấy nhiều người đang đứng trước bàn làm việc của bà, tất cả đều đang xếp hàng chờ gặp bà. Một số thư ký của mẹ cô cũng bận rộn với cô. 

Mẹ vẫn mặc bộ vest và váy thông thường nhất, mái tóc dài được buộc gọn gàng sau đầu, trông vẫn rất bản lĩnh và vững vàng. Tôi đứng ở cửa ngơ ngác nhìn, thấy cô ấy xử lý nhiều việc một cách có trật tự, thái độ điềm tĩnh, không hề bận rộn và rất có phong cách lãnh đạo. 

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng đầu lên nhìn tôi, mỉm cười nhẹ với tôi. Tôi cũng mỉm cười gật đầu. Cô ấy quay lại gọi Đào Tân Vũ, thì thầm vài lời với cô ấy, rồi chỉ vào tôi đang đứng ở cửa. Đào Tân Vũ gật đầu hiểu biết, bước tới chỗ tôi và dẫn tôi đến một văn phòng có khóa mật khẩu. 

Sau khi vào văn phòng, tôi cẩn thận quan sát khung cảnh xung quanh. Nơi này cực kỳ đóng cửa và lẽ ra phải là nơi dành cho công việc riêng tư hoặc những cuộc họp quan trọng. Ngay sau đó, Đào Tân Vũ đưa thư ký văn thư của mẹ cô, Tiểu Sở vào, sau đó cô ra ngoài và khóa cửa lại. 

Tiểu Sở mở máy tính xách tay và giới thiệu với tôi dự án mới hiện tại của Công ty Baoli, "Thành phố Thiên Hải". Đúng như dự đoán, đó không phải là “Phong Cảnh Bốn Mùa” mà chúng tôi muốn hợp tác với công ty mình. Nhưng tôi có cảm giác như những gì tôi thấy không phải là toàn bộ dự án. Tôi không biết liệu họ chưa hoàn thành nó hay họ còn dè dặt về tôi. 

Tôi bình tĩnh xem "Thành phố bầu trời và biển cả", trong lòng thầm nghĩ. Lúc này, Tiểu Chu nói với tôi vấn đề cần giải quyết, nói rằng hệ thống chính của dự án luôn gặp sự cố khi chạy dữ liệu nền và thường xuyên bị nhiễu bởi các tín hiệu bất thường khiến hệ thống chạy cực kỳ không ổn định. 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Bộ phận kỹ thuật của anh xử lý vấn đề này như thế nào?”

Tiểu Chu thẳng thắn nói với tôi: “Chuyện này tôi không nói với bọn họ.”

Tôi cảm thấy rất kỳ lạ: “Tại sao? Anh sợ họ không giải quyết được vấn đề này à?”

Cô có chút xấu hổ nói: “Không phải bọn họ không giải quyết được, mà là tôi không thể nói cho bọn họ biết.”

Tôi càng khó hiểu hơn: “Sao lại thế này?”

Tiểu Chu do dự một lát rồi nói với tôi: “Quý trước, công ty chúng ta xảy ra hai vụ rò rỉ. Anh Zheng nghi ngờ có nội gián nên yêu cầu tất cả các dự án đều phải chuyển sang trạng thái 'tuyệt mật'. Chỉ có thành viên trong nhóm dự án mới biết nội dung cốt lõi, còn bộ phận kỹ thuật thì không thể hiểu được nội dung bên trong."

Tôi gật đầu nói: "Điều này không tốt sao? Chỉ cần chặn tin tức, bí mật sẽ không bị lộ ra ngoài."

Tiểu Chu tiếp tục: "Tuy nhiên, nếu không có sự hỗ trợ của bộ phận kỹ thuật, chúng tôi đã có ba dự án bị mắc kẹt. Nếu lần này lại xảy ra sự cố nữa, công ty sẽ gặp rắc rối."

Tôi tiếp tục cuộc trò chuyện: “Vậy là anh Zheng đã tìm thấy tôi.”

Cô gật đầu: “Đúng vậy, lúc này chúng tôi đều hoài nghi người trong cuộc, càng không thể tin tưởng những người chơi nước ngoài khác.”

Tôi xem xét dự án một cách cẩn thận và nói với cô ấy: "Hãy đưa cho tôi những thiết bị cần thiết và tôi sẽ thử."

Tiểu Sở nói: "Được." Cô lập tức đứng dậy và chuẩn bị đi. Tôi nhìn theo bóng lưng của cô ấy, không khỏi cười lạnh trong lòng. Tôi chắc chắn rằng cô ấy cũng không hoàn toàn thành thật với tôi, vì tôi cũng là một "viện trợ nước ngoài". Dự án cô ấy mang đến cho tôi không phải là một dự án thực tế hay hoàn chỉnh. 

Về việc ai đã chỉ đạo cô làm việc này thì không thể nào rõ ràng hơn được. Chắc chắn là mẹ chồng tôi, bà Trịnh Di Vân. Than ôi, bà khôn ngoan đến nỗi còn bảo vệ cả con trai mình. Nhưng tất nhiên là tôi không thể nói sự thật, vì có vẻ như tôi quá hẹp hòi. 

Sau khi Tiểu Chu chuẩn bị đầy đủ các thiết bị cần thiết, tôi ở lại văn phòng này và bắt đầu nghiên cứu hệ thống dữ liệu và liên lạc phụ trợ. Bởi vì đề khó nên tôi ở đây cả ngày, Tiểu Sở mang cơm trưa cho tôi. Mẹ không hề xuất hiện, có lẽ vì mẹ quá bận. 

Nhưng ngay cả khi mẹ tôi không xuất hiện, tôi đoán bà cũng biết được hành động của tôi. Bởi vì tôi phát hiện ra căn phòng này có hệ thống giám sát cực kỳ chặt chẽ, kể cả phòng tắm nhỏ xíu cũng vậy. Mọi hành động tôi thực hiện hoặc bất kỳ thông tin liên lạc nào tôi thực hiện với thế giới bên ngoài đều bị giám sát. Nơi này giống một căn phòng đơn sang trọng hơn là phòng làm việc mẹ đã chuẩn bị cho tôi. 

Than ôi, tình trạng công việc ngày nay hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng ban đầu. Thực tế, trước khi đến công ty của mẹ, tôi vẫn mơ ước có được một môi trường làm việc thoải mái, thoải mái. Cả văn phòng chỉ có hai người, mẹ tôi và tôi. Sau giờ làm việc, thỉnh thoảng chúng tôi có thể nháy mắt với nhau, ôm cổ hoặc hôn lên mặt nhau. Bây giờ xem ra đây đều là ảo ảnh, mọi thứ đều chẳng ra gì. Mẹ tôi, người luôn tin tưởng vào lợi ích của công ty trước hết, cuối cùng đã xé bỏ bức màn dịu dàng và dùng những biện pháp hợp lý, hợp lý và hợp pháp để nhốt tôi trong một căn phòng nhỏ nhằm vắt kiệt giá trị còn lại của tôi đến mức tối đa. ---Tất nhiên, đây chỉ là một trò đùa. 

Tôi không thể tham dự buổi hẹn hò buổi trưa của Mạc Thái Tân. Tôi vừa gọi cho Thẩn Tiểu Hùng và nhờ anh ấy sắp xếp một cuộc gặp giữa hai chúng tôi. Sau này phản hồi của anh ấy với tôi là hai người ăn không nhiều và không nói nhiều. Họ chỉ gặp nhau thân thiện và chào tạm biệt một cách lịch sự. Không biết có gây ra hậu quả gì nữa không. 

Cuối cùng, khi chuẩn bị tan sở, tôi đã bắt đầu tìm ra cách giải quyết vấn đề phụ trợ. Về cơ bản thì tôi đã có phương án sơ bộ nhưng vẫn cần phải quay lại kiểm tra thông tin và xin ý kiến ​​của các chuyên gia, ngày mai tôi sẽ cố gắng giải quyết. Thực sự thì hôm nay tôi đã không cố gắng hết sức. Như người ta vẫn nói, công việc phải để lại ba điểm, và tôi không thể dễ dàng thể hiện hết điểm mạnh của mình. 

Khi tôi tan sở, công việc của mẹ tôi vẫn chưa xong. Vốn dĩ tôi muốn chào hỏi và trò chuyện với cô ấy, nhưng tiếc là cô ấy quá bận và tôi thậm chí còn không nhìn thấy mặt cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và có chút thất vọng. 

Sau khi về nhà, Hạ Y Y liền thu dọn đồ đạc, cầm quà đi ra ngoài. Khi chúng tôi xuống nhà bố tôi ở tầng dưới, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã cử hai đồng nghiệp của bà đến đón Beibei, cùng với hai chai rượu ngon. Sau đó ba chúng tôi cùng nhau lên lầu.

Bố và dì Lưu chào đón chúng tôi rất nồng nhiệt. Điều bất ngờ là An Noa cũng đang nằm ở nhà. Hóa ra vì vết thương của cô đang hồi phục tốt nên bác sĩ cho phép cô về nhà nghỉ ngơi vào ban đêm và đến bệnh viện điều trị trong ngày. 

Khi nhìn thấy Annuo, vẻ mặt của tôi có chút mất tự nhiên, nhưng cô ấy lại làm như không có chuyện gì, vẫn nói cười với tôi, thậm chí còn nhờ em họ của dì Lưu rót nước trái cây cho chúng tôi. 

Anh họ của dì Liu, họ Jin, đến từ vùng nông thôn gần đó. Điều kiện sống của gia đình cô rất bình thường nên cô phải ra ngoài làm việc. Tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là dì Jin. Cô có vóc dáng trung bình và chỉ mới ngoài ba mươi nhưng trông già hơn dì Lưu. Có lẽ cô ấy phải chịu quá nhiều áp lực trong cuộc sống. Tôi nghe nói phong cảnh ở nông thôn rất đẹp và không khí trong lành. Nhiều người giàu có đến đó vào kỳ nghỉ cuối tuần. Tuy nhiên, tiềm năng kinh tế ở đây chưa được phát huy hết nên nhiều người dân địa phương phải ra ngoài làm thuê để kiếm tiền. 

Nhân lúc xung quanh không có ai, tôi nhẹ nhàng hỏi Annuo: "Vết bỏng trên người anh thế nào rồi?"

Annuo cười nói: "Tốt hơn nhiều rồi. Bạn có muốn xem không?" Anh đưa tay cởi quần áo ra. Tôi sợ quá vội vàng ngăn cô lại. 

Sau khi bữa tiệc được dọn ra, mọi người đều ngồi vào chỗ của mình. Bố rất vui và mở một chai rượu trắng. Tôi nhanh chóng bưng rượu tới giúp anh rót. Mọi người rót một ly trừ An Noa và dì Lưu. 

Sau vài ly rượu, Annuo chủ động đẩy món "Thịt bò hầm củ cải" trước mặt tôi, nói rằng đây là món tôi thích nhất. Thực ra cô ấy đang chế giễu tôi là “củ cải lớn”. Và khi bố cô hỏi về bạn trai, cô đã trực tiếp nói trước mặt mọi người rằng bạn trai cô là một tên khốn nạn, một tên cặn bã và một tên xã hội đen dũng cảm. Cô ấy thậm chí còn không dám ló mặt ra, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

May mắn thay, cô ấy im lặng sau khi nói một lúc, nhưng đôi mắt to của cô ấy thỉnh thoảng vẫn trừng trừng nhìn tôi. 

Dì Lưu có vẻ hơi lười biếng. Cô chỉ ăn một lúc rồi nói hơi mệt. Cô quay lại phòng ngủ nghỉ ngơi. Dì Jin cũng đi vào cùng cô. Bố và bọn trẻ chúng tôi là những người duy nhất còn lại ở bàn ăn tối. 

Cha tôi càng uống nhiều, ông càng vui hơn. Cuối cùng, tôi là người duy nhất đi cùng anh ấy, trong khi Yiyi, Beibei và Annuo đều uống rượu. Ba cô gái lặng lẽ nhìn hai cha con chúng tôi thay cốc, cốc. Ba người thỉnh thoảng trao đổi vài câu nhưng không nhiều. 

Cũng như lần trước, khi uống xong, bố tôi nhớ lại chuyện lớn chuyện nhỏ xảy ra ở nhà mấy năm nay mà không khỏi bật khóc. Anh ấy không ngừng vỗ vai tôi, nói trong nước mắt: “Anh có lỗi với mẹ em, anh có lỗi với em, anh có lỗi với Beibei, anh có lỗi với Annuo, anh có lỗi với mẹ của Annuo… Anh đã không chăm sóc tốt cho em…”

Tôi nhìn anh khóc bất lực, đầy bất lực và buồn bã của một người đàn ông trung niên, trong lòng cảm thấy rất khó chịu nên không ngừng an ủi anh. 

Cứ thế, bố tôi càng uống rượu nhiều hơn, tôi lại nghĩ đến con đường tình yêu chông gai và bất trắc của mẹ và tôi. Trong lòng tôi tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn và buồn bã, nhưng trong lòng tôi cũng có một cảm giác khác. Tôi không nhịn được uống để quên đi nỗi buồn, tôi đã uống rất nhiều. 

Kết thúc bữa tiệc, bố đã say khướt. Mọi người cố gắng đỡ anh lên giường. Tôi đã khá hơn một chút nhưng bước đi của tôi cũng luộm thuộm. Tôi không để dì Lưu và Annuo đưa tôi xuống, tôi buộc mình phải xuống lầu cùng Yiyi và Beibei. 

Khi xuống lầu, tôi nhận ra mẹ tôi đã đợi rất lâu. Cô khoanh tay dựa vào xe, ánh mắt lạnh lùng xa xăm, mang vẻ đẹp sang trọng và sang trọng đến từ thế giới khác. Cô ấy rõ ràng lo lắng về việc tôi và Beibei ở cùng nhau nên muốn giám sát tôi. Thực ra cô đang lo lắng quá nhiều. Với Yiyi ở đây, tôi có thể làm gì khác?

Tôi loạng choạng đến gần mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ, không khỏi cười khúc khích nói: “Mẹ… mẹ về rồi… chúng ta cùng đi uống một ly… được không?”

Mẹ cau mày để tránh mùi rượu tôi xịt, rồi nói với Yiyi: “Có phải Tiểu Đông lại uống nhiều quá không?” Yiyi nói: "Vâng, mẹ. Cả bố và anh ấy đều uống nhiều quá."

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Thật là cha con”, rồi đỡ tôi lên xe cùng Yiyi và Beibei. Tôi nằm trong xe không ngừng nói nhảm, thậm chí còn dùng tay nắm lấy cánh tay của Beibei đang ngồi ở ghế phụ. Cô ấy đã trốn mấy lần nhưng không thoát được, tôi đã tóm chặt lấy cô ấy. 

Tôi lay lay người Bối Bối, cười nói: "Sao vậy, Quế Giai Kỳ, bây giờ anh sợ tôi à? Anh ghét tôi à? Sao không gọi tôi là 'kẻ tâm thần'?"

Mẹ vừa lái xe vừa lo lắng chú ý đến hành vi của tôi. Bối Bối cũng cẩn thận nhìn mặt cô ấy, không dám trả lời câu hỏi của tôi. 

Tôi có chút buồn bã, không khỏi cười khổ nói với Bắc Bắc: "Quý Kiều Kỳ, tôi biết bây giờ anh có địa vị, địa vị, anh là viện trưởng viện nghiên cứu, cho nên anh đừng coi thường anh trai 'điên' của mình nữa, phải không?"

Beibei rất xấu hổ. Cô nhìn Y Y như cầu cứu và nói: "Chị dâu... nhìn anh trai tôi..."

Nhìn thấy Beibei có vẻ rất xấu hổ, Yiyi đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi. Phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được cánh tay Beibei ra khỏi tay tôi. Bất ngờ, tay tôi lại đưa ra nắm lấy cánh tay mẹ. 

Mẹ tôi sốc đến mức phải cầm vô lăng bằng tay trái nhưng không dám vung mạnh tay phải vì sợ cơ thể mất thăng bằng. Bối Bối vội vàng giúp đỡ, nhưng sức lực của cô ấy không đủ, không thể hất tay tôi ra được. 

Tôi lắc lắc cánh tay mẹ, lại cười khúc khích: "Haha, mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng bị con bắt được. Con biết mẹ cũng ghét con, vì con đã gây cho mẹ quá nhiều phiền phức. Cho nên ngay khi con xuất hiện, mẹ đã tìm mọi cách để tránh mặt con. Con nói đúng không?"

Mẹ tôi lo lắng nhìn con đường phía trước, không dám di chuyển nhưng cũng sợ tôi sẽ nói điều gì không phù hợp. Khuôn mặt đang giả vờ bình tĩnh của cô ấy có vẻ bình tĩnh, nhưng những giọt mồ hôi lặng lẽ chảy ra trên trán cô ấy. 

Thấy mẹ không đáp, tôi lại hăng hái nói: "Mẹ, con kể cho mẹ một bí mật. Con và Yiyi đã quyết định bay đi. Mẹ sẽ không bao giờ gặp lại con nữa. Thế nào? Mẹ có vui khi biết tin này không?"

Mẹ tôi nghe xong run rẩy nhưng vẫn không nói. 

Khi xe lắc lư, tôi càng say hơn và nói hùng hồn hơn: "Mẹ ơi, mẹ có muốn đi cùng chúng con không? Ba mẹ con cùng nhau đi du lịch xa nhé? Mẹ đã bao giờ nghe câu nói này chưa, nếu có ba người thì nhất định phải có vợ con..."

Lúc này mẹ tôi không thể nghe được nữa. Cô nhìn thấy cơ hội, bật đèn xi nhan bên phải, một tay bẻ lái rồi đỗ xe bên đường. 

Nhìn thấy lời nói của tôi càng ngày càng tệ, Yiyi sợ hãi và tức giận. Cô ấy lao tới giúp Beibei và cùng nhau cố gắng, cuối cùng làm gãy được bàn tay của tôi. Mẹ vùng vẫy muốn thoát ra và cuối cùng rút được cánh tay ra, nhưng một mảnh thịt cũng bị tôi nhéo bầm tím. 

Sau khi mẹ tôi nhấc tay, bà mở cửa tài xế và bước xuống xe. Cô đi vòng ra phía sau xe và đi lên từ cửa sau. Cô ấy và Yiyi cùng giữ tôi lại và yêu cầu Beibei trói tay tôi bằng cà vạt. Mẹ lấy khăn ra bịt miệng tôi lại. 

Tôi vặn vẹo cánh tay và phát ra âm thanh "wuwu" trong miệng, nhưng tôi không thể nói được lời nào. Mẹ xuống xe mua vài tách trà giải rượu đưa cho Yiyi, dặn cô nhớ uống hộ tôi. 

Sau khi xe khởi động lại, nó nhanh chóng đến tầng dưới nhà tôi. Ba người phụ nữ bước ra khỏi xe và cùng nhau đưa tôi lên lầu. Sau khi vào nhà, họ cởi trói cho tôi. Lần đầu tiên mẹ tôi đưa cho tôi một tách trà giải rượu. Sau khi nhìn tôi nằm yên lặng trên giường, cô ấy không khỏi thở dài một hơi, quay người lại, gọi Yiyi lại, bảo cô ấy rót thêm nước cho tôi. Yiyi đồng ý hết lòng. 

Mẹ nhìn Yiyi, đột nhiên hỏi: "Yiyi, vừa rồi Tiểu Đông nói hai đứa sẽ bay đi, rời khỏi đây và không bao giờ quay lại nữa. Có đúng vậy không?"

Yiyi vội vàng bào chữa: “Mẹ, mẹ đừng nghe hắn nói bậy, không có chuyện đó đâu.”

Mẹ tôi bối rối hỏi: “Nếu không có chuyện đó thì tại sao ông ấy lại nói ra? Tục ngữ nói, uống rượu xong mới nói sự thật!”

Dịch Y do dự một lát mới nói: “Có thể đây là điều anh ấy đang nghĩ, nhưng anh ấy chưa từng nói với em.”

Mẹ tôi nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô ấy đưa ra thêm một vài chỉ dẫn trước khi rời đi cùng Beibei. Lúc này tôi đã ngáy trên giường rồi. Yiyi thở dài và bước vào phòng tắm để giặt bộ quần áo bị tôi nôn mửa làm bẩn. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ. Sau khi uống vài cốc nước ấm, tôi gửi tin nhắn cho một chuyên gia máy tính mà tôi gặp trên Internet, "Nangong Erji", và hỏi về công nghệ mạng. Câu trả lời của anh ấy về cơ bản giống như những gì tôi mong đợi. Sau đó, anh ấy giới thiệu cho tôi một số thông tin rất hữu ích mà tôi đọc được trong khi ăn. 

Khi Yiyi đi ngang qua bàn ăn, cô ấy nhìn thấy bộ dạng không cạo râu của tôi, không khỏi mỉa mai: "Sư phụ, ngài tỉnh táo à?" Tôi nói "hmm" mà không nhìn lại. 

Thấy tôi hoàn toàn không biết chuyện ngày hôm qua, cô mỉm cười ngồi cạnh tôi: "Sư phụ, hôm qua ngài uống nhiều quá, uống rượu nói nhiều, còn nhớ không?"

Tôi quay lại nhìn cô ấy: “Tôi đã nói gì cơ?”

Cô ấy nói với tôi với vẻ mặt trêu chọc: “Anh đã lần lượt nắm tay nhau và nói rằng anh sẽ ở bên chúng em mãi mãi…”

Tôi sửng sốt: “Tôi vừa nói những lời này sao? Tại sao tôi không có ấn tượng gì cả?”

Yiyi tiếp tục: "Anh nắm lấy cánh tay của mẹ tôi, khiến bà gần như không thể lái xe. Sau đó ba người chúng tôi cùng nhau giữ chặt anh. Anh mạnh mẽ quá."

Tôi vỗ đầu nói: “Tôi uống nhiều quá nên không nhớ gì cả”.

Cô cong môi nói: "Những lời anh nói tối qua thật ghê tởm, anh nói Bắc Bối và mẹ chúng ta có lỗi với anh, anh còn nói..."

Tôi vội hỏi: “Tôi còn nói gì nữa?”

Nhất Y cố ý không nói thêm gì nữa: “Anh nên hỏi mẹ chúng ta và Bối Bối đi.”

Dù tôi có lắc tay cô ấy và hỏi thế nào thì cô ấy cũng ngừng nói. Tôi tự nghĩ: Chẳng lẽ sau khi uống rượu tôi đã bộc lộ cảm xúc thật của mình và nói điều gì đó mơ hồ với mẹ? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh, vội vàng gọi điện cho Bắc Bối. Cô vừa nhấc điện thoại lên đã cười nói: “Điên rồi, anh tỉnh rồi à?”

Tôi ngập ngừng tự hỏi mình đã nói gì trên xe tối qua. Bối Bối cố ý dùng giọng điệu nghiêm túc nói: “Anh nói tôi quá cao thượng, không để ý tới anh, còn nói mẹ tôi…”

Tôi nhanh chóng hỏi: "Tôi đã nói gì về mẹ của chúng tôi?"

Bối Bối cũng bỏ cuộc: "Muốn biết à? Hỏi mẹ chúng ta đi." Nói xong cô cúp máy. 

Tôi tự nghĩ: Các bạn có đồng ý rằng chỉ nên nói một nửa lời không? 

Nhận ra mình có thể đã nói điều không nên nói trong lúc say, tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi vội vàng ăn sáng xong, tắm rửa sạch sẽ rồi đến chỗ mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 (9.7)

Khi chúng tôi đến Công ty Baoli, mọi chuyện vẫn như ngày hôm qua. Mọi người đều ở trong trạng thái bận rộn. Trước văn phòng của mẹ tôi vẫn còn xếp hàng dài, tôi không thể chen vào được. huống chi là nói chuyện với mẹ, nhìn mẹ cũng khó khăn. 

Tôi tự nghĩ: Hôm nay là cuối tuần mà sao mình vẫn bận thế? Hiện tại công ty có nhiều việc kinh doanh lắm phải không? Nhưng bận rộn dù sao cũng là một dấu hiệu tốt. Chẳng phải sẽ còn tệ hơn nếu công ty bị bỏ mặc sao? 

Lúc này, Tiểu Chu, thư ký văn bản của mẹ tôi, đi tới chào tôi. Cô ấy tiếp tục dẫn tôi đến văn phòng có khóa mật khẩu và đưa cho tôi những thiết bị cần thiết. Tôi sẽ tiếp tục nghiên cứu còn dang dở của mình ở đây. 

Trong một buổi sáng, về cơ bản tôi đã giải quyết được vấn đề này, nhưng tôi cố tình làm chậm tốc độ và không muốn nộp phiếu trả lời quá nhanh. 

Trưa ra ngoài ăn, tôi tưởng có thể gặp mẹ hỏi tối qua tôi đã nói gì. Nhưng tôi đi vòng lên lầu hai lần cũng không thấy mẹ, cũng không liên lạc được điện thoại nên phải đi ăn tối một mình. 

Chúng tôi mới ăn được nửa bữa thì Mạc Thái Tân gọi điện và nói muốn gặp tôi. Tôi đồng ý nên tôi đặt bát đũa xuống rồi đi đến quán nước lạnh mà tôi hay lui tới. 

Vừa bước vào cửa quán nước lạnh, thiếu nữ xinh đẹp Vũ Chí Nguyệt cầm gậy lao ra. Tôi giật mình, lùi lại một bước và nói với cô ấy: "Em đang làm gì vậy? Em không chào đón anh à?"

Ngự Chi Nguyệt nhìn thấy tôi, lập tức cười nói: “Ta không đánh ngươi, ta đang đánh một con gián!” Cô ấy chỉ vào một góc trần nhà và chỉ cho tôi thấy quả thực có một con gián khổng lồ đang bò ở đó. 

Tôi cầm lấy cây gậy và nói: “Anh không làm được công việc này đâu, để tôi biểu diễn nhé”. Nói xong, tôi véo cây gậy, từng chút một đến gần con gián, rồi bằng một lực bất ngờ, tôi giết chết con gián trong tích tắc. 

Nhìn con gián chết trên đầu gậy, tôi kiêu ngạo nói với Ngự Chi Nguyệt: "Thế nào rồi? Tôi không có khoe khoang đâu."

Ngự Chi Nguyệt giơ ngón tay cái lên với tôi: “Em quả thực rất nhanh nhẹn.”

"Tất nhiên rồi." Tôi khoe và lắc gậy một cách hào hứng. Không ngờ con gián chết trên đầu gậy lại bị tôi ném ra, rơi thẳng vào khe hở áo của Ngự Chi Nguyệt. 

Ngự Chi Nguyệt nhìn "tiểu mạnh" này chui vào trong áo cô. Cô choáng váng một lúc rồi bật dậy như bị điện giật. Cô ấy hét lên "Chà" và lắc chiếc áo của mình một cách tuyệt vọng, hy vọng có thể rũ nó ra. 

Thấy cô ấy nhảy hồi lâu mà không có tác dụng gì, tôi lao tới xé toạc áo cô ấy. Do dùng lực quá mạnh nên một số nút đã bị bung ra. Tôi lật áo cô ấy từ trong ra ngoài và không tìm thấy con gián chết nào. 

Tôi nhìn vào chiếc áo lót của cô ấy và nghĩ: Có lẽ nó ở trong này nhỉ? 

Ngự Chi Nguyệt chú ý tới ánh mắt của tôi, lập tức lấy tay che ngực nói: “Anh muốn làm gì?”

Tôi dọa cô ấy và nói: “Gián mang một số lượng lớn trứng gián trên người. Nếu không được dọn sạch kịp thời, chúng sẽ nhân lên trên cơ thể bạn và sinh ra nhiều con gián nhỏ. Tôi nói cho bạn biết, gián sinh sản rất nhanh. Khi bạn trở thành một con gián cái lớn, sẽ có người đến giết bạn”.

Cô ấy sợ đến mức mặt tái mét nhưng vẫn không chịu để tôi làm gì cả. Thay vào đó, cô tự cởi áo ngực và lắc mạnh. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn và núm vú hồng hào của cô ấy mà không khỏi nuốt nước bọt. 

Khi thấy tôi há hốc miệng choáng váng, cô ấy đánh tôi và nói: "Sao em choáng váng thế? Sao em không nhanh giúp chị tìm gián đi!"

Tôi chỉ vào một con gián chết trên mặt đất và nói: “Vừa rồi khi anh giũ áo, nó đã rơi xuống đất rồi.”

Ngự Chi Nguyệt vừa xấu hổ vừa khó chịu: “Vậy tại sao anh còn để tôi cởi áo lót?”

Tôi nghiêm túc nói: “Tôi mới biết thôi.”

Cô ấy sững sờ một lúc rồi bất ngờ lao tới đánh tôi: “Anh là đồ tồi.”

Tôi né tránh nói: “Nhìn lại mình đi, sao không nhanh mặc quần áo vào đi?”

Lúc này cô mới nhận ra mình vẫn đang để lộ ngực. Cô không khỏi hét lên "Ôi", vội vàng kéo áo che ngực rồi chạy vào phòng thay đồ với chiếc áo ngực trên tay.

Tôi tức giận sờ đầu nghĩ: Thời buổi này tệ quá, tại sao phụ nữ lúc nào cũng đánh mình? Khi tôi quay lại, tôi thấy Mạc Thái Tân đang ngồi trên ghế nhìn tôi với nụ cười yếu ớt. Cô vội vàng bước đến bàn của mình và mỉm cười ngượng nghịu. 

Mạc Thái Tân mỉm cười nói: “Tôi đã gọi đồ uống và bánh ngọt rồi.”

Tôi ngồi xuống đối diện cô ấy: “Còn anh chàng đẹp trai hôm qua em gặp thì sao?” 

Cô ngừng cười: “Nó khác với những gì anh nói trên điện thoại.”

Tôi bối rối hỏi: “Không phải anh ấy cao 1m85 sao?”

Cô lắc đầu: “Anh ấy cao chưa tới 1,8 mét, giày có gót.”

Tôi lẩm bẩm: “Không quá ngắn đâu.”

Mạc Thái Tân bất mãn nói: "Tỷ lệ cơ thể của anh ấy cũng không tốt, phần thân trên quá dài và chân quá ngắn."

Tôi bất lực nói: “Nhưng trông anh ấy rất nắng phải không?” Tôi tự tin hơn về điều này vì tôi đã xem ảnh.

Cô trả lời với giọng giễu cợt: “Ừ, trời nắng nhưng chỉ nắng nửa mặt thôi”.

Tôi nghi ngờ hỏi cô ấy: "Ý cô là gì?"

Cô bất mãn nói: “Một nửa mặt trắng, một nửa mặt đỏ.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: "Cái gì? Là mặt âm dương à?" Tôi chợt nhớ ra bức ảnh mình đang xem hình như là ảnh đại diện, tình cờ lại là bên có làn da trắng.

Tôi lúng túng suy nghĩ một lúc, chỉ có thể ném ra ưu điểm cuối cùng: “Nhưng, anh ấy rất tốt bụng và quan tâm đến em phải không?”

Mạc Thái Tân mím môi nói: "Đúng vậy, anh ấy rất quan tâm đến tôi. Đồ ăn của chúng tôi vừa được dọn ra, anh ấy đã nhấc máy và nói rằng anh ấy phải rời đi trước vì có việc phải làm. Vậy em nghĩ anh ấy đã nói gì với tôi?" 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với cô ấy: “Tôi không đoán được.”

Cô nói, vô cùng chán nản: “Anh ấy nói đã trả một nửa số tiền, không thể rời đi nếu chưa ăn hết một miếng nên gọi người phục vụ gói một nửa số đồ ăn rồi mang đi. Anh ấy còn nói với tôi rằng một cô gái sẽ nổ tung sau khi ăn hết cả bàn. Bạn có nghĩ anh ấy rất 'chu đáo' không?"

Tôi cười khổ, đành phải an ủi cô ấy nói: “Quả thật là rất chu đáo. Quên đi, đừng buồn. Lần sau tôi sẽ giới thiệu cho cô một cái tốt hơn, nhất định phải đáp ứng được ba điều kiện mà cô vừa đề cập.”

Mạc Thái Tân nheo mắt nhìn tôi nói: "Lăng Hiểu Đông, nếu anh còn tiếp tục đối phó với tôi, chỉ cần tìm bất kỳ con mèo hay con chó nào giới thiệu cho tôi, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa."

Tôi giơ tay và nói: “Tôi hứa sẽ không có lần sau”.

Nói xong lúc chúng tôi chuẩn bị rời đi, tôi cố ý nói với cô ấy: “Người đẹp, số bánh còn lại có cần lấy đi một nửa không?”

Cô ấy bĩu môi với tôi và nói: "Thật khó chịu và đang trêu chọc người khác."

Khi tôi đến quầy tính tiền, Ngự Chi Nguyệt đã thay quần áo rồi. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi chằm chằm, nhưng dường như có một nụ cười ẩn ở khóe miệng.

Trả tiền xong, tôi đến gần cô ấy, thấp giọng nói: “Tôi có một loại thuốc diệt gián đặc biệt, cô có thể bôi lên người, cô có muốn không?”

Ngự Chi Nguyệt tức giận giật lấy một gói khăn giấy ném vào người tôi. Tôi mỉm cười cúi đầu, vội vàng cùng Mạc Thái Tân bước ra khỏi quán nước lạnh. 

Sau khi đưa Mạc Thái Tân trở lại bệnh viện, tôi nhìn Annuo. Cô ấy đang ngủ. Bố nói mẹ đang hồi phục tốt nên tôi không ở lại lâu mà vội vã quay về Công ty Baoli.

Sau khi về công ty, phòng làm việc của mẹ tôi vẫn đông đúc người. Lần này tôi thậm chí còn không thèm nhìn mà đi thẳng vào văn phòng bằng khóa mật khẩu. Dù sao thì sau bao vất vả tôi cũng sẽ không thể gặp mẹ, vậy tại sao không làm tốt công việc trước đã. 

Tôi đã mất hơn một giờ để giải quyết hoàn toàn vấn đề vận hành dữ liệu nền của dự án này, đồng thời viết một báo cáo kỹ thuật rõ ràng và đưa cho Tiểu Chu. Đọc xong cô ấy rất vui, khen ngợi kỹ năng của tôi và bảo hãy đưa ngay cho ông Zheng. Tôi tự nhủ: Bạn đã thử nghiệm tôi bằng một dự án bình thường và khiến nó trông thật hoành tráng. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi không thể nói?

Một lúc sau, Tiểu Chu từ phòng làm việc của mẹ đi ra, truyền đạt lại lời của mẹ, nói rằng công việc của con đã hoàn thành tốt, có thể nghỉ làm. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi không ngờ mình không thể nói chuyện trực tiếp với mẹ mà phải cần người trung gian để truyền tải thông điệp. Nếu tôi biết điều này, tại sao tôi lại làm việc nhanh như vậy? Sẽ tốt hơn nếu kéo dài thời gian lâu hơn, để tôi có thể ở lại công ty lâu hơn. 

Tôi thu dọn đồ đạc và miễn cưỡng rời Công ty Baoli. Khi tôi rời đi, tôi đã gửi tin nhắn cho mẹ tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy nó không. Tôi vẫn rất muốn biết tối qua tôi đã nói gì, nhưng đáng tiếc là tôi không có cơ hội gặp mẹ. 

Sau khi về nhà, Yiyi đang chuẩn bị đồ đạc để mang đi hưởng tuần trăng mật nên tôi đã giúp cô ấy đóng gói. 

Trong lúc làm việc, Yiyi rất mong chờ chuyến đi hưởng tuần trăng mật sắp tới và rất háo hức. Cô đóng gói quần áo đi biển, quần áo chống nắng, kính râm, mũ che nắng, kem chống nắng và những vật dụng cần thiết khác cho chuyến du lịch biển vào vali xe đẩy. Cô ấy nói muốn bơi, lặn và đi thuyền máy cùng tôi. Tôi đồng ý có chút lơ đãng. Sau bữa tối, Yiyi vẫn đang thảo luận rất sôi nổi về những điểm tham quan hấp dẫn. Cô cũng cho biết phải tham gia các cuộc thi, trò chơi của “Ngày hội văn hóa bất động sản” để cố gắng giành được nhiều giải thưởng hơn. 

Lúc này tôi nhận được tin nhắn của mẹ. Cô ấy nói rằng báo cáo kỹ thuật tôi viết gặp một số vấn đề trong quá trình chạy thử và hỏi tôi có thể giúp giải quyết được không. Tôi lập tức hưng phấn, nói với Yiyi, mặc áo khoác vào và chạy đến nhà mẹ tôi.

Về đến nhà mẹ, tôi thấy phòng khách vẫn chật kín các đồng nghiệp đang làm việc ngoài giờ. Anh Vương đang lo lắng về phần mềm trên máy tính xách tay của anh ấy giống như lần trước. Tôi đi thẳng vào chủ đề mà không hề lịch sự, lấy laptop của anh ấy và bắt đầu gỡ lỗi chương trình. 

Sau hơn một giờ làm việc cật lực, vấn đề cuối cùng đã được giải quyết. Anh Vương chạy phần mềm rất mượt và có vẻ rất vui. Anh ấy không thể không khen ngợi kỹ năng của tôi. 

Tôi đứng dậy vươn đôi cánh tay đau nhức, mẹ đưa cho tôi cốc cà phê. Tôi uống cà phê rồi nghiêm túc nhìn mẹ. Hôm nay cô ấy ăn mặc rất quyến rũ. Phần thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi voan trắng có thiết kế ren cổ chữ V. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy denim cạp cao che đi phần hông. Chiếc váy được thiết kế tua rua khiến cô trông thon gọn và thời trang. Điều đáng ngạc nhiên là hôm nay cô ấy không đi tất và không buộc tóc. Thay vào đó, cô để kiểu tóc buông xõa với tóc mái chéo. Cô ấy trông thật quyến rũ đến nỗi người ta không thể rời mắt sau khi nhìn vào.

Tôi tham lam nhìn mẹ một lúc rồi vội cúi đầu uống cà phê để giấu đi sự hoảng loạn và nhói trong lòng, đồng thời, tôi sợ người khác sẽ nhận ra sự hớ hênh và căng thẳng của mình. Than ôi, mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy trông vẫn ổn dù cô ấy ăn mặc như thế nào. Điều khủng khiếp nhất là mỗi lần cô ấy diện đồ, cô ấy sẽ đánh vào điểm kích thích của tôi một cách chính xác hoàn hảo và khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi. Và tôi không thể cởi quần áo của cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy trước mặt các ông lớn. Nó thực sự rất thú vị.

Sau khi uống một tách cà phê, tôi nhìn Beibei. Cô ấy vẫn đang vẽ trên máy tính với bạn bè. Cô ấy có vẻ rất bận và chỉ chào tôi một câu ngắn gọn. Khi tôi nhìn thấy Beibei hai lần này, xung quanh cô ấy còn có những người khác. Chẳng lẽ mẹ tôi cố tình đến để đối phó với tôi? 

Nghĩ đến ngày kia tôi và Yiyi sẽ đi hưởng tuần trăng mật, có thể sẽ không gặp mẹ tôi trong một thời gian, tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng bà bận như vậy, tôi thực sự không nên quấy rầy công việc bình thường của bà. Bây giờ cô ấy đang làm việc chăm chỉ với tư cách là sếp của công ty, làm sao tôi có thể giữ cô ấy lại được? 

Sau khi uống xong tách cà phê thứ hai, tôi quyết định rời đi. Vì bị mẹ đánh thức nên tôi định quay lại chỗ Yiyi ngay để giải quyết vấn đề. Tôi phải để cô ấy mặc quần áo của mẹ tôi và quan hệ tình dục với tôi, điều đó sẽ thú vị hơn. Nếu cô ấy nói ở dưới đó vẫn còn hơi sưng, tôi sẽ để cô ấy bú cặc hoặc dùng tay. 

Sau khi suy nghĩ, tôi phải hành động ngay lập tức. Tôi liếc nhìn mẹ với nỗi nhớ vô hạn và nghĩ: Mẹ dạo này bận quá, chắc chắn mẹ sẽ ở bên con một cách trọn vẹn. Nếu bạn muốn quan hệ tình dục với cô ấy, có lẽ bạn phải đợi đến sau tuần trăng mật. Tốt nhất là cậu nên rời đi nhanh chóng, đừng ở lại đây cản đường. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy nói với mẹ: “Mẹ ơi, nếu không có vấn đề gì về kỹ thuật thì con về trước”.

Mẹ quay lại và hỏi mọi người. Dường như không có ai phản đối báo cáo kỹ thuật tôi cung cấp nên cô ấy mỉm cười nói với tôi: "Cảm ơn Tiểu Đông, cậu có thể đi trước. Sáng mai đừng quên đến công ty."

Tôi gật đầu, vẫy tay chào mọi người, tự lẩm bẩm: Ngày mai cũng là cuối tuần, mình còn phải đi làm à? Có vẻ như công ty của mẹ tôi rất bận rộn. 

Khi bước đến cửa, tôi quay đầu lại liếc nhìn mẹ, mong mẹ tiễn tôi để tôi có thể ôm hoặc hôn mẹ trên cầu thang, nhưng mẹ đang nói chuyện với thư ký cuộc sống của mình, Tiểu Đinh, và không hề nhìn về phía tôi. Tôi cảm thấy trong lòng cay đắng, cúi đầu, khẽ thở dài rồi mở cửa. 

Tôi bước ra ngoài cửa, xoay người định đóng cửa lại thì đột nhiên nghe thấy mẹ gọi tôi: "Tiểu Đông, đợi một lát."

Giọng nói này giống như âm thanh của thiên nhiên, chợt xua tan đám mây đen trong lòng tôi. Tôi hưng phấn đến mức mở cửa lần nữa: “Mẹ, mẹ có muốn gặp con có chuyện gì không?”

Mẹ tôi nhấc máy nói với tôi: “Đừng vội đi, hãy cùng mẹ đến cổng xã làm một số việc vặt nhé”. Sau đó, cô ấy quay lại nói vài lời với mọi người rồi bước tới chỗ tôi. 

Tôi nhìn cô ấy bước về phía cửa, cảm thấy như thể một nàng tiên đã bay qua. Mọi thứ dường như không thật. 

Mẹ vừa xỏ giày và bước ra ngoài, tôi vội vàng đóng cửa lại rồi đưa tay ôm hôn lên mặt mẹ. Cô ấy nhanh chóng tránh ra, mỉm cười hỏi tôi: “Anh muốn làm gì?”

Tôi cũng cười nói: “Anh không định đưa cho em à?”

Mẹ bình tĩnh nói: "Con đưa cho mẹ cái gì vậy? Mẹ bảo con xuống lầu nhặt đồ cho mẹ."

Tôi bối rối hỏi: “Anh thật sự muốn xuống lầu à?” Tôi nghĩ: Thời gian ngắn ngủi như vậy, sao chúng ta không dành thời gian làm tình rồi đi xuống lầu? 

Mẹ đã nhấn nút thang máy: “Ừ, mẹ muốn xuống lầu.”

Tôi thu lại bàn tay đang mở của mình và bối rối nhìn vào mặt cô ấy. 

Sau khi thang máy đến, mẹ tôi bước vào thang máy trước, tôi phải đi theo sau. 

Thấy trong thang máy chỉ có hai người, tôi nhịn không được hỏi: "Mẹ, con hỏi mẹ một chuyện được không?"

Cô ấy nói "hmm" và nói, "Hãy nói cho tôi biết."

Tôi nói, "Tối qua tôi đã nói gì với bạn trong xe?"

Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Anh không nhớ sao?”

Tôi lẩm bẩm: “Hình như anh nói anh có lỗi với tôi, còn lại tôi không nhớ nổi…”

Mẹ thở dài nói: “Thật ra con cũng không nói gì, dù sao cũng chỉ là say rượu mà thôi.”

Tôi thử hỏi: “Nghe nói sau đó tôi bị trói và bịt miệng phải không?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Nếu anh không im miệng, có thể anh sẽ nói gì đó.”

Tôi tát vào miệng tự trách: “Uống rượu thật là sai lầm, suýt chút nữa đã nói ra điều không nên nói.”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Con thực sự nên ngừng uống rượu. Uống quá nhiều, con trở nên quá kiêu ngạo.”

Sau khi thang máy lên đến tầng một, mẹ tôi không cùng tôi bước ra khỏi khu cộng đồng. Thay vào đó, cô ấy dẫn tôi đi vòng quanh khu dân cư và đến trước cửa một gara hẻo lánh. Tôi bối rối hỏi mẹ: "Đây là gara mới của mẹ phải không?"

Cô nói "Có", sau đó lấy điều khiển từ xa ra, nhấn công tắc rồi từ từ mở cửa gara. Không gian bên trong gara rất rộng. Ngoài hai chiếc ô tô đậu cạnh nhau, còn có một phòng tắm và một nhà bếp. Mặc dù tương đối nhỏ nhưng chúng có đầy đủ chức năng và trông giống như một căn hộ nhỏ. Ngoài ra còn có hai lỗ thông hơi lớn trong gara để đảm bảo không khí trong nhà được lưu thông. 

Tôi theo mẹ vào gara, nhìn kỹ hai chiếc xe đang đậu. Một trong số đó là chiếc ô tô mà cô ấy thường lái, và chiếc còn lại mà tôi chưa từng thấy cô ấy lái trước đây là một chiếc xe jeep cỡ lớn màu xanh quân đội. 

Tôi nhìn chiếc xe Jeep này không khỏi ngưỡng mộ: "Ôi xe to quá. Mẹ ơi, đây là xe mới mẹ mua à? Mẹ định tặng con à?"

Mẹ xua tay: “Tạm thời mẹ không thể đưa cho con được, nhưng con có thể cầm lấy và mở ra.”

Tôi đi vòng quanh xe hai vòng, mở cửa nhìn vào không gian bên trong rồi hỏi mẹ: “Mẹ không đưa xe cho con sao mẹ lại đưa con đến đây?”

Mẹ lên xe lấy ra một chiếc hộp nhỏ và nói với tôi: “Mẹ muốn tặng quà cho con và Yiyi.”

Tôi cũng lên xe: “Quà gì thế?”

Mẹ tôi mở hộp lấy ra hai mặt dây chuyền ngọc bích đưa cho tôi. Một chiếc khắc hình rồng đang bơi, chiếc còn lại khắc hình phượng hoàng.

Tôi cầm lấy mặt dây chuyền ngọc vừa nói vừa ngắm nhìn: "Mẫu này đẹp quá. Cảm ơn mẹ." 

Mẹ chân thành nói: “Lần này con và Yiyi đi hưởng tuần trăng mật, con nhất định phải đeo mặt dây chuyền ngọc này. Nó có thể xua đuổi tà ma, bảo vệ con và giữ cho con được an toàn.”

Tôi liếc nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, đột nhiên nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không xin phép và đi cùng chúng con."

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Hôm nay anh không uống rượu, sao lại nói lời say như vậy?”

Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và tươi cười của mẹ, trong lòng chợt có điều gì đó lay động. Có phải cô ấy gọi tôi đến gara chỉ để đưa cho tôi mặt dây chuyền ngọc bích? Bạn cũng có thể để nó cho tôi trên lầu. Khi quay lại, tôi thấy cửa gara đã đóng từ lúc nào đó, giờ chỉ còn hai chúng tôi ở bên trong. 

Không biết mình đoán có đúng không, tôi ngập ngừng tiến lại gần mẹ: “Mẹ ơi, ngày kia con sẽ đi. Có lẽ chúng ta sẽ không gặp nhau một thời gian, vậy sao không hôn nhau ở đây đi. Mẹ nghĩ sao?”

Mẹ vỗ vai tôi: “Đừng nói nhảm, lát nữa mẹ phải tăng ca. Đi, mẹ mặc vào cho con.” Nói xong, cô ấy cầm mặt dây chuyền ngọc có hình rồng lên, đến gần tôi, vòng tay ra sau cổ tôi rồi bắt đầu đeo mặt dây chuyền ngọc vào người tôi. 

Lúc này hai chúng tôi đã ở rất gần nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở như hoa lan tỏa ra từ đôi môi mỏng của cô ấy, như làn gió thơm thổi về phía tôi. Hơi thở độc đáo từ đôi môi của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi say đắm. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, bộ ngực và chiếc áo ngực thấp thoáng dưới cổ áo, và con cặc ở phần thân dưới của tôi đột nhiên đáp lại. 

Không biết có phải cố ý hay không nhưng mẹ tôi phải mất rất lâu mới đeo được mặt dây chuyền ngọc cho tôi. Cô ấy nhìn nó với vẻ hài lòng và nói: "Cái này tốt, nó rất vừa vặn." Lúc này, tôi đã cọ sát vào cô ấy ở cự ly gần rất lâu, tôi đã rất hưng phấn trước mùi thơm cơ thể quen thuộc trên cơ thể cô ấy. 

Lúc này, tôi mơ hồ nhận ra cổ cô có hai sợi dây chuyền, không khỏi hỏi: “Em đang mặc gì vậy?”

Mẹ mỉm cười với đôi mắt lấp lánh: "Muốn xem không? Đợi một chút."

Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không lấy phụ kiện ra khỏi quần áo của mình. Thay vào đó, cô cởi cúc áo và tách quần áo sang hai bên, để lộ một phần bộ ngực lớn màu trắng. Lúc này, tôi nhìn thấy trên cổ cô ấy cũng đeo một mặt dây chuyền bằng ngọc bích, hình như cũng giống như của tôi và Yiyi, ngoại trừ trên đó còn có khắc một con phượng hoàng. 

Những điều này không còn quan trọng nữa, mấu chốt là tôi đã hoàn toàn bị chiếc áo lót của mẹ thu hút. Đó là một chiếc áo ngực nửa cúp màu xám tím có nút phía trước. Hầu hết bầu vú của mẹ đều lộ ra ngoài, hai núm vú như quả anh đào đang ẩn dưới lớp ren, sẵn sàng cử động. Chất liệu của toàn bộ chiếc áo ngực mỏng và trong suốt, khe ngực sâu trườn lên trên, như đang kêu gọi tôi đến và khám phá những bí mật bên trong. 

Chiếc áo ngực mẹ tôi mặc thật quyến rũ và gợi cảm. Nó giáng một đòn chí mạng vào tôi, khiến tôi cảm thấy như đang bị kim châm với đôi mắt đang bốc cháy. 

Vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi thực sự có đủ thời gian để dùng ngón tay cầm mặt dây chuyền ngọc và hỏi tôi: "Nó thế nào? Nó trông có đẹp không?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lao tới ôm lấy cô ấy. Giống như một con gấu tham lam, tôi vùi đầu vào ngực cô ấy và bắt đầu liếm mạnh. Mẹ tôi vội vàng dùng tay ôm đầu tôi, giãy dụa nói: “Tiểu Đông, con đừng làm vậy…”

Tôi tự nhủ: Đừng giả vờ nữa. Mặc đồ lót gợi cảm như vậy, không phải là bạn đang cám dỗ tôi hay sao? 

Nghĩ đến đây, tôi nắm lấy áo của cô ấy và cởi nó ra. Mẹ không thể cưỡng lại mà còn giơ tay hợp tác với tôi. Sau đó tôi đi cởi áo ngực của cô ấy. Vì có khóa phía trước nên rất dễ tháo ra. Sau khi mở khóa, tôi cởi áo lót và ném nó sang một bên. Sau đó tôi hôn cuồng nhiệt lên ngực cô ấy, liếm từng ngóc ngách từ cổ đến ngực cô ấy. 

Mẹ tôi yếu ớt ôm đầu tôi rên rỉ: "Tiểu Đông... con hôn mẹ... đau quá..."

Tôi ngẩng đầu lên và hôn vào miệng cô ấy cùng một lúc. Mẹ tôi “Ừ ừ” một tiếng không nói được lời nào. 

Sau khi chiếm giữ đôi môi thơm của mẹ, đầu tiên tôi dùng lưỡi mạnh mẽ khám phá sâu trong cổ họng của mẹ, sau đó liếm và ấn mạnh. Mẹ bị tôi làm cho có chút khó chịu, mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi. Cô phát ra một tiếng vo ve khó chịu từ mũi. Tôi nhanh chóng rút lưỡi lại, cắn nhẹ vào lưỡi cô ấy rồi nhai kỹ như đang ăn một món ăn ngon.

Vì đã mấy ngày không thân mật với mẹ nên những nụ hôn của tôi rất hống hách và mãnh liệt. Mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đưa tay ra và nhéo tôi. Khi tôi cảm thấy đau, tôi thư giãn một chút. Cô ấy thè lưỡi thật mạnh, lau khóe miệng, nũng nịu nói với tôi: "Sao em lại lo lắng thế? Em cắn lưỡi anh mạnh quá, đau quá."

Tôi liếm khóe miệng nói: “Ai bảo anh không cho tôi cơ hội?” Nói xong tôi nhấc mông cô ấy lên và định cởi chiếc váy denim ngang hông của cô ấy. Mẹ lo lắng đến mức tát vào tay tôi: “Chờ một chút, chờ một chút, nút ở bên cạnh.”

Tôi nhìn kỹ thì thấy khuy quả thực nằm ở bên hông nên tôi từ từ cởi khuy ra, chiếc váy che hông xòe ra như một mảnh vải, rơi thẳng xuống chân tôi mà không kịp cởi ra.

Bên dưới váy là quần lót da báo rất gợi cảm, còn được buộc bằng dây kéo. Lần này, tôi không cần mẹ chỉ cho tôi cách vận hành nó. Tôi nhẹ nhàng cởi dây buộc bên hông, cởi quần lót và đặt nó sang một bên. Bây giờ, ngoại trừ đôi dép cao gót trên chân mẹ, về cơ bản tôi đã lột trần mẹ. 

Sau khi lột trần mẹ tôi, tôi cũng lột trần mình. Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Tôi muốn bật điều hòa nhưng mẹ tôi vội ngăn tôi lại và nói rằng điều đó sẽ không hiệu quả vì nó sẽ dẫn đến ngộ độc khí carbon monoxide. Cô ấy yêu cầu tôi mở tất cả các cửa xe, cửa sổ và cửa sổ trời, đồng thời lắp thêm các lỗ thông hơi lớn trong gara để đảm bảo không khí lưu thông không có vấn đề gì.

Sau đó, mẹ tôi yêu cầu tôi gập hàng ghế thứ hai và thứ ba xuống để tạo thành một chiếc “giường lớn” rất rộng rãi. Sau đó, cô không biết từ đâu lấy ra một chiếc chăn bông, trải lên “giường lớn” tạo thành một chiếc “nệm” vô cùng thoải mái. Mẹ chuyển người qua và nằm trên chiếc “nệm” này.

Có vẻ như mẹ tôi đã có ý định quan hệ tình dục ở đây rồi. Cô ấy đang mặc bộ quần áo có thể cởi ra mà không cần nhấc chân lên và cô ấy không mang tất. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị tốt để quan hệ tình dục với tôi.

Tôi dang rộng hai chân của mẹ ra và nhìn con mèo con hổ trắng đỏ mọng của mẹ vốn đã ướt át. Tôi không nhịn được mà nằm xuống liếm lỗ của cô ấy trước. Nó có mùi chua và rất ngon. Mông của mẹ tôi nhô lên khi tôi liếm mẹ, và mẹ phát ra âm thanh "hmm" từ mũi.

Tôi tiếp tục nỗ lực đưa toàn bộ lưỡi của mình vào khe hở của cô ấy, tấn công phần thịt ở thành trong như một cái máy khuấy. Nước ép của mẹ chảy ra liên tục như lũ lụt, mông mẹ lại càng rung lên. Tôi mút hết nước hoa tiết ra từ cô ấy vào miệng. Nó có cảm giác ngon như mật hoa. Tôi không nhịn được liếm hậu môn của mẹ. Nó có mùi vị nhẹ nhưng không khó chịu và hợp khẩu vị của tôi.

Dưới sự tấn công của lưỡi tôi, mẹ tôi lắc lư cặp mông xinh đẹp, kẹp hai chân quanh đầu tôi và phát ra âm thanh như sắp khóc. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Nếu có thể, tôi thực sự muốn liếm từng tấc da thịt của mẹ. Nếu có thể, tôi hy vọng có thể liếm nó ba lần liên tiếp để tôi thỏa mãn.

Lưỡi tôi vừa chạm tới âm vật của mẹ, mẹ đột nhiên ôm đầu tôi xuống nói: “Đừng liếm nữa… nhanh lên…” Tôi chợt nhớ ra ở nhà mẹ tôi có một nhóm đồng nghiệp đang ngồi. Đúng là màn dạo đầu của tôi không nên dài quá, tốt hơn hết là nên vào chủ đề chính càng sớm càng tốt.

Nghĩ đến đây, tôi một tay giữ âm đạo của mẹ, tay kia giữ lấy cặc tôi rồi đưa ra ngoài. Cô ấy cũng nín thở chờ đợi sự chèn ép của tôi. Đột nhiên tôi nghĩ mới có vài ngày đổ dầu ớt vào cu mình, quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su thì chưa thích hợp nên tôi vỗ đầu nói: “Ồ, quên mua bao cao su rồi!” 

Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi đầy mong đợi: “Không sao đâu, con có thể xuất tinh vào trong.”

Tôi viện cớ nói: “Gần đây tinh ranh của tôi hơi bị viêm, bác sĩ nói tốt nhất nên đeo bao cao su.”

Cô lo lắng hỏi: "Viêm là gì? Ảnh hưởng... có lớn không?"

Tôi an ủi mẹ: “Không có gì đâu. Có lẽ chiếc quần con thường mặc hơi chật, vài ngày nữa sẽ ổn thôi. Mẹ chờ con một lát để con đi cửa hàng tiện lợi mua một hộp bao cao su”.

Nói xong cô định đứng dậy mặc quần áo. Cô vội vàng đưa tay ngăn tôi lại: "Đừng rời đi, tôi... tôi có nó ở đây." Cô ấy quay người, lấy từ trong hộp đựng ra một chiếc bao cao su rồi đưa vào tay tôi.

Tôi cầm bao cao su, không khỏi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ thật chu đáo, mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ rồi”. 

Mẹ tôi đỏ mặt nói với tôi: “Không phải con là người xấu đến thế đâu. Lần nào con cũng khiến mẹ lạc lối, bất kể dịp hay địa điểm”.

Tôi tiếp lời nói: “Được rồi mẹ, bây giờ con sẽ đưa mẹ đến đỉnh cao khoái cảm!” Sau đó, tôi cởi bao cao su ra và đeo vào cặc mình. Sau đó tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, dùng đầu dương vật của mình mở hai miếng thịt ở phía trước âm đạo của cô ấy rồi từ từ nhét cặc mình vào.

Khi con cặc dần đi vào, mẹ tôi cau mày dần dần giãn ra, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cuối cùng, tôi dùng chiêu “rắn trắng nhổ thư” và đẩy hoàn toàn cặc của mình vào trái tim yêu của cô ấy. Lúc này, con cặc dày của tôi đã thành công chui vào lỗ mật ong co rút, nóng hổi và mọng nước của mẹ tôi.

Sau khi tôi dùng gậy chọc vào âm đạo của mẹ, chân mẹ tôi run rẩy một lúc, mông mẹ không khỏi nhấc lên. Phần thịt ngọt ngào trong âm đạo của cô ấy được bọc từng lớp một như có linh hồn, siết chặt cặc tôi vào giữa và không ngừng quằn quại. Dù có đeo bao cao su nhưng tôi vẫn cảm nhận được khoái cảm ngoài cơ thể. Tôi không thể không giữ yên cơ thể, cảm nhận sự căng cứng tuyệt vời của con cặc tôi đang được bao bọc và bao bọc.

Một lúc sau, mẹ tôi lắc mông sốt ruột như muốn nhắc nhở tôi phải nhanh lên. Tất nhiên, tôi ngay lập tức đáp lại tiếng gọi của cô ấy, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên, nghiêng người về phía trước và bắt đầu đẩy mạnh. 

Chỉ sau hai ba hiệp, trong miệng cô đã phát ra một tiếng rên say sưa: “A... Tiểu Đông... anh... hôm nay... cứng quá... dày quá..." Có vẻ như sau khi bôi dầu ớt, cặc của tôi đã có một số thay đổi. Annuo và Yiyi đều nói như vậy. Tôi không biết đó là điều tốt hay điều xấu. 

Khi lực đẩy của tôi tiếp tục tăng tốc, âm hộ hổ trắng của mẹ tôi không thể không nuốt chửng cây gậy đầy gân của tôi. Môi âm hộ của cô liên tục hướng ra ngoài và hướng vào trong theo lực đẩy của cặc. Hai mảnh âm hộ quấn chặt lấy thân gậy của tôi. Khu vực xung quanh âm đạo được bao phủ bởi nước màu trắng. Phần gốc và bìu của tôi cũng rất sáng bóng. Niềm vui như đốt dầu dần dần dâng lên trong tôi và mẹ…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 (9.8)

Lời nói đầu:

Một số bạn bè yêu cầu đóng nhiều cảnh khiêu dâm hơn với Trịnh Di Vân. Cá nhân tôi cho rằng thêm cảnh thịt vào cũng không sao, nhưng khi xây dựng hình tượng mẹ chồng, chúng ta nên tập trung phản ánh nét tính cách của bà thay vì viết bà là một con đĩ chỉ muốn làm tình. Đây dường như không phải là ý định ban đầu của người tạo ra "Bamboo Shadow". 

Cuối cùng, hãy để tôi nói rằng bài viết này không xanh. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vì thời gian có hạn nên tôi bắt đầu đẩy nhanh ngay khi vừa vào âm đạo của mẹ. Cô ấy nhập cảnh nhanh chóng và không bao giờ nói bất cứ điều gì ngăn cản tôi. Cô tiếp tục phát ra những tiếng ngân nga ngắn và say mê từ miệng mình, đẹp như tiếng nhạc cổ tích. Tôi nghĩ cô ấy đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. 

Vì đã nhiều ngày tôi không nhìn thấy người mẹ khỏa thân của mình nên một phần sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào cơ thể bà. Với mỗi cú va chạm, tôi đều muốn tham lam chiếm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy từ trên xuống dưới. Làn da thanh tú, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn và phần bụng dưới run rẩy đều tạo thành một hình ảnh thu hải đường đung đưa tuyệt đẹp trước mắt tôi. 

Không biết vì sao mà bụng mẹ có vẻ nhô ra nhiều hơn trước. Có lẽ gần đây cô ấy bận công việc và thiếu vận động. Tuy nhiên, tôi luôn thích nhìn vào bụng của một người phụ nữ trưởng thành. Kiểu dáng hơi phồng lên thường gợi cảm hơn so với mặt phẳng. Đặc biệt khi âm đạo được thâm nhập, nhìn cái bụng rung lên mang lại cho người ta cảm giác khoái cảm mãnh liệt và thỏa mãn. 

Trong khi tôi cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm của âm đạo mẹ, tôi thực hiện chuyển động của pít-tông trong âm đạo chật hẹp và liên tục xoa bóp phần da thịt mềm mại mỏng manh ở thành trong. Tôi cảm thấy những dòng nước hoa tràn ra từ hốc và chảy vào mông cô, tạo thành một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp. Lúc này mẹ chỉ nhắm mắt thở hổn hển, mặt đỏ bừng, mẹ không hề nhận ra rằng chiếc khăn và chăn bông dưới người đã dính đầy dịch tiết. 

Tôi nhúng ngón tay vào một ít bột hoa và bôi lên núm vú của cô ấy. Mẹ mở mắt ra nhìn rồi lại nhắm lại. Để chơi khăm, tôi chấm thêm một ít bột hoa và bôi lên môi cô ấy. Mẹ lại mở mắt, hổn hển nói: "Tiểu Đông... con đang làm gì vậy..."

Tôi tà ác cười nói: "Thêm một chút...dầu bôi trơn..."

Cô ấy nói với tôi một cách giận dữ: "Thật kinh tởm... thật bẩn thỉu..."

Tôi đưa ngón tay vào miệng liếm thật kỹ, rồi đột nhiên đưa cặc thật mạnh hai cái rồi nói: "Không bẩn chút nào... cũng ngon quá..."

Mẹ tôi hét lên “Ôi” và “Ôi” trước hai cú thúc này. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và cau mày nói với tôi: "Xiaodong... nhẹ nhàng hơn đi..."

Tôi cúi người xuống, nhìn vào mắt mẹ và nói: "Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ đỏ mặt quay đầu sang một bên: “Sao con lại hỏi chuyện này…”

Trong khi tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ, tôi nói: "Trong khi quan hệ tình dục, bạn cần có một vài cuộc đối thoại để tạo ra sự thú vị, bạn có nghĩ vậy không?"

Cô lại nhắm mắt lại: "Nhanh lên... Sau này tôi có việc phải làm..."

Thấy cô không chịu trả lời, dục vọng trong mắt cô càng nóng hơn. Tôi vô tình cúi đầu liếm nhẹ đầu núm vú thẳng đứng và ướt át của cô ấy. Cô ấy nâng phần thân trên lên với một âm thanh "cạch cạch", hai chân xinh đẹp không khỏi bóp chặt eo tôi, từ trong miệng phát ra một tiếng vo ve ngắn ngủi và gấp gáp.

Tôi thấy phản ứng của cô ấy rất tuyệt, tôi càng liếm mạnh hơn. Đồng thời, cặc tôi tăng độ ma sát, tập trung vào vùng nhạy cảm của em. Dưới sự tấn công của tôi, cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn, và vòng eo của cô ấy ngày càng vặn vẹo dữ dội. Ngọn lửa dục vọng tiếp tục dâng cao. Niềm vui sướng khi hai mẹ con ân ái khiến cả hai chúng tôi phát điên. 

Vào giây phút yêu đương mãnh liệt này, tôi lại ngẩng người lên, thấy mẹ vẫn đang nhắm mắt rên rỉ nên tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú mẹ. Quả nhiên, mẹ tôi mở mắt ra nhìn tôi: “Đừng dùng sức nhiều như vậy…”

Tôi mỉm cười nói: “Đến lượt anh nói lời thoại rồi.”

Cô ấy kìm nén khoái cảm, trợn mắt nhìn tôi: “Tôi… không nói…”

Tôi đã truyền cảm hứng cho cô ấy và nói: "Em gọi anh là 'em bé'..."

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng và nói: "Mẹ không thể nói cho con biết... nhanh lên..."

Tôi nhìn hai bầu ngực của mẹ đung đưa như túi đựng nước, tôi không khỏi đưa tay ôm chặt lấy. Tôi cảm thấy mịn màng, tinh tế, mềm mại và dịu dàng, và chúng sẽ không bao giờ chán tôi cho dù tôi có chạm vào chúng bao nhiêu lần đi chăng nữa. Chúng đơn giản là những kiệt tác của Tạo hóa, một món quà đẹp nhất trên thế giới, và bất kỳ người phụ nữ nào sau khi nhìn thấy chúng cũng sẽ ghen tị và ghen tị. 

Vừa xoa hai bầu ngực to của cô ấy, tôi vừa nói với cô ấy: “Nếu em không nói được thì anh có thể dạy em… sau này khi chúng ta quan hệ… cứ gọi anh là ‘em yêu’…”

Mẹ tôi dù trông có vẻ đau đớn vì bị đụ nhưng vẫn không chịu buông tay: “Mẹ… không nói…”

Tôi thấy khuôn mặt của cô ấy vui đến mức gần như biến dạng nhưng cô ấy vẫn dính chặt vào dòng dưới cùng. Tôi rất khâm phục sự quyết tâm của cô ấy, nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, nên tiếp tục soi sáng cho cô ấy nói: “Từ nay về sau anh chỉ gọi em là ‘em yêu’… Đây là danh hiệu chỉ có hai chúng ta… chúng ta sẽ không nói cho người khác biết… được chứ?”

Dù tôi có cám dỗ thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng không chịu nói gì. Cô chỉ tận hưởng tình dục một cách hết lòng và không muốn nói những lời yêu đương ghê tởm. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài chuyển sự chú ý sang tác động lên con hổ trắng của mẹ tôi. Những chiếc mon giống như cái bánh bao hấp của cô ấy đàn hồi đến mức không chỉ có thể hấp thụ lực tác động của tôi mà còn mang lại lực phản ứng vô tận. Kiểu phục hồi mềm mại đó đơn giản là tốt nhất, và cả âm đạo của Yiyi và Annuo đều không thể so sánh được với nó. 

Đường hầm của hố thịt Baihu càng ẩm ướt và nóng bức, có vẻ vô cùng yên tĩnh và sâu lắng. Những lớp thịt mềm mại đang hành hạ con cặc của tôi qua lại, dường như có một lực hút vô tận muốn nuốt chửng hoàn toàn cơ thể tôi. Tôi không thể không chống trả. Mỗi đòn đánh vào trái tim mẹ tôi không chỉ khiến tâm hồn bà rung động mà còn làm tan nát sự dè dặt và kiêu hãnh của bà từng chút một. 

Khi quá trình giao hợp diễn ra, cảm giác khó chịu ban đầu lặng lẽ biến mất, cơ thể mỏng manh của người mẹ cũng thay đổi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mồ hôi thơm nức, đôi môi hồng hơi hé ra, cô rên rỉ, đôi mắt gợn sóng nửa nhắm nửa mở, dần dần mờ đi, giống như mỹ nhân vừa mới tắm xong, không biết mình đang ở đâu. 

Tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, nóng bỏng và đàn hồi của cô ấy, để lại những dòng nước bọt trên ngực cô ấy và hôn thật sâu vào miệng cô ấy. Tôi bắt đầu mút lưỡi cô ấy như thể đang nuốt chửng nó, mút lấy hương thơm của cô ấy cho thỏa thích. Âm đạo của mẹ tôi bị nó che phủ. Tôi nhanh chóng di chuyển ra vào, đôi môi thơm phía trên lại bị tôi quét qua. Toàn bộ cơ thể nằm dưới sự điều khiển của tôi, dần dần mất đi khả năng phản kháng, trở nên mềm mại và mỏng manh. Tôi nhân cơ hội nhẹ nhàng gọi cô ấy lần nữa: “Em yêu, em thấy thoải mái không?”

Mẹ nói "Ừ", và sau đó tôi hỏi: "Cách tốt nhất để cảm thấy thoải mái là gì?" Cô không trả lời mà chỉ thở dài một tiếng.

Thấy cô ấy không trả lời, tôi bắt đầu lặp lại câu hỏi đó không ngừng: "Cách tốt nhất để cảm thấy thoải mái là gì?" Cuối cùng mẹ tôi cũng chán ngấy những câu hỏi của tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và lớn tiếng trả lời tôi: “Giống như…tắm suối nước nóng…thoải mái…có được không?”

Sau đó tôi hỏi cô ấy: "Vậy cô nên gọi tôi là gì?"

Mẹ ôm tôi, vẻ mặt đã mất tự chủ: “Mẹ gọi con…cún con…”

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi tức giận và buồn cười đến mức hỏi cô ấy nhiều lần liên tiếp. Cô ấy luôn trả lời cùng một câu hỏi, với vẻ mặt khiêu khích và thích thú. 

Thấy chưa đoán được kết quả, tôi chỉ đơn giản siết chặt eo và nâng hông lên, đồng thời tăng cường tấn công vào phần thân dưới. 

Trong chốc lát, trong xe tràn ngập âm thanh va chạm thể xác của cuộc ân ái mãnh liệt, tiếng cặc ra vào âm đạo, tiếng khóc trên giường đơn điệu và quyến rũ của người mẹ. 

Là một ông chủ công ty uy nghiêm và uy nghiêm, một lần nữa được con gà trống của chính con trai mình rửa tội, niềm đam mê ẩn chứa trong cơ thể anh bừng sáng. Dù về mặt trí tuệ anh vẫn có phần miễn cưỡng nhưng cơ thể anh hoàn toàn không thể cưỡng lại được, khiến mẹ anh đắm mình trong dục vọng như lửa gần như không chút dè dặt. 

Và đối với tôi, lúc này còn gì thú vị và tuyệt vời hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và làm tình? 

Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của mẹ, chảy xuống bộ ngực căng mọng của mẹ, hòa vào mùi mồ hôi thơm của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt cảm động. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy đang bám vào cơ thể khỏe mạnh của tôi, run rẩy và vặn vẹo. Cô ấy thật yếu đuối và bất lực nhưng lại rất gợi cảm và ngây ngất. 

Chẳng bao lâu, dưới sự tấn công liên tục của tôi, mẹ tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên trong ngày. Cô toàn thân run rẩy, âm đạo lần lượt co rút và phát ra những tiếng kêu không mạch lạc. Giọng điệu cuồng nhiệt tạo nên tiếng rên rỉ nghẹt thở nhất: "Xiaodong...ah...Mẹ...đến rồi..."

Tôi mở to mắt nhìn vẻ mặt ngây ngất của cô ấy. Như một con thú điên cuồng, tôi lao nhanh và mạnh vào hố hổ trắng của cô ấy. Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt và đạt đến đỉnh điểm. Tôi liên tục thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Mẹ tôi không khỏi di chuyển hông lên trên, cố gắng đạt điểm hưng phấn trong mỗi đòn tấn công. Vào thời điểm nắng nóng gay gắt này, đòn tấn công cực nhanh của tôi cuối cùng đã đẩy cô ấy lên đến đỉnh điểm. Cô ấy đột nhiên run rẩy toàn thân, bám lấy cánh tay tôi, trợn mắt lên và thở hổn hển. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi và co giật một cách co giật. Nước trào ra, làm ướt hoàn toàn lông mu và bìu của tôi. 

Tôi biết mẹ đã lên đến đỉnh điểm nên tạm thời ngừng tấn công, cúi người xuống hôn nhẹ lên đôi má nóng bỏng của mẹ, để mẹ tận hưởng nốt dư âm còn lại của cơn cao trào. 

Một lúc sau, mẹ tôi yếu ớt chạm vào lưng tôi: "Tiểu Đông... cảm giác vừa rồi... rất tốt..."

Tôi hôn lên đôi môi mỏng của cô ấy: “Vậy sao dạo này em không làm tình với anh?”

Cô thở hổn hển: "Nhìn xem... mình có thời gian không?"

Tôi lại hôn cô ấy: “Chỉ cần em muốn làm thì em có thời gian, em cũng có thể hôn anh được không?”

Mẹ nhẹ nhàng hôn lại môi tôi: “Con có Yiyi đi cùng… con không thể làm chuyện đó với nó sao?”

Tôi dùng miệng mút núm vú của cô ấy: “Anh vẫn thích làm chuyện đó với em…”

Cô ấy dường như thản nhiên hỏi: "Tôi có khác cô ấy không?"

Tôi vội nói: “Tất nhiên là khác rồi. Em xinh đẹp hơn, dịu dàng hơn và ân cần hơn…”

Mẹ tôi nghe xong nở nụ cười, sau đó mẹ nghiêm túc nói: "Xiaodong, sau này chúng ta vẫn phải kiểm soát số lần gặp nhau. Sẽ không thể mãi như vậy được."

Tôi ranh mãnh nói: “Không phải anh đã mua một gara và một chiếc ô tô mới sao? Từ nay chúng ta quan hệ tình dục ở đây nhé?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: "Anh nghĩ tôi là nơi nào? Thánh địa lừa dối? Anh nghĩ tôi là ai?"

Tôi chống tay đứng dậy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà nói: “Con coi mẹ như đứa con bé bỏng của mình…”

Cô bĩu môi nói: “Đáng tiếc em chỉ là cún con của anh…”

Tôi ác độc rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ của mẹ: “Mẹ thực sự nghĩ vậy à?”

Đột nhiên, âm đạo của người mẹ bị mất đi một chất độn dày đặc. Cô miễn cưỡng nói "hmm" và tiếp tục nói đùa: "Lý tưởng lớn nhất của bạn là trở thành một chú cún con phải không?"

Thấy cô ấy vẫn đang chế nhạo tôi, tôi lấy chút sức lực rồi lại đâm cặc vào sâu trong âm hộ, lần này nhanh và mạnh đến nỗi cô ấy nâng ngực lên và hét lên bằng một giọng ngọt ngào: "Đồ khốn nạn, cậu đang trả thù tôi à?"

Tôi vui quá nói với cô ấy như một trò đùa: "Em có muốn đút cặc của anh vào không?"

Cô ấy đỏ mặt nói với tôi: “Muốn làm tình thì nhanh lên… Ở nhà vẫn còn người đang đợi…”

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi chỉ nghĩ cô ấy thật dễ thương, trong lòng tôi tràn ngập niềm hạnh phúc tột độ. Tôi không thể chịu được việc làm cô ấy xấu hổ nữa nên dùng lực vào eo mình và khiến con cặc của tôi lại nhảy múa trong âm hộ đói khát từ lâu của cô ấy.

Lần này mẹ tôi vào tâm trạng rất nhanh. Chỉ sau vài hiệp, mắt cô ấy đã lơ đãng, ngực đỏ bừng, âm đạo liên tục chảy ra dịch tình khiến da thịt âm đạo của cô ấy dính đầy dịch trắng, cũng dính vào lông mu của tôi.

Hai môi bé của cô trở nên đỏ và sưng tấy sau khi bị tắc nghẽn và sưng tấy. Họ nồng nhiệt chào đón con cặc của tôi như thể họ biết bản chất con người, và họ cọ xát vào nó một cách tuyệt vọng, như để nhắc nhở nó phải đi nhanh hơn và mạnh hơn. Sau khi nhận được tín hiệu, tôi tự nhiên bắt đầu tấn công bất khả chiến bại và nhanh chóng. Tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy và di chuyển cơ thể cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy cùng lắc lư, tạo thành một làn sóng ngực đầy quyến rũ. Nó thực sự tuyệt vời. 

Trong không gian đặc biệt của tình cảm sâu đậm này, dục vọng lan tỏa như lửa, cả nam lẫn nữ đang giao hợp say đắm đều rên rỉ vô cảm, cả hai đều tìm kiếm nguồn hạnh phúc ở nhau. Chẳng bao lâu, chúng tôi bị choáng ngợp bởi những làn sóng tình yêu. 

Thân hình mẹ uốn cong thành hình vòng cung, cặp đùi trắng nõn áp chặt vào eo tôi, cái bụng nóng bỏng vuốt ve tôi một cách thân mật. Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô, cô cảm thấy niềm vui vô hạn, như thể đã nhận được phần thưởng mà cô mong mỏi nhất trong đời. Cô ấy đang đau nhói và run rẩy dưới cơ thể tôi, rên rỉ một cách buông thả, như thể cô ấy đang mời gọi tôi xâm chiếm cô ấy một cách mãnh liệt hơn nữa.

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao nhiều người thích độ rung của ô tô. Bởi vì trong loại không gian chật hẹp này, luồng không khí kém, nam nữ dễ tập trung vào nhau hơn. Họ có thể cảm nhận sâu sắc hơi thở của nhau, dễ dàng đi vào trạng thái hơn. Hơn nữa, cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục trên ô tô không thể so sánh được với việc quan hệ tình dục trên giường.

Sau mấy ngày khát nước, cuối cùng tôi cũng được làm tình với mẹ lần nữa. Cảm giác vui sướng và hài lòng này đơn giản là không gì có thể so sánh được. Điều duy nhất tôi muốn làm bây giờ là đưa con cặc nóng bỏng của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, chiếm hữu hoàn toàn cô ấy và để cô ấy tự nguyện tận hưởng tình yêu phi đạo đức này với con trai mình. Lúc này, công việc, trách nhiệm, gia đình, mọi thứ dường như đã biến mất. Trong đầu tôi chỉ còn lại sự chinh phục và cướp bóc, tất cả những gì còn lại là khiến cặc tôi co giật dữ dội như một chiếc lò xo căng cứng. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, cặc của tôi và lỗ của Bạch Hồ Mãn Đầu đang va chạm chặt chẽ và ép chặt vào nhau, quy đầu và tử cung va chạm điên cuồng hết lần này đến lần khác, giải phóng những làn sóng khoái cảm cực lớn. Mẹ đã tận tâm tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy theo bản năng kẹp chặt lấy eo tôi, cọ xát âm hộ căng phồng của cô ấy vào háng tôi, đón nhận những nhu cầu đói khát vô tận của tôi.

"Em ơi... hôm nay em cởi mở quá..." Tôi vừa nói những lời yêu thương nồng nàn vừa nhìn mẹ run rẩy dưới háng. Tư thế quyến rũ và cảm động của cô ấy thực sự khiến tôi say mê. Con cặc của tôi dường như trở nên dày hơn và cứng hơn, cường độ đẩy cũng trở nên dữ dội hơn. 

Trong khi tận hưởng niềm vui trào dâng, mẹ tôi khẽ mở miệng. Mặc dù cô ấy không nói từ "em yêu", tôi có thể cảm nhận được từ hơi thở run rẩy của cô ấy rằng sâu thẳm trong trái tim cô ấy chắc chắn đang gọi tôi một cách nhiệt thành. Tôi đưa một tay nhẹ nhàng nhéo đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tay kia xoa xoa núm vú của cô ấy. Tôi tiếp tục nói với mẹ bằng giọng quyến rũ: “Mẹ… nếu mẹ thấy thoải mái… cứ hét lên đi…”

Như thể bị tôi lây nhiễm, những tiếng rên rỉ dịu dàng phát ra từ miệng người mẹ dè dặt của cô: "Xiaodong...ừm...con đang xoa cho mẹ...ngứa quá...con...con có thể xuất tinh không..."

Trong khi tôi tùy ý di chuyển con cặc của mình ra vào cơ thể cô ấy, tôi thở hổn hển và nói với cô ấy: "Em gọi anh là 'em yêu'... và anh có thể xuất tinh..."

Người mẹ bướng bỉnh không chịu nhượng bộ: “Được rồi… tên tôi là… chó sữa nhỏ… chó sữa nhỏ…”

Tôi vặn lại không tin: “Heo con lớn… Heo con lớn… Heo con lớn…”

Cuộc trò chuyện tán tỉnh này dường như đổ thêm một thìa dầu vào ngọn lửa tình dục của chúng tôi, khiến cả hai chúng tôi cùng hưng phấn. Tay tôi ôm chặt lấy vòng eo yếu ớt của mẹ, con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi liên tục thọc vào ra vào âm đạo mềm mại của mẹ. Cô ấy hét lớn bên dưới tôi. Dejiao thở hổn hển, các cơ và sụn của cô ấy mềm nhũn trước những lực đẩy dữ dội của tôi, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt mờ đi và mồ hôi chảy ròng ròng. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy ửng hồng, bộ ngực đầy đặn của cô ấy run rẩy nhịp nhàng trước những cú thúc mạnh mẽ của cặc tôi, giống như một đôi chim bồ câu đang nhảy. 

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, sự hợp tác của hai mẹ con chúng tôi dần trở nên hoàn hảo. Từng cử chỉ ra vào, mỗi lời chào hỏi, mỗi lời đưa tiễn đều hoàn toàn ăn ý, giống như một cặp đôi yêu nhau đã bên nhau nhiều năm. Họ cực kỳ quen thuộc với thói quen tình dục và ngôn ngữ cơ thể của nhau. Ngọn lửa đam mê cháy bỏng trong cả hai chúng tôi cùng một lúc, bùng cháy như thiêu đốt trong mắt chúng tôi. 

Cuối cùng, hơi thở của mẹ tôi lại rối loạn, mông bà cử động không có cấu trúc, đôi mắt hoàn toàn trống rỗng, dường như đó là điềm báo cho việc đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Cô ấy không ngắt lời tôi nữa mà run rẩy phát ra một tiếng kêu đầy quyến rũ: "Tiểu Đông... Em lại đến... Anh có thể xuất tinh không... Anh có muốn đợi em không..."

Nhìn thấy cô ấy vặn vẹo và mất kiểm soát, tôi rất vui. Tôi cảm thấy lúc này cô ấy đã hoàn toàn trở thành háng của tôi. Niềm vui tình dục khiến cô quên mất thiên chức làm mẹ, và giống như một người phụ nữ oán giận không thỏa mãn được ham muốn của mình, cô cống hiến hết mình để theo đuổi cơn cuồng yêu sắp tới mà không nhớ đến sự kiềm chế mà mình phải có. 

Tôi quyết định cho mẹ tôi một chút kích thích. Trong khi vẫn giữ nhịp đẩy ban đầu, tôi lặng lẽ đưa tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu vuốt ve âm vật của cô ấy. Điều này thật tuyệt vời. Mẹ dường như đã bị tôi khống chế, cơ thể mẹ càng run rẩy hơn. Cảm giác như chiếc ghế sắp vỡ ra vì sự rung lắc của cô ấy. Cô rên rỉ càng nhanh hơn: "Tiểu Đông... đừng chạm vào chỗ đó... ngứa quá..."

Nhìn mẹ thở hổn hển, tôi cảm thấy đây là người mẹ chân thật nhất và là người mẹ mà tôi yêu thương nhất. Ngay cả khi sắp lên đỉnh, cô ấy vẫn quan tâm đến cảm xúc của tôi. Tôi cúi người xuống, trìu mến nói với mẹ: “Mẹ… đừng kìm lòng… mẹ đến đây trước đi…”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm: "Xiaodong...ah...con...thật sự...đến..." Mẹ bắt đầu phát ra tín hiệu hết lòng theo đuổi hạnh phúc.

Trong những cơn thúc lớn của tôi, mẹ tôi dần dần đi đến tận cùng nỗi đau. Cô ấy ôm tôi thật chặt. Chỉ cần tôi không dừng lại thì chẳng còn gì quan trọng nữa. Nước hoa cứ chảy ra, khăn tắm ướt đẫm cả một vùng rộng lớn nhưng hai chúng tôi không quan tâm đến điều này mà chỉ tập trung làm tình, như thể trên đời chỉ có hai người. 

Mẹ có cảm giác như mình đang bay lên cao, bay không ngừng nghỉ. Cuối cùng, một lực không biết từ đâu xuất hiện khiến cô bay lên điểm cao nhất, rồi cô lại bắt đầu từ từ trượt xuống. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua, cô gần như ngất đi. Thấy đúng thời điểm, tôi búng vào âm vật của cô ấy thêm vài lần nữa, ngay lập tức làm bùng nổ cơn khoái cảm điên cuồng của cô ấy. 

"A...Xiaodong...Con...ở đây..." Sau khi mẹ cô hét lên khàn khàn, một làn sóng ham muốn dâng trào hoàn toàn cuốn cô vào trong đó. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, cơ thể rung lên như trấu, đạt đến đỉnh cao thứ hai. 

Dù không xuất tinh nhưng tôi vẫn ôm chặt lấy cơ thể mịn màng của mẹ, vuốt ve làn da mịn màng của mẹ và cảm nhận được mẹ đang run rẩy, co giật. Được ôm em trong vòng tay như thế này và cảm nhận được hơi thở của em là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với tôi. Tôi đã mơ về điều này trong nhiều ngày và nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ có thể ở bên cô ấy trước tuần trăng mật của chúng tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi gần như đã nghỉ ngơi, chậm rãi nói với tôi: “Con chưa xuất tinh à?” Tôi nói "Ừ."

Mẹ lại hỏi: “Có phải vì con đeo bao cao su không?”

Tôi trả lời thành thật: “Có thể.” 

Cô ấy quay lại và lấy ra một chiếc bao cao su khác đưa cho tôi: “Chúng ta thử lại lần nữa nhé”.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh còn chịu được không?”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Không phải con nói chúng ta thân thể hòa hợp là tốt nhất sao? Chỉ cần con không mệt, mẹ có thể chịu đựng được.”

Tôi cảm động hôn mẹ: “Mẹ thật là một người mẹ tốt!” Tôi nhanh chóng đeo chiếc bao cao su mới này vào. Đó là một chiếc bao cao su siêu mỏng. Tôi cảm thấy rất hiệu quả khi đeo nó vào, gần như thể tôi không đeo nó.

Tôi bước tới ôm lấy chân mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, con lại đi đây.” Cô ấy đỏ mặt và quay mặt sang một bên vì không muốn nhìn tôi. 

Tôi không ngần ngại, dang chân ra, lộ hẳn lỗ mật hổ trắng trước mắt, cầm con cặc vẫn còn cực cứng, nhắm vào lỗ rồi nhẹ nhàng đẩy, cả con cặc chìm vào trong lỗ xuất thần của mẹ tôi. 

Mẹ tôi dù đã đạt cực khoái hai lần nhưng vẫn kêu lên một tiếng hưng phấn và nâng mông lên cao để cặc tôi tiến sâu hơn.

Sau vài cú đẩy nhẹ nhàng, tôi cảm thấy chiếc bao cao su này quả thực có giá trị rất lớn. Nó mỏng như không có gì. Bức tường nóng bỏng bên trong âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức truyền nhiệt vào cặc tôi, và tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được bức tường run rẩy nhẹ. Tôi phải khen ngợi sự chu đáo của cô ấy, thậm chí còn cân nhắc đến những chi tiết như vậy.

Tôi vui lên, ôm chặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy, dùng lực vào eo mình và bắt đầu đẩy hết tốc lực. Lần này tôi tập trung xuất tinh nên không hề nương tay chút nào. Mỗi lần tôi ra vào, nó lại chọc vào tim cô ấy, làm tim cô ấy rung chuyển, một màu đỏ lớn bắt đầu lan ra trên cơ thể cô ấy. 

Mỗi khi dùng sức, tôi lại thấy hai đôi giày cao gót đung đưa trước mắt, điều này càng làm nổi bật hình dáng đôi chân duyên dáng của mẹ tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy muốn chinh phục, và với những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc của tôi mỗi lúc một chạy mạnh hơn, đối mặt với dòng nước hoa vô tận, xuyên qua bức tường mềm mại bị ép từ mọi hướng, và để những quy đầu nóng bỏng liên tục chạm vào tử cung mềm mại của cô ấy, cố gắng đào bới những ham muốn sâu kín nhất của cô ấy.

Lúc này vườn đào của mẹ tôi đã thông thoáng, đường rộng rãi. Con cặc của tôi lao thẳng vào, với đầy đủ hỏa lực và có thể cào vào bất kỳ vị trí nào trong âm đạo. Dưới những lực đẩy liên tục của tôi, cơ thể cô ấy nhẹ nhàng bồng bềnh như đám mây bồng bềnh, gần như bị tôi chia thành từng mảnh. Cô liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển tinh tế: "Xiaodong... Tôi sắp... bị anh đụ......"

Hiển nhiên, cô cũng đã bắt đầu thích kiểu làm tình điên cuồng như vậy, ham muốn tình dục mãnh liệt đang dần bị khơi dậy. Sau nhiều trận chiến, tôi ngày càng hợp tác với cô ấy hơn. Mặc dù chúng tôi đang quan hệ tình dục trái đạo đức nhưng kiểu quan hệ tình dục đồi trụy vi phạm điều cấm kỵ đạo đức này đã khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi. 

Có lẽ, trong cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi đang ẩn chứa niềm hân hoan mong chờ về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi chiếc mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, dục vọng của chúng ta trào dâng như dòng sông vỡ bờ, chảy không ngừng. Niềm vui tột cùng đạt được theo cách này vượt xa những gì tình dục bình thường có thể so sánh được. 

Bằng cách này, mẹ tôi lại nhanh chóng leo lên ngọn núi hạnh phúc. Cô lại được trải nghiệm cảm giác được bay trên máy bay. Cô không khỏi lại thở hổn hển: "Tiểu Đông... nhanh lên... đi... nếu anh đi xuống... tôi sẽ... đến đây trước... à... à..."

Bị bao quanh bởi khoái cảm tình dục liên tục, tất cả xương cốt trong cơ thể mẹ tôi tưởng chừng như bị phân tán nhưng ham muốn vẫn không hề giảm bớt. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, những cơn cực khoái lần lượt đến. Cơ thể cô dường như bị ép phải ở trong trạng thái cao trào. Cô ấy không bao giờ xuống khỏi cơn cực khoái, điều đó khiến cô ấy gần như ngất xỉu. 

Tôi đẩy cơ thể mình ngày càng thấp hơn, gần như bám vào làn da trắng mịn của mẹ, hôn môi mẹ. Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. Để giúp tôi xuất tinh nhanh hơn, mẹ tôi chỉ cần dùng tay chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay từ từ nhào nặn nó. 

Niềm vui bất ngờ lại khiến tôi di chuyển nhanh hơn. Như một người đàn bà dâm đãng, mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy cơ thể tôi lên trên. Mái tóc đen của cô ấy thay đổi hình dạng sau đầu. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, ra vào thật nhanh. Con cặc của tôi cọ xát hai miếng thịt vào lỗ của nó cho đến khi chúng sáng bóng. Thành âm đạo chật hẹp và nhăn nheo của mẹ đang cọ xát cặc tôi, môi bé quấn chặt lấy cặc tôi như quyết tâm hút tinh dịch của tôi ra.

Lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái điên cuồng. Cô không ngừng rên rỉ, cơ thể vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi và bắt đầu co thắt dữ dội. Một bàn tay ngọc tăng cường độ vuốt ve bìu, khiến các đường nét trên khuôn mặt của tôi bị biến dạng.

Với cú đánh sâu cuối cùng của tôi, quy đầu dày đặc đã ăn sâu vào trái tim yêu thương của cô ấy. Mẹ cong người không chịu nổi và nhắm chặt mắt lại. Một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra từ lỗ mật và nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi run rẩy vì đợt nắng nóng. Trong vô thức, tôi dùng hết sức lực lại ấn vào, gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến cổ tử cung. Sức nóng rực lửa chạm vào dương vật đã sẵn sàng hoạt động của tôi. Dù được ngăn cách bằng bao cao su nhưng vẫn tạo cho tôi cảm giác vô cùng thoải mái. Cùng với sự kích thích liên tục vào bìu của tôi bằng những ngón tay của mẹ, tinh trùng của tôi cuối cùng cũng mở rộng và giải phóng tinh chất đã được ủ từ lâu. 

"Xiaodong...Tôi ở đây...con khỏe không...ah..." Mẹ tôi gọi tôi lo lắng trong khi vặn vẹo cơ thể như rắn của bà. 

Tôi cũng kịp thời đáp lại: “Mẹ… con cũng… ra ngoài…”

Khi cả hai chúng tôi lần lượt rên rỉ, tinh dịch mạnh mẽ trào ra từ cặc tôi và phun mạnh vào bao cao su. Sự xuất tinh kéo dài rất lâu, lấp đầy toàn bộ bao cao su và gần như tràn ra ngoài. Mẹ cảm nhận được sức mạnh và sức nóng của tôi. Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy, một lượng lớn nước hoa chảy ra từ âm đạo. Cô ấy cũng đã đạt được cực khoái lần thứ ba trong ngày hôm nay. 

Cuộc ân ái cuồng nhiệt cuối cùng cũng kết thúc, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, kiệt sức nằm trên ghế ô tô lún xuống, run rẩy trong vòng tay nhau. Cặc tôi vừa mới xuất tinh và chưa mềm ra. Tôi đưa nó vào âm đạo của mẹ và cảm thấy âm đạo co giật liên tục. Mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, thân hình trắng nõn hơi ửng hồng, bộ ngực căng mọng phập phồng lên xuống dữ dội. Cả hai chúng tôi cùng lúc thở hổn hển, tận hưởng dư vị của khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 (9.9)

Sau khi nằm với mẹ một lúc, tôi dùng miệng nhẹ nhàng thổi vào cổ mẹ, cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng của bàn tay mẹ. Trong lòng tôi cảm thấy thật hạnh phúc và vô cùng tự hào khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Mẹ chỉ thuộc về tôi thôi. Ngoại trừ bố, tôi không thể để người đàn ông khác dính líu đến cô ấy.

Mẹ có thể cảm thấy hơi ngứa nên đẩy mặt tôi sang một bên và hỏi tôi một câu: “Hôm qua trên xe con nói muốn bay đi cùng Yiyi. Ý con là gì?”

Tôi sửng sốt một lát: “Tôi nói thế à? Đó là lời nói say sưa, đừng tin.”

Sau đó cô ấy hỏi: "Anh có bao giờ nghĩ đến việc rời xa em không?"

Tôi phủ nhận: “Không, anh không hề nghĩ như vậy. Hơn nữa, dù anh có ra đi, anh cũng phải mang em đi cùng”.

Mẹ có vẻ khá hài lòng với câu trả lời này, liền hỏi lại: “Bắc Bắc thì sao?”

Tôi có chút không hiểu: "Bắc Bắc? Anh có muốn tôi... mang cô ấy đi luôn không?"

Cô ấy đánh vào đầu tôi: “Tôi nói cho anh biết, đừng hòng lừa cô ấy!”

"Được, được." Tôi vội ôm đầu nói. 

Mẹ tôi ngồi dậy nói: “Mau thu dọn đồ đạc và rời đi. Ở nhà còn đông người lắm”. Tôi nói, "Vâng, vâng." Tôi nhanh chóng đứng lên cùng cô ấy và khôi phục chiếc xe về vị trí ban đầu. 

Sau đó, mẹ con tôi tắm nhanh trong phòng tắm. Khi chúng tôi đang thay quần áo, chúng tôi lại nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc trên cổ cô ấy. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nên hỏi mẹ: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại mua ba mặt dây chuyền ngọc bích cùng kiểu dáng? Còn chiếc của mẹ và Yiyi vẫn giống nhau?"

Mẹ cười nói: “Cái của mẹ khác với của Yiyi, con nhìn kỹ mẫu mã chưa?”

Tôi so sánh: “Tôi đã nhìn thấy rồi, nhưng không thấy có gì khác biệt. Chẳng phải đều là Phượng Hoàng sao?”

Cô ấy chỉ vào hình vẽ trên đó và nói với tôi: “Hình khắc trên tác phẩm của Yiyi là Luân, còn gọi là chim xanh. Người tôi đang đeo là hình phượng.”

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi mặc là rồng, còn anh mặc là phượng. Tức là chúng ta là một đôi, còn gọi là rồng và phượng phải không?" Tôi mỉm cười nói với cô ấy, trong lòng có chút tự hào. 

Mẹ vỗ trán tôi cười: “Nói đến chuyện vớ vẩn thì không ai có thể so sánh được với con”. Tôi nghĩ cô ấy cũng rất hài lòng với điều tôi nói: “Long phượng mang lại vận may”. 

Sau khi đặt mọi thứ trong gara vào đúng vị trí, tôi có chút bối rối: “Mẹ ơi, vừa rồi khi con rời đi, con nói là sẽ đến cổng cộng đồng làm một số việc vặt. Làm sao có thể giải thích cho mọi người rằng chúng con trở về tay không?”

Cô ấy mở cốp xe và nói với tôi: “Nếu anh lấy những thứ này thì anh sẽ không trắng tay đâu”. Tôi đi tới thì thấy mẹ tôi đã mua trước rất nhiều đồ ăn thức uống, trong đó có hai túi lớn. Tôi không khỏi ngưỡng mộ cô ấy vì đã chu đáo và thậm chí còn chuẩn bị mọi thứ cô ấy muốn lấy lại. 

Khi mẹ con tôi trở về nhà, mọi người vẫn đang bận rộn làm việc. Họ rất vui khi thấy đồ ăn tôi mang về, họ lấy và phân phát. 

Khi tôi đi ngang qua ban công, tôi tình cờ nghe thấy Đào Tân Vũ đang nói chuyện điện thoại. Cô ấy trông u ám và giọng điệu trên điện thoại rất tệ. Cô ấy có vẻ hơi tức giận. Người nói chuyện với cô ấy qua điện thoại chắc chắn là bạn trai của cô ấy. Nội dung cuộc gọi dường như là bạn trai phàn nàn về việc cô lỡ hẹn, trong khi Tiểu Đào giải thích rằng anh đang làm việc ngoài giờ. Không ngờ cô ấy đã có bạn trai rồi, điều này khiến tôi có chút tiếc nuối. 

Nhưng điều làm tôi vui nhất là gặp được Beibei từ trong phòng bước ra. Có vẻ như cô ấy đang vào bếp uống nước. 

Tôi mỉm cười hỏi cô ấy: “Em ra ngoài khoe khoang à, Quế Kiều Kỳ?”

Cô ấy vui vẻ nhảy tới trước mặt tôi, vòng tay qua cổ tôi nói: “Điên rồi, nghe nói ngày mốt anh sẽ đi hưởng tuần trăng mật phải không?”

"Ừ, cậu muốn quà gì?" Tôi gật đầu với mũi cô ấy. 

Cô nghĩ nghĩ, đột nhiên cười quái dị: “Tuần sau tôi đang nghỉ phép, tôi đi cùng hai người nhé?”

"Được rồi, chúng ta chỉ là có chút buồn chán thôi, ngươi đến sẽ náo nhiệt hơn," tôi rất hợp tác nói, "nhưng ngươi phải chuẩn bị trước xe lăn."

"Tại sao?"

"Nghĩ mà xem, nếu mẹ chúng ta biết chuyện này, nhất định sẽ đánh gãy chân cậu. Tại sao cậu không chuẩn bị một chiếc xe lăn trước?"

Cô bực bội thở dài: "Con ghét lắm, mẹ không cho con đi đến một nơi thú vị như vậy. Mẹ thật sự rất vô lý."

"Hãy làm thế này nhé. Tôi sẽ mang thêm cho bạn một số quà lưu niệm và chụp một số bức ảnh và video cho bạn để bạn có thể coi như bạn đã từng đến đó."

"Được rồi." Bối Bối bất đắc dĩ nói. Khi nói chuyện, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và rất gần gũi với tôi. Hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy mất tập trung. Tôi dịch sang một bên, cố gắng giữ khoảng cách, nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy cũng di chuyển theo tôi, vẫn giữ nguyên tư thế bám chặt vào tôi.

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ về những người bạn thuở nhỏ của chúng tôi như anh chị em, nhưng giờ đây chúng tôi lại trở nên nghi ngờ lẫn nhau. Tôi sợ mối tình trong sáng trước đây sẽ không bao giờ quay trở lại.

Một lúc sau, cô mới nói nhỏ: “Em rất muốn đi biển. Em nhớ những ngày cả nhà cùng nhau đi biển.” 

"Anh cũng vậy. Lần sau em có thể gọi cho mẹ và chúng ta có thể đi cùng nhau."

"Những gì bạn nói phải được thực hiện."

Lúc này, một tiếng ho quen thuộc cách đó không xa truyền đến. Tôi và Bối Bối vội vàng tách ra, sau đó xấu hổ nhìn mẹ đi về phía chúng tôi.

Cô bước tới chỗ chúng tôi, thay vì đánh tôi như trước, cô nhẹ nhàng nhắc nhở tôi: “Đã muộn rồi, nên quay về thôi”.

Tôi không nói thêm lời nào nữa và nhanh chóng bỏ đi. Đối với tôi, đêm nay là đêm của chiến thắng, thành công và hạnh phúc tình dục. Đó đã là một bất ngờ rất thú vị. Tôi thực sự không dám yêu cầu bất cứ điều gì khác.

Trên đường về nhà tôi bước đi dễ dàng đến mức không khỏi huýt sáo. Tâm trạng vui vẻ của tôi giống như bầu trời đêm trong trẻo, không thể che khuất ánh sao trên bầu trời.

Khi tôi đi đến cửa hàng tiện lợi trong khu phố, tôi nghe thấy tiếng cãi vã từ bên trong. Tôi không khỏi tò mò nhìn vào bên trong. Hóa ra chính là nữ thư ký béo đang chỉ trích nữ thu ngân luôn cãi vã với tôi, cô gái tên Huệ Tiểu Phong.

Nữ thư ký béo này dường như là một nhà lãnh đạo nhỏ. Cô véo eo cô, chấm trên mũi đỏ bừng, nước bọt bắn tứ tung, lời nói rất hung hãn: "Nói cho tôi biết, mấy tháng nay cô đã nhận được bao nhiêu lời phàn nàn? Người dân nói cô mở nhạc làm phiền người khác, khách hàng nói thái độ phục vụ không tốt. Lần này khá hơn. Doanh thu đã giảm hơn 3.000 nhân dân tệ. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" 

Huệ Tiểu Phong rụt rè bào chữa: "Chị Hùng, chị không xem video giám sát sao? Tiền không ai lấy đi cả."

"Còn tiền thì sao? Tiền đã đi đâu?" Người phụ nữ béo được gọi là "Chị Xiong" giận dữ gầm lên.

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Huệ Tiểu Phong sau khi được huấn luyện, không còn chút kiêu ngạo như xưa, tôi không thể chịu đựng được nữa nên mở cửa bước vào. Khi chị Xiong nhìn thấy có người bước vào, chị ấy tạm thời ngừng giảng.

Huệ Hiểu Phong nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, tưởng tôi đến đây xem náo nhiệt. Tôi đi vòng quanh quầy thu ngân hai lần rồi nói với cô ấy: "Mở hộp đựng tiền." Cô bối rối hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi giả vờ hung ác: “Cướp!”

Hai người phụ nữ nghe thấy điều này đều sợ hãi và gần như bấm chuông báo động. Tôi bất lực chỉ vào hộp đựng tiền: “Anh không mở ra thì làm sao đổi tiền cho em?” 

Huệ Tiểu Phong lúc này đã bình tĩnh lại. Cô ấy nhìn tôi chăm chú và có vẻ tin tôi. Cô lại nhìn chị Xiong, chị Xiong gật đầu nên run rẩy mở hộp đựng tiền. Không có chút tiền nào trong đó cả.

Tôi cẩn thận nhìn cấu tạo của hộp đựng tiền từ mọi góc độ, lấy đèn pin trên điện thoại di động chụp ảnh, sau đó tự tin nói: “Hộp đựng tiền của anh có một khe hở, lẽ ra tiền đã rơi vào khe hở phía sau.” Huệ Hiểu Phong nghe vậy rất vui vẻ: "Thật sao? Lấy ra được không?"

Tình cờ hôm nay tâm trạng tôi vui vẻ nên tôi quyết định làm việc này cho cô ấy. Tôi đã gọi cho một thợ sửa điện mà tôi biết và anh ấy đã nhanh chóng đến với một hộp dụng cụ. Làm việc hồi lâu, cuối cùng tôi cũng dỡ được hộp đựng tiền ra. Đúng như dự đoán, số tiền đã lọt vào khe hở của nhân viên thu ngân. Có cả tiền xu và tiền lẻ. Tổng số tiền là hơn ba nghìn, chính xác bằng số tiền mà Huệ Hiểu Phong không thể bù đắp được. Cô nhận tiền và đếm một cách vui vẻ.

Người chủ đã thêm một vách ngăn vào hộp đựng tiền và lắp nó trở lại vị trí ban đầu. Tôi nhờ anh ấy giúp kiểm tra cửa thoát gió của điều hòa. Anh là người có kinh nghiệm và nhanh chóng tìm ra nguyên nhân gây ra tiếng động lạ từ máy điều hòa. Hóa ra phân chuột và dấu răng được tìm thấy gần cửa thoát khí và giao diện bên ngoài. Ước tính do gioăng không chặt nên chuột đã chui vào ống thông gió của điều hòa trung tâm.

Người chủ đã loại bỏ phân chuột và xử lý những sơ hở bên trong. Quả nhiên, máy điều hòa đã trở lại hoạt động bình thường. Trong khi anh ấy đang làm việc, tôi nhân cơ hội lấy đi thiết bị gây nhiễu tín hiệu mà lần trước tôi để lại. Tôi không muốn giở trò đồi bại với cô bé này nữa. Thực sự là vô nghĩa khi chiến đấu với một người phụ nữ yếu đuối.

Sau khi tôi và ông chủ thanh toán xong hóa đơn, chúng tôi chuẩn bị rời đi. Huệ Hiểu Phong đuổi tôi ra ngoài, ngượng ngùng nói với tôi: “Anh đã giúp tôi nhiều như vậy, làm sao tôi có thể đòi anh trả tiền?” 

"Bạn có thể kiên nhẫn hơn với khách hàng trong tương lai và ít phàn nàn hơn."

"Vậy... cậu có thể cho tôi biết tên cậu được không?" 

“Ta họ Hạng, Hạng Vũ Hạng, tên đơn có chữ “Công”, nghĩa là “Công” nghĩa là “Công”.

"Ồ, cái tên hay quá, Hướng Công, Hướng Cung, Hướng Công..." Huệ Hiểu Phong mấy lần lẩm bẩm. Đột nhiên cô hiểu ra. Cô ấy đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, quay người chạy vào cửa hàng tiện lợi.

Nhìn bóng lưng ngượng ngùng của cô ấy, tôi nhướng mày, quay người bỏ đi.

Trên đường về nhà, tôi vẫn nghĩ, hôm nay quả là một ngày hạnh phúc. Dù nhìn ở góc độ nào thì mẹ cũng quan tâm đến tôi. Dù là sự sắp xếp trong gara hay hoa văn trên mặt dây chuyền ngọc bích, đều ngầm thể hiện tình cảm của cô nhưng cô không chịu thừa nhận. Tuy nhiên, với tính cách dè dặt và kiêu ngạo của cô, để đạt được bước này không phải là điều dễ dàng. Tôi tin rằng chỉ cần có đủ thời gian, tôi có thể hoàn toàn mở rộng trái tim cô ấy.

Sáng hôm sau, tôi đến công ty mẹ sớm. Cuối cùng cô ấy đã dành thời gian gặp tôi và đưa cho tôi một chiếc máy tính xách tay đặc biệt. Cô ấy nói rằng một số dự án bị mắc kẹt đã được đưa vào, giúp tôi có thời gian nghiên cứu các giải pháp cho vấn đề. Máy tính xách tay này không thể truy cập Internet, không thể chụp ảnh, không thể truyền dữ liệu và không thể tháo rời. Phải sử dụng các phương tiện kỹ thuật nghiêm ngặt để đọc thông tin bên trong. 

Có thể thấy mẹ đã đặt những kỳ vọng nhất định vào tôi. Mặc dù cô ấy vẫn chưa giao những dự án trọng điểm hợp tác với Công ty Zhuying cho tôi nhưng công ty không có tiếng nói cuối cùng nên việc cô ấy cân nhắc kỹ lưỡng là điều bình thường. 

Trước khi đi, cô ấy dặn tôi hãy bảo vệ laptop của mình và đừng bao giờ đánh mất nó. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Em còn làm thêm giờ vào ban đêm không?”

"Tất nhiên. Nhưng cậu đừng lo, sáng mai tôi sẽ để Tiểu Chu chở cậu ra sân bay." 

Thấy tôi nhìn cô chăm chú, cô đoán được tôi đang nghĩ gì liền vỗ nhẹ vào vai tôi: “Thằng nhãi này, đừng suy nghĩ lung tung nữa. Bạn nên nghiên cứu các vấn đề của dự án khi có thời gian."

Tôi không nói gì nữa và ngoan ngoãn chào tạm biệt. Ban đầu tôi nghĩ mình có thể ăn nhẹ vào buổi tối, nhưng vì nó không hiệu quả nên cũng không thành vấn đề. Dù sao hôm qua ăn no một nửa thì có thể kéo dài được một lúc. Khi đi hưởng tuần trăng mật về, tôi sẽ có hai ngày vui vẻ bên mẹ.

Nghĩ đến Annuo vẫn đang nằm trong bệnh viện, tôi đặc biệt nhìn cô ấy. Cô ấy là người duy nhất ở trong phòng bệnh và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ xuất viện trong vài ngày tới.

Tôi nói: "Thật tuyệt vời. Sau khi xuất viện cũng nên chú ý vệ sinh để tránh bị nhiễm trùng trở lại." 

Cô ấy nhìn xung quanh và nhỏ giọng hỏi tôi: “Anh ơi, mỗi khi anh diễn một vai nào đó, anh đều yêu cầu em đóng vai dì Yun hoặc là bảo em đóng vai Beibei. Cậu thích ai?"

“Anh thích tất cả mọi người, kể cả em.” 

Cô mím môi, không hài lòng với câu trả lời, lập tức hỏi: “Nếu em không phải em gái anh, anh có lấy em không?” 

"Nhưng em là em gái anh!"

"Không phải lần trước chúng ta đã đồng ý bỏ trốn cùng nhau sao? Bạn đang chuẩn bị thế nào?"

“Tôi đồng ý bỏ trốn với anh khi nào?”

“Đó là lời anh nói lúc ở phòng bệnh vừa đưa em đến bệnh viện.”

“Tôi chưa từng nói, lần đó anh đã nói rồi.”

"Anh sắp đi hưởng tuần trăng mật, em phải làm gì đây?"

"Anh đi làm đi."

"Anh thật phiền phức, để em ở đây một mình."

“Một lát nữa tôi sẽ quay lại.”

Dù có giải thích thế nào thì Annuo cũng không vui. Có một số điều cô biết là không thể nhưng lần nào cô cũng hỏi. Tôi không biết cô ấy thực sự thích tôi hay có động cơ khác. Dù sao thì nhìn thấy cô ấy cũng khiến tôi đau đầu.

Khi tôi chuẩn bị rời đi, tâm trạng của Annuo đột nhiên sa sút. Cô ấy buồn bã nói với tôi: “Khi anh đi hưởng tuần trăng mật trở về, em sẽ không còn là của anh nữa”. Tôi không hiểu nhưng cũng không hỏi thêm. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười buồn bã, dường như đang ám chỉ điều gì đó không tốt. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn không nói lời “tạm biệt” với tôi. Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không để tâm lắm. 

Sau khi rời bệnh viện, sự tập trung của tôi nhanh chóng chuyển sang sự phấn khích của tuần trăng mật. Thật sự rất vui khi được đến thăm một thành phố biển mà tôi đã ngưỡng mộ từ lâu. Mặc dù tôi phải đến khách sạn do bố Yiyi chỉ định và tham gia các hoạt động được chỉ định nhưng tôi có thể chịu đựng vì lợi ích của Yiyi. Khi ra về, tôi mang theo chiếc laptop mà mẹ đã tặng. Đây là công việc cô ấy giao cho tôi. Tôi dự định sẽ dành thời gian để làm việc đó và cố gắng hoàn thành nó thật đẹp.

Yiyi thậm chí còn hào hứng hơn tôi. Cô ấy mang theo toàn bộ quần áo đẹp và nói chuyện không ngừng nghỉ với tôi đêm đó, bàn luận về chuyến đi biển sắp tới. Khi chúng tôi lên máy bay ngày hôm sau, cô ấy vẫn đang bày tỏ cảm xúc của mình. Tôi nghe đã chán nhưng cô ấy vẫn chưa nói là cô ấy mệt. Nhìn mây trắng ngoài cửa sổ, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ vẫn đang phải làm thêm giờ. Không biết dạo này cô ấy bận gì và có thể ăn uống nghỉ ngơi đúng giờ được không.

Sau khi máy bay hạ cánh, bố của Yiyi và bố vợ Lộ Đình Đại đã cử một chiếc ô tô đặc biệt đưa chúng tôi đến khách sạn "Chaohai Star" đã được chỉ định. Đây cũng là địa điểm làm việc của Ban tổ chức “Ngày hội văn hóa bất động sản”. 

Sau khi tôi và Yiyi hoàn tất thủ tục nhận phòng, chúng tôi lập tức đến ban tổ chức để đăng ký tham gia cuộc thi “Bay trên đường hẻm núi” do hội nghị tổ chức. Đây là hoạt động quan trọng nhất của lễ hội văn hóa lần này và là điểm nhấn của lễ hội văn hóa. Tên của cuộc thi này được lấy từ một từ trong tên của hai đơn vị đồng tổ chức. Lộ Đình Đại là chủ tịch của "Công ty Luoxia" và công ty bất động sản địa phương có tên là "Công ty Gulu".

Cuộc thi "Hạ Lộ Kỳ Phi" yêu cầu các thí sinh làm việc theo cặp, phải là một nam và một nữ, tham gia hơn mười cuộc thi thể thao trong thời gian hơn mười ngày và thứ hạng sẽ được xác định bằng tổng điểm cuối cùng. Cuộc thi có giải Nhất, Nhì, Ba và một giải xuất sắc. Các giải thưởng rất hào phóng. Giải nhất là một chiếc ô tô trị giá 200.000 nhân dân tệ, giải nhì là một chiếc máy tính xách tay hiệu suất cao và giải ba là một bộ trang sức đắt tiền. 

Yiyi và tôi không đến đó để nhận giải, chủ yếu là vì cô ấy thích tham gia những cuộc thi như vậy, nhưng sẽ tốt hơn nếu chúng tôi có thể nhận được giải thưởng, đặc biệt là giải nhất rất hấp dẫn và chúng tôi chỉ thiếu một chiếc xe hơi. 

Sau khi đăng ký, chúng tôi nắm tay nhau bước ra ngoài, định đi dạo trên bãi biển và chụp hai bức ảnh để đăng lên WeChat Moments. Khi chúng tôi vừa bước đến cửa khách sạn, một chiếc ô tô thể thao bất ngờ lao về phía chúng tôi và chuẩn bị tông vào chúng tôi mà không hề có ý định giảm tốc độ. Trong cơn tuyệt vọng, tôi bế Yiyi bước sang một bên, ngã xuống bãi cỏ. 

Chiếc xe thể thao dừng lại mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào, một thanh niên mập mạp và một cô gái xinh đẹp ăn mặc khêu gợi bước xuống xe. 

Tôi không có thời gian để hỏi họ nên tôi đến gặp Yiyi trước. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm úp mặt xuống cỏ, một chân đặt lên mép hàng rào bê tông, rên rỉ đau đớn. Tôi vội vàng cúi người xuống, quan tâm hỏi: “Yiyi, em thế nào rồi?” Tôi đưa tay định giúp cô ấy, nhưng cô ấy vội ngăn tôi lại: “Đừng chạm vào tôi…chân tôi…không cử động được…”

Tôi không dám chạm vào Yiyi nữa vì sợ cô ấy bị gãy xương nên vội vàng đến khách sạn và tìm đội ngũ y tế của ban tổ chức. Khi các nhân viên ở đó nghe tin con gái ông Lư bị gãy thân, 4 nhân viên y tế vội chạy ra ngoài. Họ kiểm tra tình hình tại chỗ rồi khiêng Yiyi vào sảnh trên cáng. 

Trong khi họ đang kiểm tra Yiyi, tôi tức giận nói với chàng trai trẻ lái chiếc xe thể thao: "Sao anh lái xe nhanh thế? Anh có biết mình suýt tông vào ai không?" Điều khiến tôi tức giận là từ lúc Yiyi ngã và được bế vào đại sảnh, anh ấy không hề nói một lời xin lỗi. Anh chỉ đứng đó, hai tay đút túi quần và lạnh lùng nhìn. 

Nghe tôi nói xong, anh ta khinh thường nhìn tôi, kiêu ngạo nói: “Khi ra khỏi khách sạn, sao cậu không nhìn qua?”

Nghe này, anh ấy đã nói gì? Đây là phía trước khách sạn, nơi có nhiều người ra vào nhất. Người lái xe có nên giảm tốc độ không? Tôi tức giận đến đang định giải thích với anh thì tiểu mỹ nhân bên cạnh đột nhiên chỉ vào tôi nói: “Anh là Tiểu Đông à?”

Tôi sững sờ một lúc, tôi thấy cô ấy trông quen quen, nhưng nhất thời tôi không thể nhớ ra cô ấy. Cô vỗ tay nói: "Tôi là bạn gái của bố chồng anh, tôi đã có mặt ở đó vào ngày anh và Yiyi kết hôn." Lúc này tôi mới nhớ ra hôm tổ chức hôn lễ, cô ấy chính là cô bạn gái nhỏ ngồi cạnh Lục Đình Đạt. Sau đó, hai người rời địa điểm sớm và có cuộc trò chuyện rất khó chịu với dì Dung ở cửa thang máy. Dì Rong ghét cô bé quyến rũ này. 

Nhìn thấy người quen tôi cảm thấy khó chịu nên đành phải nuốt lời, chỉ nhìn chằm chằm vào tên mập nhỏ kiêu ngạo. 

Có lẽ vì cảm thấy tình thế có chút khó xử, bạn gái của Lục Đình Đạt bắt đầu xoa dịu mọi chuyện: "Xiaodong, để tôi giới thiệu với bạn. Tên tôi là Hoa Tử Giao, người mà chúng ta đã từng gặp trước đây", cô ấy chỉ vào người đàn ông nhỏ béo và nói: "Anh ấy là anh họ của tôi, Vũ Nguyệt Phá", cô ấy chỉ vào tôi và nói với anh ấy, "Anh chàng đẹp trai này là con rể của ông Lu, Linh Tiểu Đông."

Tôi và Ngô Việt Pha béo mập nhìn nhau rồi đưa tay ra bắt tay. Có lẽ anh ấy cảm thấy thái độ của mình hơi gay gắt nên đã dịu giọng nói với tôi: “Đừng lo, tôi sẽ đài thọ toàn bộ chi phí điều trị cho cô ấy”. Sau đó, anh bắt đầu gọi điện cho bệnh viện. 

Không lâu sau, xe cấp cứu đến, Yiyi được bế lên xe, tôi đi theo. Chúng tôi đã đến bệnh viện tốt nhất ở địa phương, và bác sĩ giỏi nhất tiếp nhận chúng tôi cũng là bác sĩ giỏi nhất bệnh viện. Sau khi kiểm tra chi tiết, người ta xác định Yiyi chỉ bị căng cơ bắp chân nhẹ và xương không có vấn đề gì. Đó thực sự là một điều may mắn giữa những điều bất hạnh. 

Lúc này Lục Đình Đạt cũng đến. Anh thở dài một hơi sau khi nghe kết quả xét nghiệm. Vũ Nguyệt Phá vẫn cứng rắn và không chịu thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng thái độ đã trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Đề nghị của bệnh viện là nhập viện nhưng Yiyi kiên quyết không đồng ý, cho rằng điều đó sẽ khiến cô ngạt thở. Cô yêu cầu quay lại khách sạn "Chaohai Star" để hồi phục sức khỏe, bác sĩ nói không sao. Nhờ nỗ lực của Lộ Đình Đại và Vũ Nguyệt Phá, bệnh viện đã cử hai y tá đến làm việc cùng các nhân viên của đội y tế "Lễ hội văn hóa bất động sản" để chăm sóc cho Yiyi. Đây được coi là phương pháp điều trị cứu vãn khuôn mặt tuyệt vời. Nói chung, chỉ những người lãnh đạo có trình độ nhất định mới được hưởng cách đãi ngộ này. Sau khi hoàn tất các thủ tục cần thiết, tôi gọi điện cho dì Dung để giải thích sự việc và cũng gửi tin nhắn cho mẹ. 

Sau khi trở về khách sạn, Yiyi bĩu môi ngồi trên giường, cảm thấy rất không vui. Cô ấy nhìn cái chân bị thương của mình và nói với tôi: “Hôm nay tôi thật xui xẻo. Tôi đã gặp phải tên béo chết tiệt đó và phá hỏng tuần trăng mật của mình”.

Tôi an ủi cô ấy nói: “Anh vẫn ở bên em. Nếu chúng ta ở cùng phòng, em sẽ không cô đơn đâu”.

Cô thở dài: “Còn bao lâu nữa tôi mới xuống đất?”

“Không phải bác sĩ nói nếu quá trình bình phục diễn ra tốt đẹp thì khoảng một tuần nữa tôi có thể xuống đất và tập một số bài tập phục hồi sao?”

“Vậy khi nào tôi có thể ra ngoài chơi?”

"Khó mà nói, mười ngày rưỡi, một hai tháng, ba tháng đều có thể."

"A? Lâu quá vậy? Thời gian nghỉ cưới ở nơi làm việc của chúng ta cũng không dài đến thế!"

"Cho nên hiện tại em phải nằm trên giường nghỉ ngơi, phối hợp điều trị, cố gắng nhanh chóng bình phục. Có lẽ em sẽ nhanh chóng bình phục, chúng ta còn có thể ra ngoài hai ngày trước khi kỳ nghỉ lễ cưới kết thúc."

Yiyi nhìn tôi có lỗi và nói: "Điều đáng tiếc nhất là tôi không thể quan hệ tình dục với bạn trong thời gian này."

"Không sao đâu, anh không muốn làm tình, anh chỉ muốn ngồi xem TV cùng em thôi." Tôi nói, giả vờ thoải mái. Ý nghĩ không thể quan hệ hơn nửa tháng đã đủ tàn nhẫn nên tôi không còn cách nào khác là phải tự thủ dâm. 

Lúc này có người gõ cửa. Tôi bước ra ngoài thì thấy đó là một cô gái ngồi trên xe lăn. Cô ấy nói họ Su, nhà bên cạnh, muốn mượn bộ sạc điện thoại di động. Tôi vào nhà đưa cho cô ấy, trò chuyện một lúc mới biết cô ấy cũng đến đây du lịch nhưng vô tình bị bong gân ở chân. Rất may là không nghiêm trọng nên cô đã ở lại khách sạn để dưỡng sức. 

Khi Yiyi nghe thấy cuộc trò chuyện, cô ấy nhờ tôi đẩy xe lăn của cô Su vào và chúng tôi bắt đầu trò chuyện cùng nhau. Cô hỏi Tiểu Tô liệu cô có đến một mình không. Tiểu Tô cho biết cô đến cùng mẹ nhưng mẹ cô vừa ra ngoài. Tôi nghĩ hai người họ đã trò chuyện khá vui vẻ. 

Tiểu Tô rời đi không bao lâu, Lục Đình Đạt cùng Hoa Tư Kiều tới, mang theo một ít trái cây cùng dinh dưỡng bổ sung. Rằng Vũ Nguyệt Phá vẫn nghịch ngợm, ngồi trong xe mà không vào. Lộ Đình Đại bảo Yiyi hãy yên nghỉ và hồi phục sức khỏe, đồng thời nói với tôi rằng anh ấy sẽ chi trả mọi chi phí trong thời gian ở khách sạn. Hoa Tử Giao cũng nói vài lời an ủi giả dối, nhưng tôi không nghĩ Yiyi thậm chí còn nhìn cô một cách nghiêm túc. 

Sau khi hai người rời đi, Yiyi cong môi nói với tôi rằng mẹ cô ghét Hoa Tử Giao nhất, nói rằng cô sẽ mù quáng lảm nhảm nếu không có thịt trên người. 

Khi đến giờ ăn tối, cuối cùng chúng tôi cũng nhìn thấy những món ăn đỉnh cao. Ở đây có đủ loại hải sản tươi sống, đồ uống cũng ngon nhất. Chẳng trách Yiyi nhất quyết muốn tham dự lễ hội văn hóa này. Quả thực là một chuyến đi đáng giá. 

Bữa sáng ngày hôm sau cũng rất tuyệt, vẫn là những nguyên liệu tốt nhất và cách nấu ngon nhất. Sau bữa sáng, y tá của bệnh viện đến chăm sóc Yiyi. Thực ra tôi tưởng vết thương của Yiyi không nghiêm trọng đến thế. Tôi biết một số kỹ thuật điều dưỡng nhưng không dễ thể hiện trước mặt người có chuyên môn nên chỉ đứng ngoài quan sát và học hỏi một số kiến ​​thức chăm sóc sức khỏe. 

Sau khi y tá rời đi, có người bấm chuông cửa. Tôi thầm nghĩ đó là ai nên tôi bước tới mở cửa và sửng sốt. Đứng ở cửa là dì Dung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 (9.10)

Dì Dung nhìn thấy tôi đứng đó há hốc miệng, không khỏi nói: "Sao con choáng váng thế? Sao con không giúp mẹ xách hành lý?" Tôi đón lấy chiếc vali xe đẩy từ tay cô ấy như thể tôi vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ, cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi bước vào phòng. 

Yiyi vừa nhìn thấy dì Dung tới liền vui mừng khôn xiết: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?" Dì Dung không trả lời câu hỏi của cô mà đi kiểm tra vết thương trên bắp chân trước. 

Tôi đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn dì Dung. Hôm nay cô mặc chiếc váy dài đi biển cổ chữ V màu hồng mơ. Cổ tay áo ngắn có hình xếp nếp, phần eo ở giữa làm nổi bật hình dáng của Phong Vân Bình Đình. Mặc dù kiểu dáng của toàn bộ chiếc váy có vẻ hơi bảo thủ nhưng so với vóc dáng chuẩn của cô, tất cả đều trở thành lợi thế. 

Tất nhiên, so với thân hình bầu bĩnh với ngực khủng, eo thon, hông tròn trịa của mẹ thì dì Dung vẫn kém hơn một chút nhưng cũng tràn đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Kể từ khi tôi lén nhìn cô ấy tắm, mỗi lần nhìn thấy cô ấy, hình dáng trần trụi của cô ấy luôn hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô ấy luôn đọng lại trong tâm trí tôi. Khi quan hệ tình dục với Yiyi, tôi thường tưởng tượng cô ấy là dì Rong, lần nào tôi cũng vô cùng phấn khích và hưng phấn. 

Lúc này dì Dung đang cúi xuống nhìn bắp chân của Yiyi, mông của dì hướng về phía tôi. Tôi tham lam nhìn cặp mông lắc lư, như thể nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra dưới váy. Mông em như quả đào to chín, lông tơ đang chờ anh chàng hái hoa điển trai như tôi đến hái. 

Biết ôm xác thì phải ôm ngay dì Dung, sau đó vén váy lên, nhét âm hộ từ phía sau, vừa làm tình vừa vỗ mông, để Yiyi ở bên cạnh xem và cổ vũ cho chúng tôi. Chân cô ấy có bị thương không sao đâu, cô ấy vẫn còn tay, cô ấy có thể vỗ tay cổ vũ cho chúng ta...

Tôi đang suy nghĩ vẩn vơ thì chợt nhận ra Yiyi đang nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Cô ngạc nhiên hỏi: "Tôi gọi cho anh mấy lần, sao anh không để ý đến tôi? Anh cười khúc khích cái gì?" Tôi nhanh chóng thu lại ánh mắt đang nhìn chăm chú Dung cô, lén nói: “Tôi đang không biết tối nay mẹ chúng ta sẽ ở đâu.” Nói xong tôi kéo quần lên che cái lều dựng sẵn ở háng. 

Yiyi vui vẻ nói: "Đương nhiên là mẹ sẽ ở cùng con rồi. Mẹ ơi, mẹ còn chưa nói cho con biết tại sao mẹ lại đột ngột đến đây à?"

Dì Dung ngồi ở mép giường, đặt tay lên đầu Yiyi vuốt ve: "Lần trước mẹ đã nói với con rồi, mẹ phải đi công tác để học. Hôm qua khi mẹ chuẩn bị ra sân bay, nhận được điện thoại của Tiểu Đông, biết con có chuyện nên tạm thời thay đổi đặt chỗ. Vừa lúc chúng ta có ba địa điểm học nên đã đổi sang địa điểm gần con nhất. Không, máy bay cất cánh muộn đêm qua đã đến sớm hôm nay."

Tôi nói bên cạnh: “Như vậy là được rồi, sẽ không làm chậm trễ việc học của em, em vẫn có thể gặp được Y Y.”

Yiyi vui vẻ nói: "Thật tuyệt vời. Mẹ cũng ở đây nên con sẽ không thấy chán nữa."

Dì Dung thở dài: “Con nói là con vui vẻ đến đây hưởng tuần trăng mật, mang theo một đống quần áo, nhưng không ngờ ngay ngày đầu tiên con đã bị thương.”

"Tôi cũng không muốn như thế này. Dù sao gặp phải một người 250 tuổi lái xe tốc độ nhanh thật sự là xui xẻo."

Dì Dung quay sang tôi hỏi: “Ông mập đó lái xe tốc hành là anh họ của Hoa Tư Kiều phải không?”

"Ừ. Anh ấy có vẻ rất giàu có."

Lúc này, y tá bước vào để thay băng cho Yiyi. Dì Dung đứng dậy nói: “Mẹ đi nói chuyện với bố con và kiểm tra.” Tôi cũng đứng dậy và nói: “Tôi cũng sẽ đến ban tổ chức và hủy đăng ký tham gia cuộc thi”.

"Đây có phải là cuộc thi 'Cùng bay trên đường hẻm núi' không?"

"Đúng. Yiyi bị thương nên việc cô ấy có tham gia cuộc thi này hay không cũng không thành vấn đề."

Dì Dung vừa rời khỏi phòng vừa nói chuyện với tôi. Cách đó không xa, họ gặp Lộ Đình Đại và Hoa Tử Giao. Hoa Tư Kiều vốn chỉ nhẹ nhàng kéo tay áo Lục Đình Đạt. Khi nhìn thấy dì Dung, cô lập tức ôm chặt một cánh tay của Lục Đình Đạt như để chứng minh. Lộ Đình Đại cau mày, trong khi dì Dung im lặng chế nhạo. 

Lục Đình Đạt chào dì Dung: “Thẩm Dung, dì đến rồi.”

“Anh nói chuyện điện thoại gấp như vậy, tôi không thể tới được sao?”

"Được rồi, ngươi lại đây một lát, ta sẽ nói chuyện với ngươi." Nói xong, anh ta thoát khỏi tay Hoa Tư Kiều, dẫn dì Dung đến một phòng làm việc trong khách sạn. Hoa Tư Kiều muốn theo cô vào, nhưng anh lại đẩy cô ra. 

Hoa Tử Giao nhìn tôi với vẻ mặt không vui và đành phải đợi ngoài cửa. 

Một lúc lâu sau, hai người mới bước ra. Tôi nhạy cảm nhận ra cà vạt của Lục Đình Đạt có chút lệch, tóc dì Dung có chút lộn xộn, hình như trên tay dì có thêm một chiếc nhẫn. Hoa Tử Giao dường như cũng ngửi thấy mùi gì đó. Vẻ mặt của cô ấy rất tệ, như thể cô ấy đã bị người yêu phản bội. 

Dì Dung bước đến gần tôi và nói: "Đi thôi." Tôi trả lời và theo cô ấy xuống tầng dưới. Vừa đi được mấy bước, liền nghe thấy Hoa Tư Kiều tức giận nói với Lục Đình Đạt: “Theo ta vào nhà.” Nhìn lại, tôi thấy cô ấy đẩy mạnh Lộ Đình Đại và lại bước vào văn phòng đó. 

Cách đó không xa, dì Dung đột nhiên nói: “Ồ, đồng hồ của tôi rơi rồi.” Cô ấy quay lại và bước đi, tôi đi theo cô ấy. Khi bước đến cửa văn phòng, tôi thấy chiếc đồng hồ nằm trên mặt đất. Vừa nhấc máy lên, tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện bên trong từ cánh cửa hé mở. 

"Tôi hỏi cậu, tại sao cà vạt của cậu lại lệch? Tóc cô ấy cũng rối bù. Cậu vào đó làm gì?" Đây là giọng nói của Hoa Tư Kiều. 

"Tôi... ôm cô ấy." Lục Đình Đạt ngập ngừng trả lời. 

Im lặng một lúc, tôi nghe thấy tiếng Hoa Tư Kiều đấm Lục Đình Đạt, tiếng cô ấy khóc: "Đồ xấu xa, tôi biết anh vẫn còn yêu cô ấy. Ngay cả khi chúng ta đang nói chuyện điện thoại với cô ấy, anh vẫn lén lút đi sau lưng tôi. Đàn ông các anh không tốt..."

“Nghe tôi nói, giữa tôi và cô ấy không có chuyện gì khác, chỉ là mẹ tôi nhờ tôi đưa nhẫn cho cô ấy mà thôi.” Lộ Đình Đại có thể đã nắm lấy tay cô để ngăn cô diễn xuất.

"Cho cô ấy một chiếc nhẫn? Thế tại sao lại ôm?" 

“Mẹ tôi bảo tôi chụp vài bức ảnh với Thẩm Dung rồi gửi cho bà. Mẹ cũng bảo tôi chụp ảnh với chiếc nhẫn trên tay, bà cũng bảo tôi ôm nhau chụp ảnh…”

Hoa Tử Giao thốt lên "Ôi" một cách cường điệu, rồi mỉa mai nói: "Mẹ cậu thật giỏi đưa ra ý tưởng. Cho tôi hỏi, nếu mẹ cậu yêu cầu chụp ảnh trên giường, hai người có nhất thiết phải cởi quần áo và quan hệ không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi và cô ấy đã ly hôn rồi."

"Ly hôn có ích gì? Mẹ cô chỉ thích bà thôi. Nói cho tôi biết, chiếc nhẫn mẹ cô tặng có giống với chiếc nhẫn cô đeo trên tay không?"

Lục Đình Đạt không trả lời, có lẽ là đồng ý.

Hoa Tư Kiều càng tức giận hơn: “Ta biết mẹ ngươi vẫn coi nàng là con dâu. Nói thật đi. Mẹ ngươi hy vọng hai người tái hôn sao?” 

"Không thể nào, chúng ta sẽ không quay lại với nhau nữa."

"Chúng ta sẽ quay lại với nhau phải không? Thôi, hãy vứt chiếc nhẫn trên tay anh đi ngay."

"KHÔNG."

"Tại sao?"

"Chiếc nhẫn này là mẹ tôi tặng, là vật tổ tiên, nếu tôi vứt nó đi, tôi sẽ giải thích thế nào với bà?"

"Vậy ngươi còn thích Thẩm Dung." Hoa Tư Kiều vui vẻ nói.

Lục Đình Đạt chỉ có thể an ủi cô: “Đừng lo lắng, anh sẽ nói với mẹ nhiều điều tốt đẹp về em hơn, bà sẽ từ từ chấp nhận em.” 

"Anh nên nhận cái gì đây? Anh còn đưa cho cô ấy chiếc nhẫn, anh còn có thể tặng gì cho tôi nữa?"

"Ừ, tôi giao cho cậu người này."

Hoa Tư Kiều bật khóc, cười nói: "Đừng xinh đẹp như vậy nữa, ta biết mẹ ngươi không thích ta, bà ấy chỉ thích Thần Dung kia thôi."

"Lão già, là như vậy, nàng coi Thẩm Dung như con gái."

Hoa Tử Giao không khỏi cay đắng nói: "Vợ cũ của anh thật khó chịu. Mỗi lần nhìn thấy tôi, cô ấy luôn tỏ ra kiêu ngạo như vậy, cứ như cô ấy đáng giá 2.500.000 nhân dân tệ vậy."

“Cô ấy là cảnh sát, có thể mắc một số bệnh nghề nghiệp.”

"Lão Lục, ta nhất định phải cho ngươi biết, ngươi cùng nàng kết hợp là sai lầm lớn nhất, ngươi ở bên ta chính là lựa chọn đúng đắn nhất."

"Tất nhiên, em là sự lựa chọn tốt nhất của anh. Phải không, nụ hôn nhỏ?" Nghe những lời ghê tởm của Lộ Đình Đại, tôi cảm thấy nổi da gà khắp người. Tôi không khỏi liếc nhìn dì Dung. Trên mặt cô ấy không có biểu cảm gì, nhưng lại không có ý định rời đi nên tôi phải tiếp tục đứng cùng cô ấy. 

Đại khái là bởi vì bị Lục Đình Đạt ôm vào lòng, Hoa Tư Kiều trong lời nói bắt đầu trở nên thân mật hơn: “Lão Lục, ngươi cứ xem đi, ta nhất định phải tìm cơ hội chứng minh mình giỏi hơn nàng trong mọi việc, ta muốn giết chết bệ hạ.”

“Bây giờ anh có thể chứng minh rằng miệng anh ngọt ngào hơn miệng cô ấy…” Giọng Lộ Đình Đại trở nên trầm hơn. 

"Anh đang làm gì vậy? Đồ khốn. Hmm..." Hoa Tử Giao chưa kịp nói xong đã bị bịt miệng. Điều tiếp theo cô nghe thấy là tiếng thở gấp của hai người và âm thanh "Hmm" hoặc "Bốp", chắc hẳn là một nụ hôn. 

Dì Dung cuối cùng không thể nghe được nữa. Cô quay người khỏi cửa và đi xuống tầng dưới. Tôi vội vàng đi theo cô ấy.

Khi tôi đến quầy lễ tân để nhận phòng thì có một vấn đề nhỏ. Tất cả các phòng bình thường đều đã được đặt kín chỗ, chỉ còn lại những dãy phòng VIP. Dì Dung nói: “Được, tôi sẽ đặt phòng VIP.”

Nhân viên lễ tân khách sạn lịch sự nói: "Xin lỗi thưa cô, chỉ có khách VIP của chúng tôi mới được ở phòng VIP."

Tôi xen vào: “Vợ chồng tôi không phải khách VIP nên cũng check in thôi!”

Cô ấy liếc nhìn máy tính và nói với tôi: “Thưa ông, nó là như thế này. Vợ chồng ông là khách mời đặc biệt của ‘Lễ hội văn hóa bất động sản’ này nên ông có quyền như khách hàng VIP”.

Tôi nói với dì Dung: "Mẹ ơi, thế này thì sao? Mẹ ở trong phòng con và con sẽ đặt phòng. Dù sao con cũng là VIP."

Nhân viên lễ tân vội vàng nói: "Xin lỗi, thưa ngài, khách hàng bình thường không thể sử dụng dãy phòng VIP của ngài."

Tôi bất mãn nói: “Bà này là mẹ chồng tôi, vợ tôi bị thương ở chân, bà ấy đến chăm sóc vợ tôi, sao bà ấy không thể ở cùng dãy phòng?”

Cô ấy liền bước ra cúi đầu chào tôi: “Thật xin lỗi, thưa ngài, đây là quy định của khách sạn, xin quý khách thông cảm”.

Tôi đang định nói tiếp thì dì Dung ngăn tôi lại: “Quên đi, tôi sẽ ở khách sạn khác.” Tôi không vui nói: “Mẹ, mẹ chọn khách sạn, con và Yiyi sẽ cùng mẹ chuyển đến đó.”

"Không, Tiểu Đông, ngươi và Y Y vẫn nên sống ở đây. Ở đây có y tá chuyên nghiệp, trang thiết bị y tế nhiều như vậy, sống ở nơi khác có lẽ sẽ không tiện."

Tôi kéo mẹ sang một bên, nhẹ giọng nói: "Mẹ, thế này thì sao? Hãy để bố chồng con liên lạc với mẹ. Công ty của họ có liên quan đến khách sạn này, chúng ta nhất định có thể nói chuyện với mẹ."

Thím Dung kiên quyết nói: "Không, ta không cần hắn giúp đỡ."

Tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, gần đây không có khách sạn, nhà nghỉ hay nhà nghỉ nào cả. Khách sạn gần nhất cách đây sáu mươi km. Mẹ sống xa như vậy sẽ rất bất tiện.”

Dì Dung suy nghĩ một lúc rồi quay lại nói với nhân viên tiếp tân: "Yêu cầu trở thành khách hàng VIP của cô là gì?"

"Chỉ cần bạn thêm thông tin, trả phí thành viên và hoàn tất đăng ký thành viên, thế là xong."

“Vậy thì tôi sẽ đăng ký trở thành khách hàng VIP.”

"Được rồi, xin vui lòng cho tôi xem ID của bạn."

Dì Rong đưa chứng minh nhân dân của mình, nhân viên tiếp tân nói rằng cần có hai khách hàng VIP giới thiệu cho cô. Tôi hỏi liệu tôi và Yiyi có thể làm được không, cô ấy nói không. Bây giờ dì Rong và tôi không còn lựa chọn nào khác.

Lúc này, đột nhiên nghe được một thanh nữ thanh âm: "Chúng ta giới thiệu đi." Nhìn lại, Hoa Tử Giao bước xuống nắm lấy cánh tay của Lộ Đình Đại. Sau khi nhìn thấy hai người, tất cả nhân viên đều cúi đầu chào. Hóa ra cha của Hoa Tử Giao là chủ tịch khách sạn "Chaohai Star". Không ngờ cô bé này lại tuyệt vời đến thế.

Hoa Tử Giao vặn eo và đi đến bàn phục vụ cùng Lộ Đình Đại. Cô nói với dì Dung bằng giọng thủ thỉ: "Chị Thẩm, sao chị không nói với em sớm hơn? Chị hiếm khi đến đây, chắc chị là khách hàng VIP." Cô quay sang nhân viên lễ tân nói với nhân viên tiếp tân: "Tiểu Địch, cô vui lòng điền thông tin của cô này. Tôi và Lục tiên sinh giới thiệu cô ấy."

"Được rồi. Xin cô Shen cho tôi biết, làm thế nào để thanh toán phí thành viên một triệu nhân dân tệ của cô?"

"Bao nhiêu?"

"Xin chào, phí thành viên dành cho khách hàng VIP của chúng tôi là một triệu nhân dân tệ." 

Dì Rong và tôi đều sửng sốt. Khi nhìn thấy điều này, Hoa Tử Giao lập tức giải thích: "Chị Shen, là như thế này. Ngoài việc được hưởng những dịch vụ chất lượng tốt nhất, khoản phí thành viên một triệu nhân dân tệ này còn có thể mua các dự án bất động sản thuộc "Công ty Cổ Lộ". Quả thực rất đáng đồng tiền bát gạo."

Tôi thì thầm vào tai dì Dung: "Mẹ ơi, phí thành viên này không đáng đâu. Bất động sản công ty này bán ra rất có giá trị."

Hoa Tư Kiều thấy dì Dung khó xử, tức giận nói: "Ôi, chị Thẩm, nếu chị eo hẹp về tiền bạc thì khách sạn này vẫn còn trống một phòng tiện ích, tôi sẽ nhờ nhân viên dọn dẹp dọn dẹp, chị có thể chuyển vào đó, thế nào?"

Nghe dì nói, tôi thực sự sợ dì Dung lên cơn ngay tại chỗ. Tôi quay lại và liếc nhìn Lộ Đình Đại. Anh cứ đứng đó xem cuộc vui như không có chuyện gì xảy ra. Có lẽ trong lòng anh hy vọng dì Dung sẽ hạ thấp thái độ và cầu xin anh, nhưng dì Dung thậm chí còn không thèm nhìn lại.

Dì Dung suy nghĩ một lúc, mỉm cười nói với nhân viên tiếp tân: "Tôi quẹt thẻ được không?"

"Được rồi, cô Thẩm."

Tôi nhìn dì Dung đưa thẻ ngân hàng, nghĩ lần này sẽ làm lớn, mới nạp một triệu vào thẻ thành viên VIP. Dù nhìn thế nào đi nữa, nó trông giống như một vụ cướp. Dì Dung có bao nhiêu triệu đô mà dám phung phí như vậy? Nhưng hiện tại tình thế đã đến nước này, không còn đường lui, chỉ có thể cắn răng đi tiếp. Nhìn thấy hành vi của cô, Lộ Đình Đại rất ngạc nhiên, Hoa Tử Giao cũng rất ngạc nhiên. 

Ngay từ đầu tôi đã cảm thấy Lộ Đình Đại có ý đồ xấu khi sắp xếp tuần trăng mật của chúng tôi ở đây. Quả nhiên, họ đã đào một cái hố lớn cho dì Dung, nói rằng chúng tôi sẽ được ăn, sống và chơi miễn phí. Trên thực tế, có rất nhiều bữa trưa miễn phí. 

Sau khi dì Rong trở thành khách hàng VIP, dì cũng xin cấp thêm thẻ cho tôi và Yiyi để chúng tôi được hưởng những quyền lợi như nhau. Sau đó dì Dung chọn ở phòng VIP khá gần chúng tôi.

Tiếp theo, tôi tìm đến ban tổ chức và chuẩn bị hủy đăng ký tham gia cuộc thi "Hạ Lộ Kỳ Phi". Dì Dung đang xem hướng dẫn cuộc thi. Hoa Tư Kiều lại đi tới, dùng giọng kỳ quái nói: "Tiểu Đông, ta không tham gia cuộc thi, đáng tiếc. Lần đăng ký này rất khắt khe, người bình thường không thể tham gia. Ta cũng đăng ký."

Tôi nhịn không được hỏi: "Anh đi cùng ai? Là bố chồng tôi à?"

"Hắn không làm được, loại thi đấu này yêu cầu thể chất rất cao, ta và biểu ca ta ở cùng một nhóm." Sau đó cô hỏi dì Dung: “Chị Thẩm, chị có muốn tham gia không? Nhất Y vừa bị thương, chị có thể tranh giành với cô ấy.”

Tôi tưởng dì Dung sẽ phớt lờ những chiêu trò hung hăng của một đứa trẻ ngổ ngáo như vậy, nhưng thực ra dì đã nói: "Được rồi, chơi vui vẻ một chút nhé."

Hoa Tư Kiều vừa nghe được chuyện này, lập tức hưng phấn: "Thẩm tỷ, ngươi thật sự muốn tham gia sao?"

Tôi sửng sốt, vội vàng đi tới chỗ quần áo của dì Jianrong để nhắc dì đừng bốc đồng. 

Cô ấy phớt lờ tôi, nhẹ nhàng nói: “Chỉ là một trò chơi thôi, quan trọng là phải tham gia.” Sau đó cô ấy nói với tôi: "Cô không cần phải hủy đăng ký, chỉ cần thay Yiyi bằng tôi là được." Tôi thấy cô ấy có vẻ không đùa nên phải đổi tư cách đăng ký của Yiyi cho dì Dung ở ban tổ chức. 

Hoa Tử Giao càng ngạc nhiên hơn khi thấy dì Dung thực sự đã đăng ký. Đôi mắt cô lập tức tỏa ra ánh sáng háo hức muốn thử. 

Trên đường về, tôi còn đang suy nghĩ, tại sao dì Dung lại mất bình tĩnh mà nhất quyết đòi đánh nhau với một cô bé? Đây không giống phong cách làm việc của cô ấy. Có vẻ như bên dưới vẻ ngoài điềm tĩnh của cô ấy thực ra là một trái tim nhiệt thành. Tuy nhiên, tôi đoán chính cuộc trò chuyện giữa Hoa Tử Giao và Lộ Đình Đại trong phòng đã kích thích cô ấy. Nói tóm lại, hiện tại cô ấy có vẻ rất muốn cạnh tranh với Hoa Tử Giao. 

Sau khi trở về phòng, Yiyi choáng váng khi nghe về hai việc mà dì Dung đã làm: phí thành viên một triệu và đăng ký tham gia cuộc thi. Cô sửng sốt một lúc, không biết nên nói gì nên hỏi một câu vô hại: “Mẹ, mẹ còn muốn học, có thời gian tham gia cuộc thi không?”

"Có thời gian."

“Chúng ta có thực sự muốn mua một căn nhà ở đây không?”

"Nếu có cái nào thích hợp, ngươi có thể cân nhắc."

Một lúc sau, Lộ Đình Đại gọi điện và chỉ trích dì Dung quá cố chấp và tiêu tiền bừa bãi. Dì Dung lạnh lùng nói: "Ngươi có tư cách chỉ trích ta sao? Hãy chăm sóc bạn gái nhỏ của mình đi."

Lục Đình Đạt nói qua điện thoại: “Nếu nạp hết tiền vào thẻ thành viên, sau này gặp phải nơi cần tiêu tiền thì phải làm sao?”

"Đó là việc riêng của tôi, cậu không cần phải lo lắng."

"Thẩm Dung, ngươi trước đây đều suy nghĩ rất cẩn thận, hôm nay sao lại vội vàng như vậy?"

"Anh đã nghĩ đến chuyện này chưa? Anh có nghĩ đến em không?"

“Sao ông không hợp tác với con rể để cạnh tranh?”

“Anh nghĩ tìm một cô gái trạc tuổi con gái anh làm bạn gái là có ổn không?”

Thấy việc thuyết phục của mình không có hiệu quả, Lộ Đình Đại đành phải cúp điện thoại. 

Thấy hai người không nói chuyện với nhau, tôi thuyết phục dì Dung rút tư cách VIP và trả lại một triệu nhân dân tệ. Cô ấy hỏi tôi: “Anh có sợ cạnh tranh với họ không?”

"Tất nhiên là không." Thành thật mà nói, tôi từ lâu đã không ưa Ngô Béo và Hoa Tư Kiều, đang tìm cơ hội để chọc tức tinh thần của họ. Tôi đoán Hoa Tử Giao cũng nghĩ như vậy. Cô cũng muốn chứng minh cho Lộ Đình Đại thấy rằng cô giỏi hơn dì Dung. Cuộc đọ sức này chắc chắn sẽ rất khốc liệt. 

Dì Rong và tôi đã nghiên cứu các yêu cầu của cuộc thi. 1/3 đầu tiên là các dự án đã được xác định, còn 2/3 còn lại là các dự án được Ban tổ chức tạm thời điều chỉnh căn cứ tình hình thực tế và có thể sửa đổi trong quá trình thi đấu. 

Tôi cảm thấy mình còn trẻ khỏe, còn dì Dung là cảnh sát. Chỉ cần tôi chuẩn bị tốt thì tôi sẽ có sức mạnh nhất định. Dì Dung đề nghị tập các bài tập có mục tiêu trước trận đấu và tôi đồng ý ngay. 

Yiyi nhìn chúng tôi nhiệt tình nghiên cứu cuộc thi và rất ghen tị. Cô không khỏi nói: “Chồng, anh nhất định phải đoạt giải nhất, lái xe về.”

"Được rồi, vợ đừng lo lắng."

Trong khi y tá vào chữa trị cho Yiyi, tôi và dì Dung ra ngoài trước, chuẩn bị đến phòng tập thể dục phía sau khách sạn để thích nghi với địa điểm và tập một số bài tập trước trận đấu. Khi chúng tôi vừa bước tới cửa, một chiếc xe thể thao khác lao về phía chúng tôi. May mắn thay, tôi đã hình thành được thói quen quan sát xung quanh khi ra ngoài. Khi thấy có gì đó không ổn, tôi lập tức nắm tay dì Dung trở về khách sạn. 

Chiếc xe thể thao dừng lại, hai người bước ra. Không cần phải nói, họ lại là Vũ Nguyệt Phá và Hoa Tử Giao. Ngô Việt Pha đắc thắng, hai tay đút túi quần: “Ồ, hóa ra là anh chàng đẹp trai và Thẩm sĩ quan. Nghe nói cậu sắp tham gia cuộc thi? Tốt lắm. Tôi là đương kim vô địch, tôi lo lắng không có đối thủ. Có cậu làm bạn tập, tôi sẽ không cô đơn.”

Dì Dung được biết người trước mặt chính là người đã làm con gái bà bị bong gân ở chân. Cô lặng lẽ nhìn Ngô Việt Pha một lúc rồi đột nhiên hét lên “Cẩn thận” và đá vào ngực anh ta. Ngô Việt Pha bay ra đáp lại, sau đó cô nhìn thấy một chậu hoa rơi xuống nơi anh vừa đứng. Nó bị đập nát thành từng mảnh, các mảnh vỡ và đất hoa vương vãi khắp nơi. 

Dì Dung ngẩng đầu lên lầu hét: "Mọi người trên lầu cẩn thận, suýt nữa đụng phải người."

Lúc này Ngô Việt Pha đã được người đỡ dậy. Anh ta ôm ngực và hét lên đau đớn. Dì Dung lạnh lùng nói với anh: “Lần sau lái xe cẩn thận, thò cổ ra nhìn xem có vật gì rơi xuống không, đến khi an toàn thì ngửa đầu ra sau.” Tôi nghe thấy dì Dung chế nhạo anh ấy là con rùa, tôi gần như không cười được. 

Vũ Nguyệt Phá cay đắng nhìn dì Dung và không nói nên lời. Dung di xua tay nói: "Quên đi, ngươi không cần cảm tạ ta, lần này ta cứu ngươi, nhưng lần sau ngươi sẽ không có may mắn như vậy." Sau đó, tôi và cô ấy đi về phía phòng tập thể dục. 

Trong phòng tập, dì Rong và tôi lần đầu tiên tập chạy nhanh cơ bản, nhảy cao và nhảy xa. Sức mạnh và tốc độ của cô ấy không thua kém gì tôi. Cô xứng đáng là một nữ cảnh sát được đào tạo chuyên nghiệp. 

Sau đó, theo hướng dẫn về yêu cầu thi đấu, chúng tôi bắt đầu tiến hành đào tạo có mục tiêu. Cô ấy dạy tôi tập bắn súng và đấu tập, còn tôi dạy cô ấy chơi bóng rổ và bi-a. 

Thành thật mà nói, lúc đầu tôi vẫn có thể duy trì mức độ tập trung nhất định, nhưng khi quá trình luyện tập tiến triển, tôi dần dần trở nên hơi mất tập trung. Nguyên nhân chính là do dáng người của dì Dung quá hấp dẫn. Được bọc trong bộ quần áo tập bó sát, cô ấy trông giống như một thân hình di động của những phụ nữ xinh đẹp, với bộ ngực căng tròn và cặp mông to. Đặc biệt khi hướng dẫn cá nhân, cô ấy thường xuyên chạm vào vai, cánh tay, bắp chân và thậm chí cả mông, tôi cảm nhận được cơ bắp đàn hồi của cô ấy. Cảm giác tiếp xúc tinh tế nhưng xa xôi rất hấp dẫn. Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với hương thơm và mồ hôi cứ xộc vào mũi tôi. Tôi dần mất hứng thú tập luyện và chỉ muốn ôm cô ấy lăn lộn trên mặt đất. Tôi không biết liệu có thêm sự kiện cá nhân nào trong các trận đấu sau hay không. Nếu được thì tôi muốn tập đấu vật hoặc đấu vật sumo với cô ấy trước sẽ đẹp hơn. 

Dì Dung thấy tôi không chú ý liền chỉ trích tôi mấy lần. Sau đó cô ấy chỉ đơn giản nói rằng hôm nay cô ấy hơi mệt nên sẽ tập luyện ở đây. Khi trở về khách sạn và đi tắm, trong đầu tôi nghĩ đến hình dáng duyên dáng của dì Dung. Tôi không thể không cảm thấy hứng khởi. Tôi không thể không đưa tay vào háng và đạt cực khoái. Khi xuất tinh lên tường, tôi thoáng có cảm giác vui sướng vì mình đã xúc phạm đến dì Dung. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 (9.11)

Lời nói đầu:

Mọi người lớn lên. Linh Tiểu Đông không còn là học sinh trung học nữa, cô và mẹ không còn có thể hòa hợp với nhau như trước nữa. 

Một số phụ nữ đã được thêm vào nhưng chỉ đóng vai phụ, nhằm phục vụ nhu cầu phát triển cốt truyện và sẽ không lấn át nhân vật chính. Thân phận nhân vật chính của mẹ sẽ không bị thay đổi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng hôm sau là lễ khai mạc “Ngày hội văn hóa bất động sản”. Dì Rong không đi. Với tư cách là một vị khách quý, tôi phải tham dự. Sau khi cuộc họp bắt đầu, các lãnh đạo lần lượt phát biểu trên sân khấu, còn tôi thì ngủ quên trên khán đài. 

Sau khi điều trị xong, tôi vội vã trở về phòng. Yiyi đã điều trị xong và đang trò chuyện với Tiểu Tô, mẹ của Tiểu Tô và dì Dung bên cạnh. Tôi không nói được lời nào nên tôi mang cuốn sổ của mình sang phòng dì Dung và nghiên cứu kỹ những đồ án mẹ giao cho tôi. Sau khi Yiyi bị thương không thể ra ngoài chơi, tôi mới có thời gian bình tĩnh lại và làm gì đó. 

Buổi tối, tôi gọi điện cho mẹ. Giọng cô nghe có vẻ hơi mệt mỏi, có lẽ cô đang làm thêm giờ. Tôi không thể nói chuyện cá nhân mà chỉ có thể nói về dự án. 

Mẹ tôi rất vui khi nghe tin dự án đang bị đình trệ có hy vọng được hồi sinh. Cô ấy nói với tôi rằng trong vài ngày tới, một giám đốc điều hành từ Baoli sẽ đến thành phố Binhai để liên hệ với tôi để cùng nhau hoàn thành những dự án này. 

Kết thúc cuộc trò chuyện, tôi muốn nói điều gì đó trìu mến nhưng mẹ tôi nhanh chóng bị đồng nghiệp gọi đi nên tôi bất đắc dĩ cúp máy. 

Sau đó tôi cúp máy với bố. Ông cho biết Annuo đang hồi phục tốt và sẽ xuất viện trong vài ngày tới. Tôi muốn hỏi cô ấy xem có điều gì bất thường không, nhưng bố tôi có lẽ không thể nói rõ ràng nên tôi hỏi Beibei. Beibei cũng cho biết anh không tìm thấy gì cả. Tôi nhờ cô ấy giúp trông chừng Annuo và cho tôi biết nếu có hành vi bất thường nào. 

Bối Bối trong điện thoại có chút ghen tị hỏi: "Anh quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy sao? Anh quên mất mình có một người em gái sao?"

"Tôi không quên nên tôi gọi cho bạn thay vì cô ấy."

"Nói thật cho tôi biết, giữa hai người có...quan hệ gì à?" Cô ấy hỏi với giọng rất mơ hồ. Kể từ lần cuối cùng cô ấy bắt gặp Annuo bú cu tôi trong xe, cô ấy đã rất nghi ngờ về mối quan hệ của chúng tôi. 

“Giữa tôi và An Nặc không có quan hệ gì, đừng tùy tiện đoán mò.”

Cô khịt mũi: "Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi tin anh."

"Xin hãy giúp tôi để mắt tới cô ấy, nhưng đừng để cô ấy phát hiện ra."

"Được rồi, điên rồi." Bối Bối miễn cưỡng đồng ý. 

Sau cuộc điện thoại, tôi ra ngoài mua rất nhiều đồ ăn nhẹ gửi cho Yiyi, đồng thời mời Tiểu Tô thường xuyên đến thăm chúng tôi. Mẹ của Tiểu Tô rất vui và nói điều đó thật tuyệt, cả hai chúng tôi đều bị thương nhưng chúng tôi vẫn có thể là bạn đồng hành cùng nhau. 

Tôi dành gần như toàn bộ thời gian sau đó để nghiên cứu dự án của mẹ tôi. Sau lần trải nghiệm thành công đầu tiên, những bước tiến tiếp theo diễn ra suôn sẻ. 

Ngày hôm sau, cuộc thi thể thao tổng hợp "Hạ Lộ Kỳ Phi" được nhiều người mong đợi cuối cùng cũng bắt đầu. Ngày đầu tiên của cuộc thi, tôi và dì Dung hợp tác ngầm với nhau, điểm số luôn dẫn đầu. Cho dù đó là trò chơi bắn súng hay trò chơi bóng thì chúng ta đều quen thuộc với chúng. 

Tuy nhiên, tôi thấy rằng Vũ Nguyệt Phá không được ban cho vô ích. Trước đây tôi thấy anh ấy lái xe thể thao và nghĩ anh ấy chỉ là một tay chơi. Tôi không ngờ rằng anh ấy thực sự có một số khả năng. Có vẻ như lần trước anh nói mình là đương kim vô địch không phải là khoe khoang. Hoa Tử Giao cũng rất khỏe mạnh và trông không giống một thế hệ thứ hai giàu có, chỉ biết ăn uống và vui chơi. Chắc dì Rong và tôi đã gặp phải kẻ thù mạnh. 

Các cuộc thi đấu trong ngày thứ hai bao gồm đua ba chân hai người, đua giày thể thao, chọi gà một chân, bịt mắt phi tiêu, đua cua, v.v. Tôi và dì Rong vào cuộc rất nhanh và hầu như không có gì có thể làm chúng tôi bối rối. Chúng tôi tiếp tục duy trì vị trí đầu tiên, nhưng Hoa Tử Giao đã bắt đầu phàn nàn, chẳng hạn như địa điểm không bằng phẳng, ánh sáng quá chói, v.v. 

Cuộc thi vào ngày thứ ba tiếp tục tăng độ khó, chủ yếu bao gồm các cuộc đua vượt chướng ngại vật như leo núi, vượt núi, dẫn đường cùng các vị tiên, chạy với bóng và cõng dưa trên lưng vịt quan. Nó không chỉ yêu cầu chạy nhanh mà còn kiểm tra khả năng giữ thăng bằng và sự ăn ý của hai người. Dì Rong và tôi ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc hợp tác và chúng tôi nằm trong số những người giỏi nhất trong hầu hết mọi dự án. Sắc mặt Hứa Tư Kiều càng ngày càng xấu. Mặc dù sự kết hợp của cô ấy và Vũ Nguyệt Phá đứng thứ hai trong bảng xếp hạng tổng thể, nhưng khoảng cách giữa họ và chúng tôi ngày càng rộng hơn. Đôi khi tôi không khỏi nghĩ rằng tôi và dì Dung có sự tương hợp về thể chất rất tốt. 

Ngày thứ tư là ngày nghỉ thi đấu và không có sự cạnh tranh. Dì Rong tình cờ đi học. Tôi muốn đi cùng Yiyi vào khách sạn, nhưng cô ấy và hai mẹ con Tiểu Tô đang trò chuyện vui vẻ, còn tưởng tôi cản đường nên đá tôi vào phòng dì Dung. 

Buổi chiều, mẹ tôi gọi điện và nói rằng giám đốc điều hành cấp cao của công ty họ đã đến và hẹn tôi gặp ông ở một khách sạn cách đó hơn trăm km. Tình cờ tôi là VIP và được quyền đưa đón bằng ô tô riêng nên tôi đã lao đến khách sạn mang tên "Blue Love" bằng máy tính xách tay của mình. 

Giám đốc điều hành của Công ty Baoli tên là Michael. Ông là người miền Nam ở độ tuổi bốn mươi. Anh ấy gầy và có vóc dáng trung bình. Anh ấy đeo kính gọng vàng. Anh ấy nói rất ít nhưng rất lịch sự. Ông chịu trách nhiệm chính về việc quản lý bí mật các tài liệu và thông tin liên lạc an toàn. Trong chuyến công tác, mọi hành động của anh đều bị ít nhất 3 camera theo dõi từ nhiều góc độ khác nhau, kể cả khi đi vệ sinh và đang tắm. 

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, anh ấy cũng lấy ra một chiếc máy tính xách tay đặc biệt. Sau nhiều lần mở khóa, dự án của tôi đã được chuyển sang máy tính của anh ấy. Vào thời điểm này, mọi hành động của chúng tôi đều chịu sự giám sát tại chỗ của mẹ tôi và các giám đốc điều hành khác của công ty. 

Tổng cộng có ba dự án đã được chuyển giao ngày hôm nay và tôi vẫn chưa hoàn thành phần còn lại. Tôi và anh hẹn nhau vài ngày nữa gặp lại. Tôi nói lời tạm biệt một cách trực tiếp mà không quá lịch sự. 

Về việc tôi hoàn thành ba dự án này như thế nào, tôi vẫn phải chờ sự chấp thuận của lãnh đạo cấp cao của công ty. Có một điều tôi không ngờ tới là mình sẽ bận rộn với công việc trong tuần trăng mật. Nếu không có mẹ thì tôi đã không đảm nhận công việc bất hạnh này. 

Tuy nhiên, tôi cũng nhận thấy những dự án mẹ giao cho tôi cần phải sửa lại ngày càng khó khăn hơn. Tôi đã phải huy động hết trí tuệ, sức lực của mình và xin lời khuyên từ nhiều nguồn mà không để lộ bí mật, trong đó có bậc thầy máy tính “Nangong Second”. Tôi thực sự đã thảo luận một số vấn đề với anh ấy suốt đêm. Tôi thực sự cảm ơn anh ấy vì đã kiên nhẫn và sẵn sàng ở bên tôi lâu như vậy. 

Dì Rong và Yiyi nhìn thấy quầng thâm dưới mắt tôi và chỉ trích tôi chơi game quá lâu. Tôi nói rằng tôi chỉ giúp mẹ vẽ vài bức tranh và không nói gì thêm. 

Ngày thi đấu thứ tư đã bắt đầu. Tôi và dì Rong đang chuẩn bị, sẵn sàng tiếp tục mở rộng vị trí dẫn đầu của mình. Chỉ cần chúng ta tiếp tục cạnh tranh với tốc độ này, nói trắng ra là tôi gần như có thể nhìn thấy chiếc xe đoạt giải nhất đang vẫy tay chào chúng ta. 

Sau khi người dẫn chương trình công bố các hạng mục thi đấu, tôi và dì Dung đều rất sốc. Nội dung cuộc thi hôm nay thực chất đã được đổi thành "Cuộc thi ẩm thực". Ai ăn nhanh hơn và ăn nhiều hơn sẽ được điểm cao hơn. Cả hai chúng tôi đều nhìn nhau. Mặc dù chúng tôi không hiểu rõ điều này nhưng chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cắn răng chịu đựng. 

Thứ đầu tiên được mang đến là hai bát hành sống. Tôi và dì Rong cau mày hỏi nhân viên xem có thể nấu chín trước khi ăn không. Cô lễ phép đáp: “Hai vị khách quý, thật xin lỗi, theo quy định của ban tổ chức cuộc thi, chỉ được phép ăn sống.”

Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu ăn từng chút một. May mắn thay, nó không quá nhiều và chúng tôi đã hoàn thành nó một cách nhanh chóng. 

Tiếp theo là hai bát ớt đỏ. Mặc dù tôi thích ăn cay nhưng cách ăn này thực sự khó khăn. Tôi nhờ nhân viên cho hai chai sữa nguyên chất lớn. Dì Rong và tôi mỗi người một chai. Cuối cùng chúng tôi đã nuốt ớt đỏ chỉ với sữa, nhưng cả hai mặt chúng tôi đều đỏ bừng vì nóng và miệng sưng tấy. 

Sau ớt đỏ, món ăn được phục vụ là đậu hũ thối và sầu riêng. Dì Dung ngửi thấy mùi vị gần như nôn mửa, nhưng thấy Hoa Tư Kiều và Ngô Việt Pha ăn uống thích thú, dì không còn cách nào khác đành phải ăn cùng tôi. May mắn thay, khẩu phần mỗi món không nhiều, may mắn là có nhiều sữa nguyên chất nên cuối cùng tôi cũng ăn hết. 

Món cuối cùng trong buổi sáng là salad mù tạt. Nghe nói là món ăn nguội nhưng lại có khá nhiều mù tạt trong đó. Dì Dung và tôi vừa ăn vừa hít vào bằng mũi và thở ra bằng miệng. Nó vẫn còn cay đến nỗi trán chúng tôi đau nhức, mũi chúng tôi gần như tê dại và khuôn mặt chúng tôi đầm đìa nước mắt. 

Cuối cùng sau khi trốn thoát về khách sạn, cả hai chúng tôi đều uống nước. Nhất Y khó hiểu hỏi: "Sao vậy? Đầu đổ mồ hôi đầm đìa, miệng sưng tấy, sao còn khóc?"

Tôi nhăn mặt nói: “Tinh thần chiến đấu của các thí sinh thật cảm động, chúng tôi đều rơi nước mắt”.

Yiyi không thể hiểu được, và dì Dung cũng không thèm giải thích với cô. 

Trò chơi buổi chiều bắt đầu. Có thể nói nó không hề thua kém các món ăn vào buổi sáng. Đầu tiên là mì cay, đầy ắp mì tiêu. Mọi người đổ mồ hôi vì đồ ăn và không biết đi đâu. Tiếp theo là trứng nướng. May mắn thay, trước đây tôi đã ăn chúng và có thể xử lý được, nhưng dì Dung đã phải tốn rất nhiều công sức mới nuốt được chúng. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Chỉ cần nhắm mắt lại, cô sẽ không sợ bất cứ điều gì. Dù sống hay chín, chỉ cần nuốt vào bụng là được”.

Lúc này nhân viên mang ra một nồi trứng luộc nhìn rất giống trứng trà. Dì Dung hài lòng nói: “Cuối cùng cũng có một món ăn ngon.” Cô lập tức bóc một quả trứng ra ăn và khen: “Vị ngon quá, còn ngon hơn cả trứng trà”. Trong khi ăn, cô hỏi nhân viên: “Món này tên là gì?”

Nhân viên cúi đầu đáp: "Chào cô, món này tên là 'Trứng luộc nước tiểu bé trai'."

Dì Dung sửng sốt: “Nấu bằng nước tiểu trẻ con à?”

"Đúng vậy, món ăn này có thể dưỡng âm giảm hỏa, mát huyết, tiêu huyết ứ..."

Nhân viên chưa kịp nói xong, dì Dung đã vội bịt miệng lại để không phun ra ngoài. Cô cầm lấy đồ uống trên bàn và rót vào miệng. Sau khi uống xong, cô cảm thấy có vị lạ nên hỏi: “Đây là loại rượu gì?”

“Xin chào quý cô, đây là nước ép ếch tươi từ Peru…”

Dì Dung nghe xong rốt cuộc không nhịn được phun ra hết mọi thứ trong miệng. Nhìn thấy tình huống này, Hoa Tư Kiều từ xa lộ ra vẻ mặt hả hê. 

May mắn thay, dì Rong đủ mạnh mẽ. Cô không nhượng bộ mà vẫn kiên trì. Món tiếp theo là bì bò xào. Món ăn này là một loại thuốc bổ tự nhiên giúp nuôi dưỡng thận và tăng cường dương khí. Tôi rất thích ăn nó, nhưng cô ấy nhắm mắt nuốt nó. 

Món tiếp theo là shirako Nhật Bản, có vị khá ngon, hơi giống đậu phụ Nhật Bản. Dì Dung ăn rất vui vẻ, nhưng sau khi nghe nói đó là tinh trùng của cá, bà lại không chịu ăn nữa. 

Món cuối cùng của buổi chiều là rau xanh chấm dầu mè. Dù có rất nhiều dầu mè nhưng đây vẫn là món ăn mà dì Daorong có thể chấp nhận được. Cô ăn nó với tấm lòng biết ơn và cảm thấy so với tinh hoàn bò và tinh trùng cá thì món ăn này đơn giản là ngon. Cuối bữa, cô hỏi thịt băm đen là loại thịt gì, nhân viên cẩn thận trả lời: “Là kiến đen…”

Vẻ mặt của dì Rong cứng đờ. Cô ấy giữ nó lại một lúc và cuối cùng nôn nó ra. Khi về, cô ấy hỏi tôi: “Món này ngon lắm, sao em lại cho kiến ​​vào?”

"Kiến rất giàu vitamin, axit amin và rất bổ dưỡng."

"Toàn bộ miệng của tôi bây giờ tê liệt và tôi hầu như không thể cảm nhận được."

"Tôi cũng vậy, món cuối cùng có quá nhiều dầu mè."

Cuối cùng sau khi vượt qua ngày thi thứ tư, không ngờ ngày thứ năm lại là “cuộc thi đồ ăn”. Thức ăn chúng tôi ăn lần này chủ yếu là các loại côn trùng, bao gồm cả những loài bay trên trời, bò dưới đất và bơi dưới sông. Dì Dung không thể tin vào mắt mình khi nhìn bàn ăn có hình thù kỳ lạ. 

Tôi trầm giọng an ủi cô ấy: “Đây là những thứ bổ dưỡng, cô cứ nhắm mắt lại mà ăn, chắc chắn sẽ không có hại gì đâu.”

Cô nghiến răng nghiến lợi bắt đầu ăn những con nhện chiên, giun đất chiên, rết chiên và dế chiên này. Cô ăn xong cảm thấy khá dễ chịu nhưng lại không dám mở mắt. Khi uống súp bò, cô lại nôn mửa khi biết trong súp chứa đầy những thứ mà dạ dày bò không thể tiêu hóa được. Tôi đã quen với việc này đến mức thậm chí còn chuẩn bị cả túi nôn. 

Khi ăn món cuối cùng "Măng nguy hiểm", cô vô tình nhìn thấy sâu bọ trong đó và dì Rồng lại nôn ra khắp sàn. Tình trạng của tôi cũng không khá hơn cô ấy bao nhiêu, thậm chí tôi còn suýt nôn mửa mấy lần. Trên thực tế, một số món ăn trông có vẻ ghê tởm nhưng vẫn có hương vị thơm ngon. Tôi không biết làm thế nào Hoa Tử Giao và Vũ Nguyệt Phá sống sót. Trông họ rất thoải mái, thường xuyên giễu cợt dì Dung và tôi. 

Yiyi đã biết nội dung của hai ngày thi đấu. Cô ấy nhìn chúng tôi một cách đáng thương: “Chúng ta có cần phải vất vả thế không? Nếu không thì quên đi”.

Tôi bất đắc dĩ nói: “Ăn đến mức này mà rút lui khỏi cuộc thi chẳng phải là đáng tiếc sao?”

Dì Rong không nói gì. Cô ấy là cảnh sát và khả năng chịu đựng khó khăn của cô ấy chắc chắn tốt hơn tôi rất nhiều. 

Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều bắt đầu bị tiêu chảy cùng một lúc và hầu như không ăn nhiều bữa tối. 

Ngày tranh tài thứ sáu đã đến, vẫn là "Cuộc thi ẩm thực". Dì Dung nhìn tôi giả vờ bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có chút tuyệt vọng. 

Món đầu tiên hôm nay là bạch tuộc sống. Nhìn thấy con bạch tuộc nhỏ đang vặn vẹo trong dầu mè và dầu mè, tôi và dì Rồng sững sờ một lúc. May mắn thay, chúng tôi đã có hai ngày trải nghiệm thực tế và cuối cùng đã nuốt chửng được thứ này. 

Món tiếp theo là nước mắt cừu Mông Cổ, được làm bằng cách cho mắt cừu vào nước ép cà chua. Người ta nói rằng ăn nó có thể làm giảm đau đầu. Dì Dung nhìn món ăn này càng thấy đau đầu hơn. Cô cau mày và uống một nửa súp. 

So sánh thì món chuột lang chiên sau đó có thể chấp nhận được, nhưng ăn chuột sống thì hoàn toàn không chịu nổi. Nhìn thấy những con chuột sơ sinh ngọ nguậy trên đĩa, tôi và dì Dung chọn cách bỏ cuộc, chỉ có thể nhìn Hoa Tư Kiều và Ngô Việt Pha kiêu ngạo ăn món ăn này. 

Món cuối cùng của buổi sáng là cá trích đóng hộp. Vừa mở nắp lon, một mùi hôi thối xộc vào mũi. Nó hôi thối gấp mười lần đậu hũ thối. Hàng chục khán giả bỏ chạy tứ tán. Một người khó thở được đội ngũ y tế đưa vào khu vực thoáng khí để hô hấp nhân tạo. 

Tôi không muốn lại thua Vũ Nguyệt Phá nên tôi nhéo mũi vùng vẫy vài cái rồi mới ăn. Dì Rồng cũng kết thúc phần ăn của mình với sự hỗ trợ của rượu.

Trong giờ nghỉ trưa, dì Dung dựa vào ghế với sắc mặt tái nhợt. Đôi mắt chúng tôi thỉnh thoảng gặp nhau, rồi chúng tôi nhanh chóng rời đi. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể nói điều gì yếu đuối. Bây giờ tôi đã quyết định tham gia cuộc thi này, dù thắng hay thua thì tôi cũng phải kiên trì đến cùng, nếu không tôi sẽ coi thường bản thân. 

Trước khi trận đấu bắt đầu vào buổi chiều, người dẫn chương trình thông báo hôm nay là ngày cuối cùng của “Cuộc thi ẩm thực”. Dì Dung thở dài một hơi, cảm giác như sắp được giải thoát. Cả hai chúng tôi đều có chung một suy nghĩ: buổi chiều dù có dọn món gì ghê tởm đi chăng nữa thì chúng tôi cũng nhất định phải nhất quyết ăn hết. 

Món đầu tiên được phục vụ vào buổi chiều là “rắn sống ăn tươi”. Nhìn thấy những con rắn sống bị giết chết tại chỗ, chặt thành từng miếng ngổn ngang trên đĩa, tôi và dì Dung lấy hết can đảm đặt đũa xuống. Sau vài ngày luyện tập, chúng ta đã thành thạo nghệ thuật nuốt thức ăn trực tiếp mà không cần nhai. Sẽ nhanh hơn nếu dùng kèm với nước đá. 

Điều cô không ngờ tới là món tiếp theo là súp gián. Dì Dung nghi ngờ hỏi: “Gián… có ăn được không?”

Nhân viên giải thích: "Đương nhiên là có thể ăn được thưa bà. Gián không chỉ là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng giàu protein mà còn có giá trị chữa bệnh cao..."

“Vì nó ngon như vậy nên ta cho ngươi bát canh này, ngươi có thể uống đi.”

"Không, thưa cô, theo quy định của cuộc thi, chúng ta không được phép nếm thử các món ăn trong cuộc thi."

Dì Dung nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, ra hiệu cho tôi đến trước. Tôi bưng bát lên, nhắm mắt lại, đổ canh và gián vào miệng, nuốt không nhai, uống một hơi gần hết bát rồi đẩy bát đến trước mặt cô: “Đến lượt em đấy.”

Cô ấy làm theo gương tôi, nhắm mắt lại và cầm cốc lên uống. Uống xong, cô liếm môi, ngạc nhiên “Hả”: “Vị ngon quá, có mùi cà phê.”

Nhân viên giới thiệu: "Chào chị, chị lấy nhầm cốc. Thứ chị vừa uống là cà phê mèo cầy nổi tiếng hay còn gọi là cà phê phân mèo".

"Cái gì? Cà phê phân mèo? Trong này có phân mèo à?"

"Tất nhiên là không. Loại cà phê này được làm bằng cách chiết xuất và xử lý hạt cà phê trong phân sau khi mèo ăn quả cà phê và thải ra hạt cà phê còn nguyên vẹn."

Nghe cô giải thích xong, dì Dung nhịn không được nôn mửa. Sức chịu đựng của cô đã tốt hơn nhiều so với hai ngày trước. Cô liếc nhìn nửa bát canh gián còn sót lại trên bàn, nghiến răng nghiến lợi, cầm lên đổ hết vào miệng. 

Uống xong tôi nghĩ, ăn cả gián và phân mèo thì không còn gì ghê tởm hơn nữa phải không? 

Một số món ăn tiếp theo đều là sinh vật sống, bề ngoài không đáng sợ và chúng tôi đều có thể ăn được. Tuy nhiên, món tiếp theo, "Hoa cay", lại gây thất vọng. Ngoài súp lơ, bông cải xanh và hoa huệ, nó còn chứa đủ loại ớt cay nhất. Cả chiếc nồi trở thành một biển đỏ. Tôi và dì Dung nhìn nhau, cùng lúc mở một thùng sữa nguyên chất, bắt đầu ăn một ngụm ớt và một ngụm sữa. 

Ăn xong món này tôi thấy toàn thân tê dại và đầu như to hơn trước. Dì Dung đau bụng không chịu nổi, chạy vào phòng tắm tắm. Khi cô ấy quay lại, khuôn mặt cô ấy tái nhợt và trông có vẻ ốm yếu. 

Tôi liếc nhìn biểu cảm của Hoa Tử Giao và Vũ Nguyệt Phá. Mặc dù họ giả vờ thờ ơ, nhưng việc lau mồ hôi liên tục đã bộc lộ nội tâm của họ. Họ chỉ đang cố gắng giữ lấy. 

Có lẽ ban tổ chức cho rằng đồ ăn của chúng tôi quá cay nên món tiếp theo được thay thế bằng phô mai. Lần đầu tiên, dì Dung có cảm giác mình sắp nhìn thấy bình minh chiến thắng. Cô tràn đầy vui sướng, bưng đĩa lên bắt đầu ăn, vừa khen ngợi hương vị đích thực vừa ăn. 

Sau khi ăn một lúc, cô phát hiện có thứ gì đó chuyển động trong pho mát và hỏi nhân viên rằng trong pho mát có loại bọ gì. Có vẻ như cô đã quen với việc này.

Nhân viên lần này chú ý đến từ ngữ: "Xin chào quý cô, đây là ấu trùng không đầu, rất giàu chất đạm, có thể dùng làm thuốc và ăn được..."

"Ấu trùng không đầu? Chưa bao giờ nghe nói đến nó. Đó là loại côn trùng gì vậy?"

Tôi kéo mạnh góc áo cô: “Đừng hỏi.”

“Đó là loại côn trùng gì vậy?” Cô kiên trì hỏi. 

Tôi nhìn quanh, đưa túi nôn ra trước mặt cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Ấu trùng không đầu là… giòi…” Tôi vừa nói xong, cô ấy nôn ra một tiếng lớn, tất cả đều chui vào chiếc túi tôi đang cầm. 

Nhân viên cũng không quên nói thêm: "Quý ông này nói đúng, món ăn của chúng tôi tên là 'Phô mai giòi sống'."

Dì Dung nôn một lúc, cay đắng đẩy đĩa phô mai sang một bên: "Còn món nào khác không? Nếu không thì chúng ta đi đây."

Các nhân viên hắng giọng nói: "Các thí sinh thân mến, món ăn được phục vụ dưới đây là món cuối cùng trong ngày". Sau đó, tôi nhìn thấy những đĩa đồ ăn tối màu được phục vụ, tất cả đều xoắn ốc thành vòng tròn, xếp chồng lên nhau thành nhiều lớp và càng đi lên, các vòng tròn càng nhỏ dần, trông giống như phân. 

Tôi hít một hơi lạnh: "Không phải 'bữa ăn hạt vàng' của Nhật Bản sao?"

“‘Bột hạt vàng’ là gì?”

"Nó chỉ đang nấu cái thứ chết tiệt mà bạn vừa ị ra thôi." Tôi đã nói thẳng với cô ấy. 

Dì Dung “huo” đứng dậy, kéo tôi bước ra ngoài. Nhân viên vội vàng ngăn cô lại: "Xin chào tiểu thư, món cuối cùng này là món tráng miệng sô cô la vừa mới bay tới..."

Dì Dung xua tay ngắt lời cô: "Quên đi, đừng nói nữa. Biết đâu trong này có giòi sống hay thật..." Cô vẫn chưa nói ra từ "chết tiệt". 

Cô nhân viên nhắc tôi rằng nếu tôi không ăn món tráng miệng cuối cùng sẽ bị trừ điểm nhưng cô ấy vẫn đưa tôi đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Trở lại khách sạn, dì Dung bắt đầu đánh răng. Nếu có thể thì cô ấy đã đi rửa dạ dày rồi.

Yiyi bối rối hỏi tôi: "Tại sao lại có một cuộc thi kinh tởm như vậy? Bạn thậm chí còn phải ăn ... thứ đó?"

Tôi ôm bụng ngồi cạnh cô: “Nghe nói hai năm qua không có 'Cuộc thi ẩm thực', không biết năm nay vì sao lại bổ sung." Đột nhiên, tôi dường như nhớ ra điều gì đó, “Không phải kẻ xấu Ngô Việt Pha đã cố ý gây rối với chúng ta sao?”

"Ý của ngươi là, hắn phát hiện thủ đoạn thông thường không thể đánh bại chúng ta, liền bắt đầu dùng thủ đoạn quanh co?"

"Rất có thể, tiểu tử này rất mờ ám, lần trước mẹ chúng ta đá hắn một cước, hắn nhất định là có cừu hận."

Trong phòng tắm có tiếng xả nước toilet. Một lúc sau, Dung cô yếu ớt bước ra, ngồi trên ghế sofa ôm bụng: “Nếu cứ ăn như thế này, e rằng mình sẽ không thể sống nổi. Ba ngày qua, tôi đã ăn hết những thứ kinh tởm nhất mà tôi từng ăn trong đời, trong người không còn chút sức lực nào nữa.”

"Ta cũng vậy, mấy ngày nay chân đã yếu đi, không biết ngày mốt có thể phục hồi hay không."

Yiyi lại lùi lại: "Hãy bỏ đi, sau này bạn có thể sẽ gặp rắc rối."

Tôi trừng mắt: “Vậy mấy ngày qua vô ích à?”

Dì Dung nhìn tôi không nói gì. Tôi nghĩ cô ấy có thể hơi rung động. Dù cô ấy có nghĩ gì đi chăng nữa, tôi cũng không có ý định bỏ cuộc, tôi phải kiên trì đến cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 (9.12)

Buổi tối, tôi nhớ mẹ lắm nên lặng lẽ gọi mẹ ở ngoài khách sạn. Vừa nói xong, cô liền hỏi: "Thế nào rồi? Dự án có tiến triển không?"

Tôi bất mãn nói: “Anh chỉ quan tâm đến dự án mà không quan tâm đến tôi chút nào.”

"Cái gì? Con chó nhỏ không vui."

Nghe nàng đùa, tôi đoán xung quanh không có ai nên mạnh dạn nói: “Em ơi, em có nhớ anh không?”

"Ta nghĩ tới, muốn cho ngươi ăn xương."

"Anh không thể cho tôi một lời khuyên sao? Tôi không quên làm thêm giờ trong tuần trăng mật."

"Được rồi được rồi, tôi biết cậu đã vất vả rồi, nên tôi hôn cậu một cái." Nói xong, mẹ tôi phát ra một tiếng “bốp” vào micro. 

Nghe thấy tiếng hôn của cô ấy, tôi lập tức hưng phấn: “Em có thể hét vài tiếng hay ho để anh dễ chịu hơn được không?”

“Cái tên nào đẹp thế?”

"Đó là âm thanh bạn tạo ra khi quan hệ tình dục."

"Bây giờ còn chưa xong? Cậu gọi nó là gì?"

"Bạn có thể tưởng tượng chúng ta đang quan hệ tình dục ngay bây giờ không, chúng ta có thể hét lên không?"

“Tôi sẽ không,” cô trả lời đơn giản. 

"Mẹ hiền, xin hãy hét lên hai lần đi. Mấy ngày nay con nhịn được, thật sự rất khó chịu."

"Đúng rồi, Y Y bị thương, không thể ngủ cùng ngươi được phải không? Nhưng, ta thật sự... không thể hét lên."

"Bạn chưa xem phim khiêu dâm à? Giống như tiếng hét của những người phụ nữ trong phim vậy."

“Tôi chưa nhìn thấy nên không biết hét lên như thế nào.”

“Tiểu thuyết khiêu dâm đâu rồi?”

"Tôi cũng chưa từng thấy."

"Em không hét lên thật đẹp khi làm tình với anh sao? Cứ hét như vậy đi."

"Cẩn thận khi nói chuyện, cẩn thận kẻo bị nghe lén."

“Đừng lo, ở đây chỉ có mình tôi thôi.”

"Tôi không nhớ lúc đó cậu gọi nó là gì. Cậu bắt chước hộ tôi nhé?"

Tôi lo lắng đến mức gãi gãi đùi: “Tôi là đàn ông, sao có thể bắt chước giọng phụ nữ được?”

Mẹ tôi bị tôi ép buộc không còn lựa chọn nào khác, đành khô khốc hét lên hai tiếng: “A…ah…”

"Anh bán rau ở chợ à? Anh hét như người bán hàng rong vậy. Không được đâu. Anh phải hét một cách quyến rũ hơn." Tôi gần như nói: "Bạn có thể hét lên như một quý cô đang chào mời khách hàng trên đường phố." Nếu tôi nói thế, chắc chắn cô ấy sẽ lao tới đánh tôi từ đầu bên kia điện thoại.

Mẹ hét thêm hai lần nữa, cả hai đều cứng đờ. Cô ấy không giỏi bằng Annuo và Yiyi ở khía cạnh này, đặc biệt là Annuo, người đơn giản chỉ là một nữ hoàng phim truyền hình, và nhập vai là sở trường của cô ấy. 

"Quên đi, đừng sủa nữa. Hiện tại ngươi có thể nói mấy câu khiêu khích, để ta nghe."

"Được rồi." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đổi giọng dịu dàng: “Tiểu Đông, con có muốn hôn miệng mẹ không?”

Tôi vui vẻ nói: “Ừ, chính là như vậy. Cậu có thể điệu đà hơn một chút, nội dung cũng có thể táo bạo hơn một chút.”

Giọng mẹ càng ngọt ngào hơn: “Cún con, con liếm cổ mẹ được không? Còn khe ngực của mẹ…”

Tôi nhìn quanh, nhanh chóng đi vào sâu trong bụi hoa, nấp sau một thân cây lớn: “Được rồi, thế là xong.”

Mẹ quả thật rất có tài, mẹ nhanh chóng có tâm trạng: “Con khốn nạn, sao con luôn liếm ngực mẹ vậy?”

Tôi run rẩy rút dương vật ra: “Tốt lắm, rất tốt.”

"Em cũng tệ như lúc nhỏ vậy, em luôn cắn đầu vú của anh, lần nào cũng đau."

“Tiếp tục đi, đừng dừng lại.” Tay tôi bắt đầu di chuyển cặc tôi lên xuống.

"Cậu có nhớ hồi cấp 3 cậu đã nhét tất của tôi lên trên cậu không? Lần đó tôi thật sự rất sợ. Tôi định giặt áo khoác đồng phục cho cậu, nhưng ai biết tôi đã phát hiện ra bí mật của cậu, hehe..." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng mềm mại khiến cơ thể tôi tê dại. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và tôi khó có thể nói được một câu hoàn chỉnh.

Sau khi mẹ nghe thấy tiếng thở gấp của tôi, giọng nói của bà trở nên nhẹ nhàng hơn: “Tiểu quỷ, con làm bẩn tất của mẹ ta, bắt ta phải mua mới. Nói thật đi, đôi tất của ta có thoải mái không?”

Tay tôi di chuyển càng lúc càng nhanh: "Thật...thoải mái..."

"Khi bạn mang tất vào và thủ dâm, bạn đang nghĩ đến ai?" 

"Đó là... bạn..."

"Tôi còn nhớ lúc tôi mở áo khoác đồng phục học sinh của cậu ra, tinh dịch của cậu phun ra ngoài. Lúc đó chẳng phải rất tuyệt sao?"

"Rất... tuyệt vời..."

“Bây giờ cậu có thể phun được không?”

"Nó gần như..."

"Bạn phải làm việc chăm chỉ! Tôi rất lạc quan về bạn!" Mẹ động viên tôi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.

"Mẹ...Mẹ..." Được mẹ động viên, lưng tôi tê dại, khoái cảm dần tập trung ở háng, ý thức dần dần mơ hồ.

"Tiểu Đông, ta ở trước mặt ngươi, ngươi có thấy hay không? Đừng kiềm chế nữa, hãy giải phóng đam mê của ngươi đi." Nghe giọng nói quyến rũ của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi kêu lên một tiếng “ah”, ưỡn mông ra sau, toàn thân run lên, tay đẩy nhanh, tinh dịch lần lượt phun ra và biến mất trong màn đêm. 

Chiếc điện thoại trên tay rơi xuống đất, tôi yếu ớt chống đỡ cái cây to bên cạnh, thở chậm rãi. Một lúc sau, tôi nhấc máy, mẹ tôi cười đùa: “Con xuất tinh à?”

"Vâng." 

"Lần sau tôi sẽ không chơi trò chơi như vậy với anh nữa, xấu hổ quá."

"Nhưng... nó thực sự rất thoải mái."

"Quên nó đi." Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt rồi hỏi về vết thương của Yiyi. Sau khi biết mình đã bình phục tốt, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Sau khi gọi điện với mẹ xong, tôi mặc quần, tuột ra khỏi bó hoa, vừa hồi tưởng lại lần “làm tình qua điện thoại” ngây ngất mà mình vừa trải qua. Có thể gọi điện với nội dung như thế này với mẹ là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Hôm nay quả là một điều bất ngờ. Có vẻ như tối nay cô ấy không quá bận rộn và tâm trạng rất tốt. Dù bụng vẫn đau nhưng trong lòng tôi tràn ngập hạnh phúc và mãn nguyện.

Ngày hôm sau là ngày nghỉ thi đấu. Dì Dung và tôi đều đến trung tâm y tế để truyền dịch. Khi đến đó, chúng tôi thấy nhiều cầu thủ cũng đang được điều trị. Có lẽ tất cả họ đều bị tổn hại bởi lễ hội ẩm thực này. 

Trong thời gian điều trị, tôi còn phải nghiên cứu những nhiệm vụ mẹ giao. Lần trước, Tiểu Sở, thư ký văn bản của mẹ tôi, nói rằng ba dự án đã bị đình trệ. Điều này rõ ràng là không đúng sự thật. Chỉ riêng chiếc máy tính xách tay này đã có ít nhất tám hoặc chín dự án gặp sự cố. Đó đều là những thử thách mà tôi chưa từng gặp phải trước đây. Họ đều rất khó khăn. Dù đã vắt óc suy nghĩ nhưng tôi vẫn gặp rất nhiều khó khăn. 

Thực sự không còn cách nào khác nên tôi một lần nữa bắt chiếc ô tô đặc biệt đến khách sạn Blue Love, cách đó hàng trăm km và xin lời khuyên của Michelo. Anh ấy không hề ngạc nhiên chút nào khi tôi đến. Hình như sau lần gặp trước, anh ấy cũng đã ước tính rằng dự án tôi đảm nhận sẽ gặp khó khăn. Anh ấy đã cho tôi một số gợi ý rất phù hợp. Mặc dù họ không thể trực tiếp giải đáp những câu hỏi của tôi nhưng họ đã khai sáng rất nhiều và tôi đã được lợi ích rất nhiều. 

Tôi thấy Michelo là một người đàn ông kiên định, trân trọng lời nói như vàng, rất điềm tĩnh và giàu kinh nghiệm, trông anh ấy giống như một người có thể làm được những điều vĩ đại. Vị trí của anh ấy lẽ ra phải cao hơn hiện tại. Tôi không biết tại sao trước đây tôi chưa bao giờ nghe mẹ nhắc đến tên anh ấy. 

Sau đó, khi trời đã khuya, anh ấy đề nghị tôi ở lại khách sạn. Tôi nói ngày mai sẽ có trận đấu và bắt một chiếc xe đặc biệt về. 

Ngày thi đấu thứ bảy đã đến, nội dung thi đấu quay trở lại với các sự kiện thể thao, nhưng độ khó tăng lên, môi trường trở nên khắc nghiệt hơn như theo dấu bùn, thăm dò cát, phun kem, trận chiến cà chua và thi đấu nước đậu phụ lên men. Mọi người đều bẩn thỉu và quần áo của họ ướt sũng. Tôi không bỏ lỡ cơ hội ngắm nhìn thi thể của dì Dung. 

Đáng lẽ tôi và dì Rong phải dẫn đầu, nhưng sau khi bị tiêu chảy vài ngày, chân chúng tôi loạng choạng, thể lực hoàn toàn không còn. Ngoài ra, thành tích của chúng tôi trong “Cuộc thi ẩm thực” rất tầm thường. Thay vào đó, Hoa Tử Giao và Vũ Nguyệt Phá đã thu hẹp khoảng cách về điểm số. Giờ đây, hai đội đứng đầu trong bảng tổng điểm đã bị hai bảng của chúng ta chiếm giữ chắc chắn, khoảng cách với các tuyển thủ phía sau ngày càng rộng hơn. Điều hồi hộp duy nhất của trò chơi là cuộc chiến giành vị trí thứ nhất và thứ hai của chúng tôi.

Nội dung thi đấu của ngày thứ tám tương tự như ngày thứ bảy, nhưng một số sự kiện liên quan đến nước đã được bổ sung vào ngày thứ chín. Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Làm sao có thể không có môn thể thao dưới nước trong một cuộc thi được tổ chức trên bãi biển?

Tôi rất thích chơi đùa dưới nước, nhưng dì Rồng thì khác. Cô ấy không thể không biết bơi và kỹ năng dưới nước của cô ấy rất kém. Khi chơi thác ghềnh, chèo bè, du thuyền nước, tôi là người cầm lái và cô ấy chỉ cần nắm tay. Nhưng khi thi đấu trên cầu phao nước, cô ấy đã trở thành gánh nặng hoàn toàn và khó có thể giúp đỡ tôi bất cứ điều gì. Nếu tôi hơi không ổn định, cô ấy sẽ túm chặt quần áo của tôi và kéo quần bơi của tôi ra khỏi hình dạng.

Tôi đã chơi trò chơi dưới nước với nhiều người và thấy đủ kiểu xấu hổ, nhưng dì Dung lại thể hiện một khía cạnh khác. Khi gặp nguy hiểm, cô không nhảy múa, la hét như những phụ nữ khác mà thể hiện sự điềm tĩnh đặc biệt của mình. Cô ấy bám chặt vào tôi như một con lười và bất động. Cô ấy kéo da thịt tôi tím tái mà không nói một lời, và không buông ra dù tôi có hét lên đau đớn đến thế nào.

Nhìn thấy Hoa Tư Kiều và Ngô Việt Pha lao qua làn sóng về đích, dì Dung đã kẹp chân tôi không cho tôi di chuyển. Tôi lo lắng và tức giận nên chỉ cõng cô ấy trên vai và chạy về phía đích. Cuối cùng cũng về đích, và cuối cùng nhận được thứ hạng không quá tệ, tôi đặt cô ấy xuống, cúi xuống thở hổn hển.

Cô ấy thực sự đỏ mặt nói với tôi: "Anh có thể mang nó bao lâu tùy thích. Tại sao anh lại chạm vào mông tôi?" 

Tôi vịn vào tường nói: “Anh vẫn có lý, nếu không phải anh cõng em trên lưng thì chúng ta đã đứng ở vị trí cuối cùng rồi”.

“Dòng nước chảy mạnh đến mức tôi không thể đi được.” 

“Vậy ngươi cũng không thể nhéo ta.”

“Nếu ta không kẹp ngươi, ta sẽ bị dòng nước cuốn trôi.” Lý do của dì Dung khiến tôi chết lặng.

Tôi sợ cô ấy sẽ gây thêm rắc rối ở những cuộc thi sau nên đã hẹn trước với cô ấy. Ngay khi cuộc thi bắt đầu, tôi sẽ cõng cô ấy tham gia nhiều sự kiện khác nhau. Cô không được phép cử động hay la hét. Ngay cả khi tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm, cô ấy cũng không được phép phát ra âm thanh. Cô miễn cưỡng đồng ý.

Mặc dù bộ đồ bơi dì Dung mặc rất kín đáo nhưng vóc dáng kiêu hãnh của cô chắc chắn vẫn được tôn lên. Lúc đầu, tôi có thể tập trung vào cuộc thi, nhưng sau đó tôi dần bị thu hút bởi thân hình đầy đặn của cô ấy. Đúng, tôi đã lén nhìn cô ấy tắm, nhưng dù sao cũng ở khoảng cách xa và tôi cũng chưa chơi với cô ấy. Giờ nhìn thấy thân hình con quỷ này suốt ngày lủng lẳng trước mắt, tôi thực sự muốn cởi ngay bộ đồ bơi của nó ra và vuốt ve ngực và âm hộ của nó. 

Giờ đây với sự đồng ý này, tôi có thể yên tâm ăn đậu phụ của cô ấy mà không sợ cô ấy không vui.

Tiếp theo đó còn là cuộc đua nước, với dì Dung khoác trên vai tôi. Đôi khi tôi cố tình giả vờ không vững và chạm vào ngực và mông cô ấy trong khi cơ thể tôi lắc lư nhưng cô ấy không nói gì. Đối với những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy, tôi đã chạm vào chúng không biết bao nhiêu lần.

Tuy nhiên, thành thật mà nói, dì Dung nặng hơn Yiyi rất nhiều. Nếu cầm Yiyi trong cuộc thi, tôi vẫn có chút tự tin vào thứ hạng của mình, bởi vì cô ấy nhẹ và gầy, trong khi dì Dung lại cường tráng và mạnh mẽ, treo trên người như một con lợn lớn, điều này thực sự bất tiện khi di chuyển và ảnh hưởng nghiêm trọng đến tốc độ của tôi. 

Cứ như thế, tôi lảo đảo đưa cô ấy tiến về phía trước trong dòng nước. Nhờ chất lượng nước không đồng đều của người khác, tôi đã bị ngã thêm vài con nữa do chiều cao của mình. Cuối cùng, kết quả của tôi cũng không đến nỗi quá tệ, tôi tạm thời giữ vị trí đầu tiên về tổng điểm. Điều đáng tiếc duy nhất là khoảng cách giữa nhóm Hoa Tử Giao và chúng tôi lại được thu hẹp lại. Hơn nữa, nhìn thấy hai chúng tôi loạng choạng ngượng ngùng dưới nước, cô ấy và Ngô Việt Pha đều bật cười, vui mừng vô cùng.

Sau ngày thi đấu thứ chín, tôi nói với dì Dung: “Chúng ta không thể làm việc này mãi được. Nếu tôi cõng dì sẽ ảnh hưởng rất lớn đến thành tích của chúng ta. Sao dì không xuống tập thể dục một chút để giảm bớt gánh nặng cho con.” 

"Không, vừa đi xuống tôi sẽ không đứng được nữa. Tôi sẽ bị dòng nước cuốn trôi mất." 

"Tại sao bạn không có bất kỳ thuộc tính nước nào cả?"

"Không phải lần trước chúng ta ở bể bơi suối nước nóng Bắc Kinh cũng biết sao?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, buổi tối đừng nghỉ ngơi mà hãy đi tập bơi với tôi đi.”

“Tôi có phải luyện tập không?” Cô ấy lưỡng lự.

"Đúng vậy, nếu ngươi không nâng cao thành tích, nhất định sẽ bị Hoa Tư Kiều đám người vượt mặt."

"Được rồi." Cô nói, cúi đầu xuống.

Buổi tối, Yiyi trò chuyện với hai mẹ con Tiểu Tô, còn tôi đưa dì Dung đi tập bơi ở bể bơi ngoài trời. Tôi nói là tôi đang dạy cô ấy, nhưng thực ra tôi đang che giấu một số động cơ ích kỷ, vì thân hình của cô ấy quá quyến rũ. Để tăng cơ hội quan hệ tình dục tự do, bơi lội là cách tốt nhất để gần gũi nhau hơn. Nhiều người bạn của tôi đã lừa cô bé xuống hồ bơi khi cố đón con gái. Sẽ tốt hơn nếu cô gái có chất lượng nước ở mức trung bình và họ gọi đó là việc dạy cô ấy bơi. Đến lúc đó, họ có thể chạm vào chúng ở bất cứ đâu họ muốn và có thể làm hầu hết mọi thứ họ muốn.

Khi dạy dì Dung bơi, tôi làm theo cách tiếp cận từng bước một. Đầu tiên, tôi chạm vào vai và bắp chân của cô ấy, những khu vực không mấy nhạy cảm, để cô ấy thả lỏng cảnh giác. Nếu ngay từ đầu cô ấy đã nhận ra tôi là kẻ biến thái thì có lẽ cô ấy sẽ mất đi cơ hội dạy dỗ. Hơn nữa, cô ấy cũng là cảnh sát, nếu bốc đồng cô ấy có thể sẽ bắt tôi.

Tôi dạy như vậy suốt đêm, mãi đến gần mười giờ mới kết thúc. Cô ấy học rất mệt mỏi và khẳng định mình đã tiến bộ. Tôi nghĩ không thể béo lên chỉ sau một đêm và làm việc quá sức sẽ phản tác dụng nên tôi đồng ý để cô ấy nghỉ ngơi.

Không ngờ ngày hôm sau cô vẫn như vậy. Thử dưới nước một lúc thì cô ấy nói không, cô ấy sắp chết đuối và lại quay lại cách bế cũ là mình bế.

Tôi hơi hối hận khi ở cùng nhóm với cô ấy. Kỹ năng sử dụng nước của cô tệ đến mức nó sẽ chỉ là trở ngại và hoàn toàn là gánh nặng. Trong một lúc, tôi gần như muốn tóm lấy một cô gái ngẫu nhiên từ bể bơi để thay thế cô ấy. Tuy nhiên, xét đến lòng tự trọng của cô ấy, tôi không hề làm vậy hay chỉ trích cô ấy. 

Tôi đã phải vật lộn trong những điều kiện khó khăn này trong suốt ngày thi đấu thứ mười. Kết thúc cuộc thi, tôi gần như kiệt sức. 

Dì Dung nhìn tôi nằm trên đất thở dốc, cảm thấy rất áy náy và bất an: “Con còn đi được à?”

Tôi yếu ớt nói: “Tôi không thể đi được. Hãy gọi taxi cho tôi nhé”.

Sau khi chiếc xe đặc biệt tới, tôi từng bước lên xe với sự giúp đỡ của dì Rồng. Sau khi đến khách sạn, cô ấy lại giúp tôi lên lầu. 

Đôi chân của Yiyi đã hồi phục tốt và cô ấy đã có thể đứng lên khỏi mặt đất, nhưng cô ấy không thể đứng trong thời gian dài và vẫn cần sự hỗ trợ của nạng. Cô ấy di chuyển đến bên tôi với vẻ lo lắng để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi hỏi dì Dung: “Xếp hạng của chúng ta thế nào?”

Cô cúi đầu: “Đội của Hoa Tư Kiều đã đuổi kịp chúng ta, hiện tại đang đứng ở vị trí thứ nhất.”

Tôi chợt ngồi dậy: “Không được, chúng ta xuống luyện tập nhanh thôi.”

Dì Dung và Yiyi cùng khuyên tôi: “Hôm nay con vất vả quá, đừng tập nữa.”

"Vậy thì sao? Cậu phải tiếp tục luyện tập để học bơi. Tôi mệt lắm nhưng vẫn có thể dạy cậu. Chúng ta xuống nhanh thôi."

Dì Dung không thể cưỡng lại tôi nên phải theo tôi đến bể bơi. Tôi ngồi ở mép hồ, ăn uống, nghỉ ngơi và hướng dẫn cô ấy. 

Cô ấy tập được một lúc thì nói rằng chân cô ấy bị đau và cô ấy không muốn tập nữa. Tôi nói chân cô ấy đau là chuyện bình thường vì trước đây cô ấy ít khi bơi. Bây giờ cô đột nhiên tăng số lần tập bơi lên nhiều như vậy, cơ bắp của cô chắc chắn sẽ không chịu nổi và tự nhiên sẽ cảm thấy đau nhức. Chỉ cần cô ấy tiếp tục bơi, vài ngày sau cô ấy sẽ không cảm thấy đau nhức nữa. 

Sau khi hồi phục một chút sức lực, tôi xuống hồ dạy em. Sau khi bị sặc nước mấy lần, cô bịt mũi lại và nói không muốn tập nữa. Tôi hơi tức giận nhưng vẫn kiềm chế được cơn nóng giận: “Làm sao mà học bơi mà không bị nghẹn nước? Nghẹn vài lần là quen thôi”.

"Tôi nghẹn đến nỗi trán vẫn còn đau. Bạn có thể đeo chiếc kẹp mũi và vòng bơi cho tôi được không?"

"Mang theo những thứ đó khiến bạn học chậm và có thể dẫn đến sự phụ thuộc."

Dì Dung đã rất phản kháng và miễn cưỡng làm theo chỉ dẫn của tôi. Tôi thấy sự tiến bộ của cô ấy tương đối chậm và tôi cảm thấy có chút không chắc chắn. 

"Không sao đâu. Hãy tin vào chính mình. Chỉ cần kiên trì, nhất định sẽ làm được." Tôi liên tục động viên cô ấy, điều đó thực sự đang khuyến khích chính tôi. 

Với sự nài nỉ của tôi, dì Dung mãi đến hơn mười giờ mới lên bờ. Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của cô, tôi run lên và tự hỏi liệu mình có nên nghiêm khắc như vậy không. 

Ngày thi đấu thứ mười một bắt đầu. Trước cuộc thi, tôi đã nói với dì Dung rằng hôm nay dì không được phép ăn uống quá nhiều nước. Cô hỏi: "Tại sao?"

Tôi nói: “Anh có cần phải hỏi không? Càng ăn nhiều, tôi càng khó mang theo.”

"Tôi có thể có đủ năng lượng nếu tôi không ăn trong một ngày không?"

"Ta có đủ lực lượng. Ngoài ra, hãy cố gắng loại bỏ khí trong bụng ngươi."

"Tại sao?"

"Gas cũng tăng thêm trọng lượng."

"Làm thế nào để loại trừ nó?"

"Hãy tập thể dục, xoa bụng và xì hơi càng nhiều càng tốt."

Nghe xong câu cuối cùng, dì Dung trừng mắt nhìn tôi, nhưng thật ra là xoa bụng.

Sau khi cuộc thi bắt đầu, dì Dung cố gắng thi đấu dưới nước với tôi, nhưng dì chỉ trụ được một lúc và uống vài ngụm nước. Cô thậm chí còn không thể tự bảo vệ mình chứ đừng nói đến việc cạnh tranh với người khác.

Không nói một lời, tôi lại bế cô ấy lên và lặp lại cảnh hôm qua. Sự kết hợp của người khác là sự kết hợp giữa nam và nữ, làm việc không mệt mỏi, nhưng đội của tôi lại cõng những người phụ nữ xinh đẹp trên vai và chạy với tải nặng. Sự khác biệt là rất lớn.

Sau rất nhiều cuộc thi, tôi đã theo kịp được nhóm lớn nhưng may mắn là tôi không bị tụt hạng quá nhiều. Tôi cảm thấy sức bền của mình đã cải thiện rất nhiều so với trước đây vì mỗi ngày tôi phải gánh hơn 100kg trọng lượng khi thi đấu. 

Vào buổi chiều, cuối cùng tôi đã thêm một vài sự kiện nữa để cô ấy có thể tham gia một cách độc lập. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó tôi thấy mình quá hạnh phúc. Những sự kiện này cũng rất khó khăn với cô. 

Ví dụ, trong lần “lặn cao” này, cô ấy háo hức chứng minh rằng mình có thể thành công mà không cần dựa vào tôi. Cô ấy nhảy lên trước khi tôi kịp giải thích xong những nội dung cần thiết của hành động. Kết quả là bụng cô đỏ bừng vì bị nước tát, mặt cô tái nhợt vì đau đớn. Sau này, với cảm hứng và sự thể hiện của mình, cuối cùng tôi đã vài lần thành công nhưng tiếc là điểm số không cao. Nhìn thấy sự xấu hổ của cô, Lộ Đình Đại trên bục cau mày với vẻ mặt nghiêm túc, trong khi Hoa Tử Giao ở dưới nước vui mừng khôn xiết và nhảy múa phấn khích. 

Dì Dung có lẽ chưa bao giờ tỏ ra ngốc nghếch như vậy ở nơi công cộng. Cô ấy không nói gì với tôi, nhưng chắc chắn trong lòng cô ấy đang phàn nàn với chính mình. Tại sao cô lại dám tham gia cuộc thi này? Cô không chỉ mất mặt trước mặt bạn gái của chồng cũ mà còn bộc lộ rõ ​​nhược điểm không biết nước trước mặt mọi người và bị chế giễu hết mức. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng điều gì đó còn đáng xấu hổ hơn sẽ xảy ra tiếp theo. Trong nội dung “Lướt sóng thần”, mỗi nhóm thí sinh nắm tay nhau trước cửa xả lũ của công viên nước để xem ai có thể chịu được thử thách của sóng thần nhân tạo. Tôi nhắc cô ấy lùi lại nhưng cô ấy không nghe lời khuyên của tôi và tôi cũng không nói gì thêm. Trong trường hợp này nói quá nhiều cũng vô ích. Cô ấy nên để sự thật giáo dục cô ấy. Ngoài ra, nếu cô ấy có chuẩn bị sẵn, tôi sẽ không được hưởng lợi. 

Ngay khi cửa xả lũ mở ra, những đợt sóng lớn ập đến, quét về phía mọi người như thủy triều dâng cao. Kèm theo một loạt tiếng la hét, tất cả mọi người đều mất thăng bằng và bị cuốn đi. Dép và đồ bơi bay khắp nơi, nhiều đồ bơi của phụ nữ bị nước cuốn trôi. Dì Rong cũng không ngoại lệ. Cô ấy nhanh chóng bị sóng lột trần, hét lên và lao về phía tôi. Chuẩn bị sẵn sàng, tôi ôm chặt cô ấy trong tay, cảm nhận làn da trần trụi và cơ thể run rẩy của cô ấy. 

Bây giờ xin cho phép tôi phát biểu nhận giải: Cảm ơn thành phố biển, cảm ơn ban tổ chức cuộc thi, cảm ơn khách sạn Chaohai Star, cảm ơn công viên nước, cảm ơn Sóng Thần đã cho tôi cơ hội biến ước mơ của mình thành hiện thực. Cuối cùng tôi đã thực hiện được bước nhảy vọt từ việc nhìn lén dì Dung đang tắm sang ôm dì Dung khỏa thân. Tôi nhất định sẽ trân trọng vinh dự này và vuốt ve từng tấc da thịt của cô ấy, đặc biệt là ngực và âm đạo, để xứng đáng với sự mong đợi của mọi người dành cho tôi. 

Dưới tác động của cơn sóng thần nhân tạo, tôi giả vờ không vững, ôm dì Rồng lăn lộn trong sóng, nhân cơ hội vuốt ve cơ thể dì. Cô có chống cự cũng vô ích. Dưới tác động của một cơn sóng lớn như vậy, mọi sự kháng cự đều vô ích. 

Thành thật mà nói, ngực của dì Dung khi chạm vào rất dễ chịu. Chúng giống như hai quả đào lớn lộn ngược, rắn chắc và đàn hồi. Không thể nắm bắt chúng bằng một tay. Tôi thực sự muốn cắn một miếng. Lần trước tôi chỉ nhìn thấy qua làn hơi nước trong phòng tắm, nhìn chưa đủ rõ ràng nhưng lần này tôi thực sự cảm nhận được. Tôi luân phiên xoa nó bằng cả hai tay. Tôi không thể đặt nó xuống. Tôi rất muốn dùng ngực của cô ấy để làm vòi phun sữa. 

Bạn không thể chạm vào ngực mình liên tục vì điều này sẽ bị chú ý nên tay kia của tôi bắt đầu vuốt ve mông cô ấy mà không nghỉ ngơi. 

Do tính chất công việc nên dì Rồng có thân hình cường tráng, săn chắc với cơ bắp rất săn chắc. Điều tương tự cũng xảy ra với mông của cô ấy. Cặp mông của cô tròn trịa, đầy đặn và đầy đặn. Chúng không giống mông của phụ nữ châu Á mà giống mông của phụ nữ châu Âu và Mỹ hơn. Người ta nói rằng phụ nữ có mông to có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng tôi không biết liệu điều này có đúng với trường hợp của cô ấy hay không. Nếu tôi có thể quan hệ bằng mông với cô ấy thì đó sẽ là một niềm vui lớn. 

Với dáng người đẹp như vậy, tại sao không có người đàn ông nào theo đuổi cô? Thật không thể tin được. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: Phải chăng cô ấy là gay? Nó trông không giống lắm. 

Tôi dùng tay gõ nhẹ vào hậu môn của cô ấy hai lần rồi đi thẳng vào lỗ mật của cô ấy. Tôi reo lên trong lòng: Tuyệt vời, chúng ta sắp chạm vào động tiên Đào Viên mà chúng ta hằng mơ ước rồi! Nó đẹp đến mức khiến bạn phải rùng mình! 

Tôi nhanh chóng đưa tay về phía trước và cuối cùng cũng chạm tới khu vực bí ẩn của cô ấy. Mọi thứ rơi vào vị trí. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy thứ mình chạm vào không phải là gò mu cương cứng mà là một vài ngón tay. Tôi vội liếc nhìn nó bằng khóe mắt. Hóa ra dì Dung đã dùng một tay chặn âm đạo của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 (10.1)

Không ngờ trong khung cảnh hỗn loạn như vậy, dì Dung lại không quên che đậy sự xấu hổ của mình. Từ lúc áo tắm bị thác ghềnh cuốn trôi, tay cô luôn để trước vùng kín, không cho ai cơ hội ngắm nhìn vẻ đẹp của cô. Nếu tay kia của cô ấy không ôm tôi thì nó sẽ ở trước ngực cô ấy. 

Sau khi chúng tôi bị cuốn đi một quãng đường dài, cơ bản nằm ngoài phạm vi ảnh hưởng của cơn sóng thần nhân tạo, cô ấy bàng hoàng đứng dậy và nói: “Bộ đồ bơi của tôi bị mất rồi, xin hãy giúp tôi nhanh chóng tìm lại”.

Tôi chộp lấy hai bộ đồ bơi nữ bên cạnh và nói với cô ấy: "Cứ mặc cái này đi."

“Đây không phải đồ bơi của tôi,” cô bất mãn nói. 

"Cái gì? Cậu vẫn muốn đồ bơi của riêng mình à?" Tôi chỉ vào môi trường bừa bộn và nói: "Nhìn xem, đồ bơi và dép lê ở khắp mọi nơi. Tôi có thể tìm thấy đồ bơi của bạn ở đâu? Có lẽ chúng đã được người khác mặc rồi."

“Nhưng,” cô cau mày nhặt hai bộ đồ bơi lên, “Tôi không biết những bộ đồ bơi này là của ai, nhỡ có bệnh truyền nhiễm thì sao?”

"Hay là tôi cởi quần bơi cho bạn nhé?" Tôi nói nửa đùa nửa thật. 

"Làm sao được? Bạn không cần phải khỏa thân sao? Hơn nữa, nếu tôi mặc quần bơi của bạn, phần thân trên của bạn sẽ ra sao?"

“Mặc cái này vào nhanh và đi mua đồ bơi mới.”

Dì Dung nghĩ đi nghĩ lại, bà chỉ có thể làm được điều này. Cô mặc bộ đồ bơi tìm được, đến cửa hàng mua một bộ mới rồi quay lại tiếp tục thi đấu. 

Sự kiện cuối cùng hôm nay là “Chuồn Chuồn Nước”. Thể lệ của cuộc thi là nữ thí sinh giữ cơ thể nằm ngang và nằm ngửa trên mặt nước. Tư thế tương tự như bơi ngửa nhưng hai chân tách ra. Một quả bóng nhựa xoay lớn được buộc giữa hai bàn chân. Trên quả bóng có ghi số của thí sinh. Ngoài ra còn có nhiều khối nhựa lớn được đặt trên bụng nữ thí sinh. Yêu cầu hình dạng và số lượng các khối này không được thay đổi sau khi về đích. Trong quá trình thi đấu, đấu thủ nam phải dùng hai tay giữ lưng đấu thủ nữ, đẩy cô về phía trước hoặc phía sau và điều khiển hướng, tốc độ của động tác. Sau khi hoàn thành mỗi cấp độ, người có ít thời gian nhất sẽ chiến thắng. 

Rõ ràng đây là một dự án khác không cần dì Dung gánh vác. Nó chỉ đơn giản là một câu hỏi để cho điểm. Tôi thực sự hạnh phúc. Bể bơi này có thể hơi sâu đối với các vận động viên khác, nước đến ngang ngực, nhưng đối với tôi, một người cao lớn, độ sâu nước chỉ đến rốn và tôi có thể di chuyển nhanh hơn họ rất nhiều. 

Sau khi cuộc thi bắt đầu, tôi một tay giữ lưng dì Dung, tay kia giữ mông dì rồi lao nhanh qua nước. Sau khi vượt qua mấy cấp độ, tôi cảm thấy tư thế ôm cô ấy bằng hai tay không đúng, hơi khó phát huy sức lực. Ngoài ra, tôi cao, khi đặt tay dưới hông cô ấy, tôi phải cúi xuống, điều này không dễ tác dụng lực. 

Để phát huy thêm sức mạnh, tôi di chuyển vị trí của hai tay một chút. Một tay nhẹ nhàng ôm cổ cô, tay còn lại đặt giữa hai chân cô, gần háng cô. 

Dì Dung ngay lập tức nhận ra cử động của tôi, vừa định đưa ra cảnh cáo thì tôi đã đẩy dì bắt đầu trượt. Cô bất lực ôm những khối xây dựng bằng nhựa lên bụng, hy vọng tay tôi sẽ ngừng chạm vào chúng. 

Nhưng trên đấu trường cạnh tranh khốc liệt, tôi không thể không quan tâm đến điều này. Để tác dụng lực, tay còn lại của tôi dần dần tiến lại gần âm đạo của cô ấy. Ngón tay cái của tôi ấn vào môi âm hộ của cô ấy qua bộ đồ bơi mỏng. 

Dì Dung cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, kêu lên "Này". Tôi hổn hển hỏi: "Sao vậy? Anh đánh em ở đâu? Có đau không?"

Cô đỏ mặt nói: "Anh chạm vào... mông của em..."

Tôi chỉ nhìn vào mối nguy hiểm phía trước, hoàn toàn không chú ý đến biểu cảm của cô ấy, cũng không nghe rõ lời nói của cô ấy: "Tôi chạm vào đâu của em?"

Cô đang định nói tiếp thì đột nhiên một cơn sóng lớn ập vào đầu cô. Bước chân của tôi trở nên không ổn định và cơ thể tôi lắc lư. Một vài khối nhựa rơi khỏi tay dì Dung. Nhờ sự tinh mắt và nhanh tay của mình, tôi đã giật lại được tất cả. 

Tôi đặt các khối nhựa lại lên bụng em và lo lắng nói với em: “Em phải cầm bằng cả hai tay. Nếu số khối này không đủ chúng ta sẽ bị trừ điểm”.

Cô ấy nhìn tôi khi tôi đang tập trung vào trò chơi, và có vẻ như tôi không cố ý quấy rối cô ấy nên tôi khó có thể nói lại được.

Sau khi thay đổi tư thế ôm cô ấy, tốc độ của cả hai chúng tôi tăng lên rất nhiều. Giống như một người lính cầm súng phóng tên lửa cho nổ tung, tôi bế dì Dung giữa các cấp độ khác nhau và dần trở thành tâm điểm của khán giả. 

Trong lúc vận động mạnh, ngón tay cái của tôi dần dần tách ra hai môi âm hộ của dì Dung và thọc sâu vào âm đạo của dì. May mắn thay, giữa họ có một bộ đồ bơi nên không xuyên thấu quá sâu. Tuy nhiên, nó cũng làm xước phần thịt ở thành trong của âm đạo khiến cô đỏ mặt, ngực phập phồng lên xuống và thở hổn hển. 

Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều, có chút bối rối: Rõ ràng tôi là người chạy hết sức mình, vậy tại sao cô ấy trông còn mệt mỏi hơn tôi? Cô ấy có bị hen suyễn không? 

Sau đó, khi đang lướt xuống một con đường nước dốc, ngón tay cái của tôi thọc sâu hơn vào cơ thể cô ấy dưới tác động của quán tính. Cô ấy phát ra âm thanh "hmm" trong mũi và nhìn tôi với vẻ đau đớn trên mặt. Tôi liếc nhìn cô ấy trong lịch trình bận rộn của mình và cuối cùng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy dường như đang kìm nén điều gì đó. Sau khi quan sát kỹ toàn bộ cơ thể cô ấy, cuối cùng tôi cũng tìm ra nguyên nhân khiến cô ấy khó chịu: đó là ngón tay cái của tôi. 

Hóa ra trước đây ngón tay của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy từ lâu. Cô đã cảm thấy tội lỗi vì đã chần chừ trong các cuộc thi trước. Bây giờ cuối cùng cô ấy cũng có cơ hội phát huy thế mạnh của tôi nên đương nhiên cô ấy phải hợp tác toàn diện. Ngay cả khi tôi thô lỗ, cô ấy vẫn xấu hổ khi lên lớp tôi. 

Sau khi phát hiện ra điều này, tôi không những không rút ngón tay cái ra mà còn cố gắng nhiều hơn. Lợi dụng tình thế phức tạp của trò chơi và cơ thể em lắc lư qua lại, tôi tăng kỹ năng đẩy, ra vào âm đạo em thường xuyên hơn và dùng thêm các ngón tay khác để vuốt ve môi âm hộ của em. Cô ấy đỏ bừng mặt và thở hổn hển khi tôi chạm vào cô ấy, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, khiến toàn bộ lòng bàn tay tôi ướt đẫm. Điều duy nhất tôi lo lắng là bộ đồ bơi của cô ấy mỏng đến mức tôi thực sự sợ ngón tay mình sẽ chọc vào nó. 

Cuối cùng, trong một chiếc bàn xoay lớn với dòng nước chảy xiết, sự xâm nhập của ngón tay tôi vào cơ thể cô ấy đạt tới đỉnh điểm. Cô đột nhiên thở ra một hơi nghẹt thở, duỗi thẳng chân và hơi ưỡn ngực lên. Sau đó một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của cô, hoàn toàn hòa vào nước hồ. Không ngờ tôi lại dùng ngón cái để đưa cô ấy lên đỉnh. Nếu tôi dùng ngón giữa thì sẽ thoải mái hơn. Tất nhiên, nếu không có áo tắm thì sẽ thú vị hơn. 

Sau khi đạt đến cao trào, Dung cô hai mắt mờ đi, hô hấp yếu ớt, lồng ngực phập phồng chậm rãi, thân thể khẽ run lên. Dù tôi có vuốt ve âm hộ cô ấy bao nhiêu đi nữa, cô ấy vẫn không phát ra âm thanh. 

Cuộc thi "Chuồn chuồn nước" cuối cùng đã kết thúc. Nhóm chúng ta đã giành chiến thắng không chút hồi hộp với lợi thế quá lớn, chiếm giữ vị trí đầu tiên trên bảng xếp hạng tổng điểm, đồng thời khoảng cách với vị trí thứ hai ngày càng được nới rộng. Tôi vui vẻ nhận lời chúc mừng của mọi người. Một số người đẹp thấy tôi cao ráo, đẹp trai đã chủ động chụp ảnh cùng tôi.

Dì Rong cuối cùng cũng đứng dậy. Cô cởi bóng ở chân ra, che phần thân dưới và hơi thở hổn hển. Tôi vội chạy tới đỡ cô ấy nhưng cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn và đẩy tôi ra.

Tôi biết tại sao mẹ tức giận, nhưng tôi vẫn giả vờ bối rối: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

Môi cô run lên, suýt nữa thốt ra một lời chửi rủa nhưng cô đã kiềm chế được bản thân. 

Tôi hưng phấn nói: "Chúng ta lại xếp thứ nhất, bỏ lại Hoa Tư Kiều đám người phía sau. Các ngươi không vui sao?"

"Tôi mệt và muốn đi tắm." Cô nhặt túi đựng đồ vệ sinh cá nhân và bước vào phòng thay đồ một cách vô cảm. 

Tất cả các trận đấu trong ngày thi đấu thứ mười một đã kết thúc. Ban tổ chức thông báo sẽ nghỉ ba ngày liên tục và sau ba ngày sẽ bắt đầu giai đoạn tiếp theo của cuộc thi. Theo tin tức mới nhất, cuộc thi ba ngày sau vẫn sẽ tập trung vào các môn thể thao dưới nước. Tôi nghi ngờ rằng Hoa Tử Giao chắc chắn đã xúi giục Lộ Đình Đại lừa ban tổ chức và chuyển tất cả các cuộc thi sau đó sang các sự kiện liên quan đến nước. Đây rõ ràng là để ức hiếp dì Dung vì dì không quen với nước.

Sau khi trở về khách sạn, tôi ăn tối với Yiyi và dì Dung. Trên bàn ăn tối, chỉ có tôi và Yiyi nói chuyện vui vẻ. Dì Dung vẫn im lặng, chỉ cúi đầu ăn. 

Yiyi hiện đang hồi phục rất nhanh và hiện có thể tự do đi lại trong phòng bằng nạng, nhưng bàn chân bị thương vẫn chưa dám chạm đất. Các nhân viên y tế vẫn rất tỉ mỉ và chu đáo trong việc chăm sóc cho cô. Để đảm bảo rằng cô ấy có thể phục hồi 100%, họ đã theo dõi chặt chẽ hành vi của cô ấy và không cho phép cô ấy thực hiện bất kỳ động thái nguy hiểm nào. 

Sau bữa tối, tôi gọi cho Beibei. Cô ấy nói dạo này cô ấy rất bận. Tôi hỏi về tình hình hiện tại của Annuo. Cô đột nhiên hạ giọng nói rằng Annuo đã xuất viện, nhưng tung tích gần đây của cô rất kỳ lạ. Cô thường xuyên nhận được một số cuộc điện thoại không rõ nguyên nhân và luôn ra ngoài giao lưu vào ban đêm. 

Nghe có vẻ hơi lo lắng nên tôi nhờ cô ấy giúp trông chừng Annuo. Bối Bối đột nhiên ghen tị hỏi: "Sao mỗi lần nhắc đến cô ấy lại nói nhiều như vậy? Bây giờ cách xa vạn dặm, anh vẫn quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy?"

"Cô ấy không phải đang ở bệnh viện sao? Em gái yêu quý của anh, anh cũng quan tâm đến em!"

“Vậy cậu cảm ơn tôi thế nào đây?”

“Khi về, anh sẽ đãi em xem phim, ăn một bữa thật thịnh soạn và mua quần áo cho em.”

"Được rồi, ngươi đã thành thật như vậy, ta sẽ giúp ngươi một lần."

Sau khi nói chuyện điện thoại với Beibei, tôi nghĩ ngợi rồi gọi cho Annuo. Phải mất một thời gian dài cô mới vượt qua được. Có tiếng nhạc chói tai phát ra từ ống nghe, như thể tôi đang ở trong vũ trường hay KTV. Tôi chỉ có thể hét lên để nói chuyện với cô ấy, nhưng tôi không thể nghe rõ. Tôi chỉ nói được hai ba câu thì cúp máy.

Tôi đặt điện thoại xuống, nhìn thấy dì Dung ăn mặc chỉnh tề bước ra ngoài, vội vàng đi theo: “Dì đang làm gì vậy?”

"Đi mua sắm."

“Tối nay cậu không học bơi à?”

"Tôi không muốn học." Cô bước nhanh về phía trước mà không dừng lại. 

"Được rồi... Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi, tôi cần nghỉ ngơi một chút. Sáng mai chúng ta lại luyện tập nhé?" Tôi theo sau. 

“Ngày mai tôi cũng sẽ không tập luyện.”

"Tại sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

“Không có lý do gì cả, tôi chỉ không muốn luyện tập nữa thôi.” Dì Dung bước xuống lầu với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ý anh là gì? Anh có muốn bắt đầu luyện tập vào ngày mốt không?"

"Ngày kia hoặc ngày mốt tôi sẽ không tập luyện. Bạn hiểu không?"

"Ba ngày này không luyện tập, làm sao có thể tham gia cuộc thi tiếp theo giai đoạn? Tục ngữ nói, trước trận chiến ngươi mài súng..." Tôi vội vàng đi theo nàng xuống lầu. 

Khi chúng tôi đi đến sảnh khách sạn, dì Dung quay lại nhìn tôi lạnh lùng nói: "Đừng đi theo tôi nữa được không?"

Tôi lo lắng nói: “Không phải chúng ta đã đồng ý rằng dạo này nên tranh thủ thời gian để luyện tập nhiều hơn sao? Nếu thi đấu mà cậu không theo kịp thì tôi sẽ cõng cậu?”

"Anh không cần phải mang theo nữa, tôi sẽ không tham gia cuộc thi này."

"Bạn đã nói gì?" Tôi mở to mắt. 

"Bạn không hiểu phải không? Tôi nói lại lần nữa, tôi sẽ không tham gia cuộc thi này!" Nói xong cô quay người bước ra khỏi cửa khách sạn. 

Nhìn thấy cô ấy bỏ việc, tôi vừa lo lắng vừa tức giận. Tôi đứng đó chết lặng, không biết phải làm gì. Một lúc sau, thấy cô ấy càng ngày càng đi xa, tôi tỉnh dậy, mở cửa đuổi cô ấy ra ngoài. 

Dì Dung đi rất nhanh nên tôi đuổi theo nhưng tôi cứ gọi từ phía sau nên đành lao tới trước mặt chặn lại. 

"Ta đã nói rất rõ ràng, ngươi đừng đi theo ta nữa, tránh ra!" cô ấy cáu kỉnh.

Tôi hét lên: "Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao bạn muốn bỏ trò chơi không?"

Cô ấy liếc nhìn tôi: “Sao em lại rút lui khỏi cuộc thi? Em vẫn chưa biết lý do sao?”

"Tôi không biết." Tôi nói có chút tội lỗi.

"Hôm nay cậu đã làm gì tôi ở công viên nước?"

“Mẹ ơi, áo tắm của mẹ bị sóng cuốn trôi rồi, không phải con…”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Bạn đã làm gì trong cuộc thi 'Chuồn chuồn nước'?"

"Tôi... có lẽ tôi đã chạm vào mông anh... chẳng phải chúng ta đã thỏa thuận từ trước rồi sao?"

Dì Dung nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, trong mắt hiện lên sự tức giận, mắng tôi: "Chỉ là mông của ngươi thôi sao? Đồ khốn nạn hôi hám, không biết xấu hổ, ngươi nhét hết ngón tay vào... bên dưới của ta..."

“Mẹ, có lẽ con vô tình chạm vào, con thực sự không cố ý…” Tôi cố gắng giải thích với mẹ. 

Dì Dung giận dữ bước tới chỗ tôi, giơ tay tát vào mặt tôi: “Đã đến lúc rồi, sao cô dám nói là không cố ý? Cô cho rằng tôi ngu ngốc à?”

Tôi che mặt: “Mẹ bình tĩnh đi. Con cũng muốn thắng cuộc chơi nên ôm mẹ chặt hơn một chút. Xin mẹ tha thứ cho con lần này”.

"Hãy để tôi hỏi bạn, tôi là ai đối với bạn?"

"Bà là mẹ chồng của tôi, mẹ chồng..."

"Anh đối xử với mẹ chồng như vậy sao? Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài, anh muốn tôi cư xử thế nào? Anh muốn Yiyi cư xử như thế nào? Anh là một kẻ biến thái. Hồi còn đi học, anh đã chạm vào đùi người khác trên xe buýt. Bây giờ anh nhát đến mức dám ăn cả đậu hũ của mẹ chồng. Anh còn là người sao?" Cô càng lúc càng tức giận khi nói và đưa tay chạm vào eo cô. 

Tôi giật mình, tưởng mẹ định rút súng nên vội vàng giơ tay: “Mẹ đừng giận, con sẽ đổi súng.”

Dì Dung rút tay ra khỏi eo, tát vào mặt tôi một cái nữa: "Mày có biết là tao đã chịu đựng mày không? Vừa rồi ở bàn ăn, trước mặt Yiyi, tao không vạch trần mày, chỉ vì không muốn làm Yiyi xấu hổ. Còn nói bậy như không có chuyện gì, mày lo lắng à?"

Tôi che mặt lại và không dám nói gì nữa. 

Lúc này, một cơn gió biển thổi tới, thổi tung váy và tóc của cô, càng làm nổi bật thân hình bụ bẫm của cô. Trong khi giả vờ cúi đầu ăn năn, tôi vẫn lén liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ khóe mắt. 

Dì Dung dường như nhớ ra điều gì đó: “Ta hỏi con, lần trước con đến nhà ta, con có cố ý nhìn trộm ta đang tắm không?”

"Không, lần trước chúng ta tình cờ gặp nhau." Tôi nhanh chóng bảo vệ. 

"Vớ vẩn, bạn đang lừa ai vậy? Bạn đã nghĩ đến tôi chưa...?"

"Không...Tôi luôn coi bạn như đàn anh của mình..."

"Nói một cách tử tế, anh có coi tôi như một người lớn tuổi không? Ngực và... phần dưới của tôi đều bị anh chạm vào. Tôi đã ly hôn bao nhiêu năm rồi? Tôi từng bị một người đàn ông chạm vào như thế này bao giờ?"

"Mẹ, con xin lỗi." Vừa thừa nhận sai lầm của mình, tôi vừa lẩm bẩm trong lòng: Chẳng phải em rất thích thú khi anh chạm vào em ở công viên nước vào buổi chiều sao? Bạn đã đổ nhiều nước như vậy, tại sao bây giờ bạn lại quay lưng lại với tôi? 

"Ta nói cho ngươi biết, tội dâm ô, côn đồ của ngươi bản chất rất nghiêm trọng, ta nhất định có thể bắt giữ ngươi. Nếu không phải ngươi là con rể của ta, ngươi đã trực tiếp trải qua tuần trăng mật trong trại tạm giam!"

"Mẹ, đừng bắt con, xin hãy tha thứ cho con lần này."

"Nói cho tôi biết, anh có cặp kè với người phụ nữ nào khác ở bên ngoài không?"

"Không, không thực sự."

"Ngươi cao như vậy, mặt mũi gian dối, ngươi nói không ngoại tình, ai sẽ tin ngươi? Nhìn nữ nhân trong bể bơi hôm nay, nhìn ngươi đều có móc câu trong mắt. Tại sao ngươi lại muốn chụp ảnh cùng bọn họ?"

"Tôi làm điều này vì phép lịch sự. Họ là những người đầu tiên xin chụp ảnh nên tôi không thể phớt lờ họ được."

Dì Dung nghiến răng nghiến lợi chỉ vào mũi tôi nói: "Lăng Hiểu Đông, nếu con dám làm gì có lỗi với Yiyi, cẩn thận ta sẽ thiến con! Để ta nói cho ngươi biết, ta sẽ làm những gì ta nói!"

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ luôn đối xử tốt với Yiyi."

Cơn tức giận của cô dịu đi một chút: "Được rồi, anh về đi. Để tôi yên một lúc."

"Vậy... cậu vẫn định tham gia cuộc thi chứ?"

"Tại sao bạn lại tham gia? Tôi đã trở nên có đạo đức đến mức mọi người sẽ cười ra nước mắt."

"Không, so với mấy ngày nay ngươi tiến bộ rất lớn, chỉ cần luyện tập thêm ba ngày nữa, cơ bản là có thể tự bơi."

"Ngươi biết cái gì? Cái kia Hoa Tư Kiều đang nhắm vào ta, nàng cố ý muốn trêu chọc ta, đổi tất cả các cuộc thi sau đó thành bơi lội. Nếu ta còn tham gia, chẳng phải sẽ bị nàng ta đuổi tới cửa để bị nàng làm nhục sao?"

"Ta biết bọn họ chỉ là muốn nắm bắt điểm yếu này của ngươi, nhưng đây cũng là cơ hội cho ngươi. Chỉ cần học bơi, sau này chẳng phải ngươi sẽ không có điểm yếu sao?"

"Không, tôi không thể học được nữa. Bạn có thể tìm một người bạn để tham gia cuộc thi. Tôi bỏ cuộc." Nói xong cô quay người đi về phía trung tâm thương mại. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay kéo tay mẹ: “Mẹ ơi, xin mẹ đừng bỏ cuộc có được không? Chúng ta đã rất gần với thành công rồi. Chỉ cần chúng ta nỗ lực hơn nữa thì chiến thắng sẽ thuộc về chúng ta!”

Cô tức giận lắc lắc cánh tay: "Lăng Hiểu Đông, sao anh dám chạm vào tôi!"

Tôi vội buông tay mình ra: “Mẹ, tin con đi, kỹ năng bơi lội của mẹ đã mạnh hơn lúc mới bắt đầu rất nhiều. Mẹ bơi lội rất có năng khiếu, nếu luyện thêm vài lần nữa, mẹ có thể đánh bại Hoa Tư Kiều, cô ấy sẽ không dám cười nhạo mẹ nữa!”

Dì Dung quay lại nhìn tôi: “Lục Đình Đạt hôm qua đã nói chuyện với tôi. Con có biết mọi người ở bể bơi nói gì về chúng ta không?”

"Bạn đã nói gì?"

"Họ nói những câu như 'con rể ôm mẹ vợ, cảm thấy thoải mái một lúc', 'mẹ vợ trong tay con, đất nước con làm chủ', họ nói tôi là 'con bò già ăn cỏ non', thậm chí còn bịa ra lời bài hát về hai chúng ta..."

"Bài hát nào? Hát thế nào?"

"Là bài hát "Tình yêu của người theo dõi", hình như đã được đổi thành 'Mẹ chồng, mẹ ngồi trên vai con, con sẽ cõng con rể, chúng ta hãy yêu nhau và cùng nhau chơi đùa bên giường'..."

Tôi nhịn cười: “Hình như có vần điệu khá tốt.”

Dì Dung tức giận nói: "Nhìn xem, trong mắt bọn họ, ta đã trở thành một lão cuồng dâm. Chuyện này bị lộ ra ngoài thì sao? Con không thấy xấu hổ, nhưng ta thì có!"

"Chỉ là một cuộc thi thôi mà, sao em lại suy nghĩ nhiều như vậy? Hoa Tư Kiều không phải ôm chị họ của cô ấy sao? Bố chồng tôi đã nói gì?"

"Tôi khác với họ. Dù sao thì tôi cũng không muốn cạnh tranh."

"Chúng ta đã phải chịu đựng rất nhiều, nếu bây giờ bỏ cuộc, chẳng phải mọi nỗ lực của chúng ta đều trở nên vô ích sao?"

"Nếu mọi nỗ lực của cậu đều bị lãng phí thì mọi nỗ lực của cậu cũng sẽ trở nên lãng phí. Tôi thực sự không thể làm được nữa. Lục Đình Đạt nói đúng. Ở độ tuổi của cậu, cậu nên làm những gì mình muốn. Đừng quá tự đề cao."

Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy: “Vì chuyện này mà cô định rút lui khỏi cuộc thi à?”

Cô tránh ánh mắt của tôi: “Tôi đã cố gắng hết sức rồi. Hai ngày qua bị quăng quật gần như rã rời. Nhìn toàn thân tôi xem, có bộ phận nào không bị thương không?”

Tôi nói từng chữ: "Bạn không bỏ cuộc đua, bạn đang trốn chạy."

"Trốn thoát? Thật nực cười. Tôi đang chạy trốn khỏi cái gì thế này?"

"Bởi vì chồng cũ của cô tìm được một cô gái trẻ hơn cô rất nhiều, cô rất ghen tị, muốn vượt qua cô ấy về mọi mặt, muốn chứng minh chồng cũ của mình sai. Nhưng mấy ngày nay, cô phát hiện chồng cũ vẫn còn quan tâm đến cô một chút. Cô tưởng tượng anh ta vẫn thích cô, ý chí của cô đã bị tê liệt nên cô định nhượng bộ cô gái đó. Đây là sự thật sao? Đây không phải là một cuộc trốn chạy sao?"

"Có vẻ như bạn hiểu tôi hơn tôi! Đừng tỏ ra thông minh như vậy nữa."

"Mẹ, khi mẹ ra ngoài thực hiện nhiệm vụ, nếu tội phạm rất xảo quyệt hoặc gặp khó khăn khác, mẹ có thể lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ không?"

"Sao có thể giống nhau được? Nhiệm vụ và cuộc thi bơi lội là hai chuyện khác nhau."

"Có gì khác biệt? Đây không phải là một cuộc chiến đấu trí và dũng cảm với đối thủ sao? Bây giờ gặp một chút khó khăn đã rút lui, đây không phải là hành vi của kẻ đào ngũ sao?"

"Cô ấy có thể bơi, còn tôi thì không. Làm sao chúng ta có thể so sánh được?"

"Ngươi có thể học được. Chẳng phải ngươi còn có ba ngày sao? Nếu ngươi thật sự thua kém người khác, ta sẽ thừa nhận ngươi thua trận. Nhưng bây giờ ngay cả ra sân cũng không dám, đây có phải là hành vi của một người phụ nữ thành thục không?" 

"Đừng nói nữa, tôi đã nghĩ kỹ rồi, ngày mai tôi sẽ đến ban tổ chức rút lui khỏi cuộc thi." Dì Dung phớt lờ lời thuyết phục của tôi và quay người bỏ đi.

Tôi tức giận đến mức nắm chặt tay, hét vào mặt cô ấy: "Thẩm Dung! Giờ tôi đã biết tại sao chồng cũ của cô không muốn cô!" 

Cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục đi về phía trước. 

Tôi giận dữ hét lên: “Bởi vì anh không dám đối mặt với hiện thực, không có chính kiến, anh đang lê bước theo cảm xúc, làm gì cũng có kết quả! Anh thô bạo, tàn bạo và không hề dịu dàng chút nào. Sẽ không có người đàn ông nào thích anh!” 

Cuối cùng cô ấy cũng dừng lại.

Càng nói, tôi càng hưng phấn: “Được chồng cũ cho vài câu ngây ngất mà không tìm được North. Cô không dám đối mặt với đối thủ, không dám đối mặt với cô gái nhỏ quyến rũ đó. Cô là kẻ thua cuộc trong tình cảm, là kẻ hèn nhát! Đồ hèn nhát!” 

Dì Dung quay lại, cau mày nhìn tôi: “Sao con dám nói như vậy với ta?” 

"Ta vừa mới nói, có gì sai? Tại sao ngươi không tìm một cái đẹp trai bạn trai cho hắn xem? Tại sao không chứng minh ngươi có thể sống tốt hơn nếu không có hắn? Dung dì, ta từ nhỏ đã ngưỡng mộ ngươi, cho rằng ngươi là người mạnh mẽ nhất, dũng cảm nhất. Bây giờ, ta không nghĩ như vậy nữa. Ta muốn nói cho ngươi biết, ngươi là một kẻ nhát gan hèn nhát, ta rất coi thường ngươi!" Lời nói của tôi lần lượt tuôn ra như một đoàn tàu không thể dừng lại.

Dì Dung cắn môi, đột nhiên bước nhanh tới chỗ tôi. Tôi sợ cô ấy đánh mình, càng sợ cô ấy rút súng nên theo bản năng tôi lùi lại vài bước.

Cô ấy bước đến gần tôi và đứng yên, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe: "Nếu anh còn muốn nói gì thì cứ nói đi!" 

"Mẹ, là như thế này, mẹ và bố chồng đã chia tay rồi, chúng ta hãy dứt khoát chia tay, đừng ngoảnh lại. Con sợ mẹ không kiên cường sẽ bị ông ta lừa gạt." Giọng tôi vô tình dịu đi. 

“Tôi có giống loại người đó không?” Đôi mắt cô ấy rõ ràng đang tỏa sáng với ánh sáng pha lê. 

"Khó mà nói. Con nghĩ mẹ vừa đánh mất chính mình một chút. Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nghe câu nói đó chưa? 'Trên đường tình yêu, có thể nhìn lại, nhưng không được quay lại'. Em nên sống một cuộc sống hạnh phúc hơn khi không có bố chồng anh." 

"Linh Tiểu Đông, tôi không thể nói rằng bạn khá triết lý." Dì Dung trợn mắt nhìn tôi rồi đi ngang qua tôi.

Tôi nhìn bóng dáng vội vã rời đi của cô ấy và hét lên: "Anh còn làm gì nữa?" 

Cô ấy quay lại mắng tôi: "Quay lại thay đồ bơi đi! Tôi có nên mặc váy đi bơi không?" 

Tôi vui mừng khôn xiết, đuổi kịp cô ấy, sánh bước bên nhau: “Không sao đâu. Quần áo của em rất đẹp, em cũng có thể mặc đi bơi.” 

Cô ấy khịt mũi và phớt lờ tôi.

Đi được một đoạn, cô ấy đột nhiên dừng lại và hỏi tôi: "Tôi có hung dữ không?" 

"Có chút khốc liệt, liên quan đến tính chất công việc của anh. Chuyện đó là bình thường." 

"Tôi già lắm à?" 

"Ai nói vậy? Anh không hề già chút nào. Anh không biết à? Khi chúng ta ở công viên nước, có rất nhiều người đã hỏi anh về anh." 

"Bạn muốn biết gì về tôi?" 

"Hỏi xem em có phải là em gái anh không." 

"Nào, đừng lừa gạt mọi người ở đó nữa." Dì Dung mắng tôi nhưng trên mặt lại thoáng hiện một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 (10.2)

Tối hôm đó dì Dung đi tập bơi với tôi. Lần này cô ấy rất quyết tâm và không ngừng luyện tập chăm chỉ mà không nói một lời than phiền mệt mỏi.

Nhưng có một điều. Cô ấy nhất quyết không cho tôi chạm vào cơ thể mình nữa. Cô ấy chỉ cho phép tôi theo dõi và hướng dẫn cô ấy. Cô còn cho rằng đây gọi là “quân tử nói nhưng không dùng tay”. Nếu tôi không phải là một quý ông, tôi có thể để nó đi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành huấn luyện viên bên lề, nhìn nàng tiên cá bụ bẫm này bơi lội trong hồ bơi. 

Cuối cùng, khi đã chán việc trượt dốc, cô leo lên bờ.

Tôi động viên mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã tiến bộ rất nhiều. Có vẻ như mẹ rất tài năng”.

Cô ấy dựa vào bờ thở một lúc rồi nheo mắt nói với tôi: “Hôm nay anh dũng cảm quá, còn dám gọi tên em.”

Tôi sợ đến mức xua tay: “Mẹ, con lo lắng quá nên buột miệng nói ra.”

Cô ậm ừ: “Em biết, đó là những gì trong lòng anh.”

Tôi lúng túng giải thích: “Khi đầu nóng lên, tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Đừng quên lấy nó ra khỏi trái tim nhé”.

"Bất quá, ngươi vẫn là quan tâm ta, ngươi nói cũng tương đối chính xác."

“Mẹ, chuyện này chúng ta hãy bỏ qua chuyện này, đừng nhắc tới nữa được không?”

Cô đột nhiên nghiêng đầu, nhẹ giọng nói: “Tôi thấy anh rất đẹp trai khi nổi nóng và la hét.”

"Bạn đã nói gì?" Tôi không nghe rõ.

"Quên đi, tôi chưa nói gì cả." Cô đứng dậy quấn khăn lại: "Ngày mai mấy giờ bắt đầu?"

"Hãy bắt đầu sau bữa sáng."

Cô gật đầu rồi đi tắm.

Sau một ngày làm việc vất vả, tôi khá mệt mỏi. Khi tôi trở về phòng, Yiyi đã ngủ mất. Tôi mở máy tính xách tay và nghiên cứu dự án của mẹ tôi một lúc, và không nghỉ ngơi cho đến gần mười hai giờ. 

Sáng sớm hôm sau, dì Dung mời tôi ăn sáng. Tôi buồn ngủ đến muốn nheo mắt một lúc, nhưng thấy cô ấy nhiệt tình thế nào, tôi đành phải đi theo. Sau khi ăn sáng và nghỉ ngơi một lát, chúng tôi đi đến hồ bơi. 

Sau khi dì Dung xuống nước, dì nói với tôi: “Nghe kỹ đây, dì chỉ hợp tác với con để hoàn thành cuộc thi thôi. dì không cố gắng cạnh tranh với Hoa Tư Kiều đó để ghen tị đâu.”

"Đương nhiên, ngươi chính trực, có lòng vị tha, hết lòng phục vụ nhân dân."

"Chỉ cần quan sát từ mép hồ bơi và đừng chạm vào tôi."

"Đương nhiên, hôm qua chúng ta đã đồng ý."

“Anh có nghĩ là tôi đã tiến bộ chút nào không?”

"Đương nhiên. Trước đây ngươi chỉ là người sống trên đất liền, không có chút kỹ năng nào về nước. Bây giờ ở trong hồ bơi thoải mái hơn rất nhiều, không sợ bị sặc nước nữa."

"Vậy chúng ta còn nên chú ý cái gì?"

"Chà, tôi đề nghị ngoài việc tập bơi, bạn cũng có thể chơi trong hồ bơi, chẳng hạn như chơi bóng nước hay gì đó. Điều này sẽ giúp cải thiện chất lượng nước của bạn. Nếu bạn đang nghỉ ngơi, hãy cố gắng nghỉ ngơi trong hồ bơi thay vì lên bờ."

"Trong trường hợp đó, da sẽ không bị sưng phải không?"

"Chỉ ngâm vài ngày sẽ không có tác dụng gì nhiều. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được quy luật dòng nước, thích nghi với nước, cải thiện chất lượng nước, hãy tưởng tượng mình là một phần của nước và bơi theo dòng nước thay vì chống lại nó."

Dì Dung chăm chú nghe tôi nói, dường như cũng hiểu được phần nào. Tôi mang chiếc nhẫn bơi đến đưa cho cô ấy. Nếu mệt, cô có thể nằm trên phao bơi nghỉ ngơi một lát, miễn là đừng dựa dẫm quá nhiều vào nó. 

Trong khi cô ấy đang tập bơi, tôi mở máy tính xách tay của mình trên chiếc ghế bãi biển cạnh hồ bơi và tiếp tục thực hiện những dự án đó. Sau nguồn cảm hứng của Michelo lần trước, tôi đã có rất nhiều ý tưởng mới. Sau một ngày, tôi sửa thêm ba hạng mục nữa, đầu óc tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Hiện tại, còn 3 lỗ hổng trên máy tính vẫn chưa được khắc phục. 

Dì Rong rất chăm chỉ. Cô ấy tập từ sáng đến tối, tập đi tập lại phương pháp tôi dạy đi dạy lại rất nghiêm túc. Mặc dù các động tác không chuẩn lắm nhưng cô ấy đã có thể bơi hơn mười mét trong một hơi thở. Tôi liên tục khen ngợi cô ấy và cô ấy rất phấn khích. 

Cô ấy chỉ bị chuột rút ở giữa và cuối cùng đã nhờ tôi giúp đỡ. Tôi lôi cô ấy ra mà không chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Sau khi cơn đau của cô ấy giảm bớt, tôi dạy cô ấy cách phòng ngừa và đối phó với chứng chuột rút. 

Sau một ngày luyện tập vất vả, cảm giác thèm ăn của dì Dung tăng lên rất nhiều. Cô ấy ăn nhiều đến mức cả bữa trưa và bữa tối khiến Yiyi choáng váng. Dì Dung cũng tranh thủ thời gian trước khi đi ngủ để sắp xếp bài vở của mình. 

Việc đào tạo tiếp tục vào ngày hôm sau. Tôi vừa mới huấn luyện được một lúc thì mẹ tôi gọi điện và bảo tôi đến khách sạn Blue Love để giao ba dự án tôi đã hoàn thành cho Michelo. Cô ấy dường như đang thực hiện cuộc gọi trong một môi trường rất ồn ào và có thể nghe thấy các đồng nghiệp của mình đang nói chuyện. 

Tôi thầm nghĩ: Mẹ lo lắng thật. Đây không phải là tuần trăng mật của tôi. Rõ ràng là tôi đang làm thêm giờ ở một nơi khác. Tôi không còn cách nào khác đành phải giải thích với dì Dung rồi lập tức bắt xe chuyên dụng về khách sạn. 

Michelo vẫn đang đợi tôi trong căn phòng đó. Sau khi nhìn thấy ba dự án tôi đã hoàn thành, anh ấy đã khen ngợi tôi rất nhiều. Sau khi bàn giao xong, tôi có nói về một số khó khăn ở 3 dự án còn lại. Anh nghe xong có chút bối rối và cảm thấy có gì đó không ổn. Để giữ bí mật, chúng ta không thể nói quá nhiều hoặc đi sâu. 

Qua vài lần hợp tác này, ấn tượng của tôi về Michelo ngày càng tốt hơn. Anh ấy có tầm nhìn độc đáo, đầu óc nhạy bén, nhìn nhận vấn đề một cách chính xác và rất khiêm tốn và khiêm tốn. Anh ấy thực sự là một đối tác tốt của nhóm. 

Sau khi trở lại khách sạn "Chaohai Star", tôi không ngờ phát hiện ra dì Dung đều không có trong bể bơi cũng như trong phòng. Tôi đã rất bối rối. Khi tôi gọi điện hỏi thì mới biết cô ấy đã ra biển. 

Tôi bị sốc và lao ra bãi biển ngay lập tức. Có người ở đó. May mắn thay, dì Rong mang theo điện thoại. Trong khung cảnh ồn ào, tôi hét vào điện thoại và kéo cổ mình, cuối cùng cũng tìm thấy cô ấy. 

Cô ấy đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi đeo một chiếc nhẫn bơi. Tôi chưa bao giờ thấy cô cười vui vẻ, vô tư như cô gái mười sáu, mười bảy tuổi. 

Tôi phớt lờ lời cảnh báo của cô gái cũ mà tiến lên kéo cô ấy vào bờ. 

Dì Dung hất tay tôi ra, không vui nói: “Sao con lại chạm vào người ta?”

"Ngươi có biết ở đây có dòng nước ngầm không? Nó có thể giết người sao? Cho dù là vận động viên chuyên nghiệp hay nhân viên cứu hộ tới, ngươi mới học bơi mấy ngày mà dám tới đây sao? Chẳng phải ta đã nói với ngươi, ngoại trừ bể bơi khách sạn, không được đi đâu cả!" Tôi hét vào mặt cô ấy như đêm trước, phớt lờ những ánh nhìn ngạc nhiên của du khách xung quanh. 

Cô ấy bị sốc trước đà của tôi, phục tùng nói: "Tôi thấy mọi người đến đây chơi nên đi theo tôi. Tôi nghĩ có nhiều người như vậy cũng không sao..."

Tôi tức giận nói: "Tôi không thể kiểm soát người khác, tôi chỉ có thể kiểm soát bạn! Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, làm sao tôi có thể giải thích với Yiyi? Bạn nói rằng bạn là người lớn như vậy, mọi người không thể bớt lo lắng sao?"

Lúc này, có một cặp vợ chồng lớn tuổi đi ngang qua, thấy chúng tôi đang cãi nhau kịch liệt nên vui lòng đến can ngăn. 

Ông nội tóc bạc kéo tôi sang một bên: “Anh bạn trẻ, anh phải kiên nhẫn với bạn gái của mình. Anh không thể để cô ấy xuống sân khấu trước mặt nhiều người như vậy được! Cô ấy lớn tuổi hơn anh nên anh phải quan tâm và yêu thương cô ấy nhiều hơn nhé”.

Tôi dở khóc dở cười: “Ông ơi, ông đã phạm sai lầm rồi.” Anh ấy không nghe lời giải thích của tôi và chỉ bận rộn tìm cách phá vỡ cuộc cãi vã.

Lão phu nhân cũng kiên nhẫn soi sáng dì Dung: "Bà ơi, bạn trai nhỏ của bà rất quan tâm đến bà, đừng cãi nhau với anh ấy. Nhìn bà vui vẻ quá. Tìm được một người bạn trai cao ráo đẹp trai như vậy, người khác chỉ có thể ghen tị với bà."

Dì Rong cũng chết lặng. Cô ấy chỉ đơn giản tóm lấy tôi và ép tôi ra khỏi đám đông.

Sau khi rời bãi biển, tôi bình tĩnh lại và xin lỗi lần nữa vì những lời nói và việc làm quá đáng của mình. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã quen với việc giận tôi, chỉ nhẹ nhàng nói: “Có lẽ anh nói đúng, kỹ năng sử dụng nước của tôi quá tệ, tôi thực sự không nên ở đây”.

"Mẹ, thái độ của con cũng không tốt. Than ôi, gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, Y Y lại bị thương, thật sự rất khó chịu."

"Tôi chưa bao giờ thấy anh đối xử với Yiyi như vậy trước đây."

"Đúng vậy, ta chưa bao giờ giận Y Y, nhưng hai ngày nay, ta đều trách ngươi... ồ, các ngươi đều trách ta."

Dì Dung bỗng nhiên dùng ánh mắt sắc bén nhìn tôi: “Con coi ta là người thay thế sao?”

Tôi giật mình, hoảng sợ tránh ánh mắt của cô ấy: "Sao có thể như vậy được? Cô là mẹ chồng của tôi!"

"Ta nghĩ không đơn giản như vậy, ngươi tức giận rất khó giải thích, tựa hồ cũng không phải chỉ có ta."

“Mẹ, con không hiểu mẹ đang nói gì.” Tôi lưỡng lự. 

"Được rồi. Cứ cho là tôi đoán sai đi." Dì Dung không nói thêm nữa. Là một sĩ quan cảnh sát, cô ấy chắc chắn biết rằng việc hỏi thêm sẽ chỉ khiến tôi choáng ngợp hơn. 

Sau khi đi bộ về khách sạn, cô lại vào bể bơi và bắt đầu luyện tập. Tôi nhận thấy khả năng giữ thăng bằng của cô ấy ngày càng tốt hơn và các động tác của cô ấy ngày càng trở nên nhịp nhàng hơn. Thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi trên bờ biển với ánh mắt phức tạp. 

Trong bữa trưa, dì Dung lại im lặng, tôi cũng không dám nói nhiều. Chỉ có Yiyi là vẫn còn hoạt động như vậy. Cô ấy nói rằng cô ấy và Tiểu Tô đang chơi một trò chơi rất thú vị, đến mức quên mất ăn quên ngủ và chỉ sau vài ngày cô ấy đã đạt đến trình độ rất cao. 

Trải nghiệm tuần trăng mật này đã thay đổi lối sống của Yiyi rất nhiều. Trước khi bị chấn thương, cô là vận động viên thích mua sắm và du lịch. Sau chấn thương, cô trở thành người nghiện phim truyền hình và game. Mọi người ở đây đều lo lắng, nhưng cô ấy dường như không hề hay biết. 

Ngay sau bữa trưa, mẹ tôi lại gọi cho tôi và bảo tôi đến khách sạn Blue Love một lần nữa. Cô ấy nói rằng Michelo có một số vấn đề về vận hành dự án mà cô ấy muốn thảo luận với tôi. Tôi tự nghĩ: Chẳng phải sáng nay mình mới tới đó sao? Tại sao lại đi lần nữa? Điều này có quá thường xuyên không? Nhưng tôi phải nghe lời mẹ. 

Tôi miễn cưỡng bắt đầu thu dọn đồ đạc của mình. Dì Dung an ủi tôi: “Bận rộn công việc là chuyện bình thường, con đừng lo, mẹ sẽ tự tập bơi”. Yiyi cũng an ủi tôi: “Chồng ơi, anh vất vả rồi.”

Tôi nhặt túi đựng máy tính lên và gọi lại cho một chiếc ô tô đặc biệt. Tài xế cũng khó hiểu: Tại sao chúng ta lại đi nữa? Anh ấy còn đùa với tôi: “Anh bạn trẻ, anh đặt phòng ở khách sạn đó đi, khỏi phải đi đi lại lại hoài”.

Sau khi đến khách sạn Blue Love, tôi đi thang máy lên tầng bốn và nhìn thấy vài công nhân đang trải thảm ở hành lang. Họ nói rằng họ sẽ sớm thay những tấm thảm mới. Đi trên nền gạch lát sàn có hoa văn mang lại cảm giác rất sang trọng và thoải mái. 

Tôi đến cửa phòng Michelo một cách quen thuộc. Tôi gõ một lần và cánh cửa bất ngờ mở ra. Tôi gõ thêm hai lần nữa cũng không thấy phản hồi nên tôi thử gọi “anh Mí” hai lần nhưng vẫn không có động tĩnh gì. 

Tôi thấy lạ nên ngập ngừng bước vào thì thấy trong phòng không có ai nhưng nước trong cốc vẫn còn nóng. Hình như vừa rồi có người ở đây. 

Có lẽ Michelo ra ngoài có việc gì đó nên tôi quyết định đợi anh ấy ở đây một lúc. 

Khoảng mười phút sau, tôi chợt nghe thấy tiếng giày cao gót va vào gạch lát sàn từ ngoài hành lang, “ta, da, da, da…” Âm thanh giòn và to, càng ngày càng gần. Tim tôi chợt thắt lại: Tại sao tiếng bước đi lại quen đến thế? 

Đối với những người khác, loại âm thanh này có thể là tầm thường và chẳng là gì cả, nhưng đối với tôi, nó giống như âm thanh của thiên nhiên, bởi trên đời chỉ có một người có thể tạo ra âm thanh dễ chịu như vậy, đó chính là mẹ yêu quý của tôi! 

Chẳng lẽ...cô ấy ở đây? Không thể nào, công ty của cô ấy có nhiều việc như vậy, sao cô ấy có thể đến đây? Hơn nữa, người này hình như bước đi chậm hơn mẹ tôi, sức lực cũng yếu hơn một chút. 

Nếu không có mẹ tôi, tôi chỉ có thể nói rằng nhịp điệu và sức bước đi của người này rất giống mẹ tôi, chắc chắn bà phải là một mỹ nhân. Tôi không thể không đi về phía cửa, muốn xem cô ấy trông như thế nào. 

Khi tiếng bước chân sắp chạm tới cửa, tôi mở cửa ra, người đàn ông gần như đồng thời dừng lại và đứng yên. 

Tôi bước vào hành lang với tâm trạng rất lo lắng và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc váy đi biển bohemian không tay màu xanh đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy đang cầm một chiếc túi thời trang trên một tay và tay kia là chiếc túi đựng máy tính. Một phần mái tóc dài buông xõa trước mặt, chiếc kính râm đen lộ ra khí chất lạnh lùng và tao nhã. Dù không cao bằng tôi nhưng cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Ôi chúa ơi, tôi đang mơ à? Người đẹp kết hợp giữa sắc đẹp, thời trang và sang trọng này không ai khác chính là mẹ chồng mà tôi ngày đêm nhớ nhung, người mẹ thân yêu nhất của tôi—Bà. Trịnh Di Vân! 

Nhìn thấy mẹ đứng trước mặt, miệng tôi há hốc, dính chặt ở đó như một cây cọc gỗ, như nhìn thấy người ngoài hành tinh đang tiến tới trước mặt. 

Mẹ đẩy chiếc kính râm lên đỉnh đầu, nhìn tôi với nụ cười trên môi: "Con bị sao vậy? Con không nhận ra mẹ à?"

Tôi vẫn đứng ngơ ngác không nói được, như thể có ai đó đã lấy đi linh hồn của tôi. 

Cô ấy dùng tay làm hai cử chỉ trước mặt tôi: "Anh bị ma nhập à? Hay anh đang bị giam giữ? Anh có nhìn thấy tay tôi không?"

Sau đó tôi dùng tay véo mặt mình để chắc chắn rằng mình không mơ. 

Mẹ sốt ruột đưa tay đẩy vai tôi: “Đừng nhéo mẹ nữa, không phải mơ đâu. Sao con không nhanh chóng cho mẹ vào đứng trước cửa đi?”

Tôi lùi lại vài bước như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Mẹ nhẹ nhàng đi theo tôi, đóng cửa lại rồi bồng bềnh bước vào phòng như một nàng tiên. 

Nhìn cô ấy bước vào, tôi vẫn có cảm giác hư ảo như đang mơ. Mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đã hơn mười ngày không gặp, da con đã rám nắng rồi.”

Tôi nắm tay cô ấy, cảm nhận nhiệt độ và mạch đập của cơ thể cô ấy, một lúc sau tôi mới nói một câu: “Sao tôi vẫn có cảm giác như đang mơ vậy”.

Mẹ mỉm cười dịu dàng nói: “Con muốn chứng minh đây không phải là mơ như thế nào?”

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, không khỏi cúi người hôn nhẹ lên đôi môi mỏng của cô ấy. Hôn xong, tôi liếm môi, vẫn còn đó vị ngọt quen thuộc. 

"Thế nào rồi? Vẫn có cảm giác như đang mơ à?"

"Xem ra không phải là mộng, ngươi thật sự ở đây." Tôi nói một cách vui vẻ.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, ngơ ngác nói: “Bây giờ con có chắc người đến là mẹ không?”

Lúc này tâm trí tôi mới ổn định: “Mẹ ơi sao mẹ lại đến đây? Thật bất ngờ quá.”

Cô dùng tay vén váy ngồi ở mép giường: “Anh không thích à?”

“Con thích thì con thích, không biết con thích đến mức nào! Mẹ ơi sao mẹ không báo trước cho con để con đón nhé!” Tôi ngồi cạnh cô ấy. 

“Anh bận quá, tôi không muốn làm phiền anh.”

"Hành lý của bạn ở đâu?"

"Tại chỗ của Tiêu Đinh."

"Tiểu Đinh... cô ấy cũng ở đây à?"

"Không chỉ có nàng, còn có Tiểu Đào, Tiểu Hàn, Tiểu Sở, Tiểu Chu, Tiểu Vương... tất cả mọi người trong tổ dự án đều có mặt."

“Đây cũng là vì công việc à?”

“Không phải tất cả chỉ là công việc, chủ yếu là do làm thêm giờ ở giai đoạn trước quá vất vả nên tôi muốn mọi người thư giãn”.

"Sao lại muốn đến đây nghỉ dưỡng? Có muốn cùng tôi hồi tưởng lại Nguyên Mộng không?" Tôi quay lại với vẻ mặt tươi cười của mình. 

“Trông cậu lại bắt đầu tệ rồi phải không?”

"Không, điều quan trọng là tôi rất vui được gặp bạn."

“Ba dự án còn lại đang được hoàn thành như thế nào?”

"Chúng ta có thể không nói về công việc mà chỉ nói về các mối quan hệ được không?"

"Nói về cảm xúc? Làm thế nào?"

"Dễ thôi. Chỉ cần em gọi anh là người yêu, anh trai tốt, còn em gọi anh là em yêu, em gái tốt, v.v."

"Chúng ta là hai anh em phải không?"

"Bạn có thể gọi tôi là Tiểu Đông Đông, nhưng tôi sẽ gọi bạn là Tiểu Vũnyun." Tôi chạm vào hoa văn trên chiếc váy đi biển màu xanh của mẹ và tiến lại gần mẹ hơn. 

"Tốt hơn nên gọi tôi là con chó sữa nhỏ."

“Vậy tôi có thể gọi cậu là Big Piggy được không?”

"Mày là con lợn."

"Làm sao có một con lợn đẹp trai như tôi?"

“Anh có thể nói điều gì đó nghiêm túc được không?”

"Nghiêm túc? Vâng. Bây giờ chúng ta dùng lưỡi liếm miệng nhau nhé? Hoặc dùng cây gậy nhỏ của tôi để nhét cái lỗ nhỏ của bạn vào, được không?" Tôi ôm eo cô ấy và vuốt ve cơ thể gập ghềnh của cô ấy. Có lẽ vì ngồi xuống nên bụng mẹ tôi có vẻ to hơn một chút so với lần cuối chúng tôi gặp nhau. 

Mẹ hơi vặn vẹo thân mình: “Đừng nghèo ở chỗ đó, thật sự nói cho mẹ biết, ba phương án cuối cùng có thể giải quyết được không?”

Tôi thở dài: "Có chút khó khăn. Tôi và Michelo đã nghiên cứu và phát hiện ra rằng một dự án có sai sót và cực kỳ khó khăn. Hai dự án còn lại cần truy vấn cơ sở dữ liệu lớn của trung tâm thông tin, nhưng hàng đợi ở đó đã xếp hàng đến tận năm sau. Tôi e rằng hai dự án này đến lúc xếp hàng sẽ chẳng có ý nghĩa gì."

"Bạn nghĩ gì về ba dự án này? Chúng có giá trị như thế nào?"

"Nếu có thể sửa được những sơ hở trong hai dự án cần kiểm tra trong cơ sở dữ liệu thì chúng sẽ có giá trị rất lớn; dự án có sai sót thì khó nói. Nếu thành công thì sẽ tăng vọt. Nếu thất bại, nó sẽ trở thành một thứ rác rưởi."

"Tôi sẽ tìm cách kiểm tra hai mục trong cơ sở dữ liệu."

“Mẹ ơi, còn sáu dự án con đã hoàn thành gần đây thì sao?”

"Nó hiện đang trong giai đoạn vận hành thử nghiệm và phản hồi của công ty là nó tương đối trơn tru. Bạn có thể được yêu cầu thực hiện công việc gỡ lỗi tiếp theo."

"Không có gì."

"Tiểu Đông, lần này ngươi thật đúng là giúp đỡ chúng ta rất nhiều, công ty quyết định thưởng lớn cho ngươi: hai triệu. Khi toàn bộ công trình sửa xong, chúng ta sẽ thưởng cho ngươi thêm một triệu." Mẹ vuốt đầu tôi âu yếm, ánh mắt đầy tự hào.

"Mẹ, con chuyển trực tiếp đến công ty của mẹ nhé? Đi mượn đồ chỗ này chỗ kia phiền lắm."

"Xiaodong, em không hiểu đâu. Nếu em ở cùng một công ty với anh thì sẽ không có lợi cho sự phát triển của em. Hơn nữa, chúng ta đang ngồi trên cùng một con thuyền, chúng ta sẽ cùng chìm đắm không có lối thoát. Nếu em phát triển tốt ở một công ty khác, điều đó sẽ giúp ích cho chúng ta nhiều hơn."

"Con hiểu rồi mẹ. Nhân tiện, không phải Michelo có vấn đề muốn bàn với con sao? Những người khác đâu rồi?"

"Anh ấy có việc phải làm, nên anh ấy phải rời đi trước."

“Vậy khi nào chúng ta sẽ thảo luận những vấn đề đó?”

“Hãy chờ thư của tôi.”

"Mẹ ơi, có một điều con không hiểu lắm. Michelo là giám đốc điều hành cấp cao của công ty mẹ. Tại sao con chưa bao giờ nghe đến tên anh ấy? Anh ấy mới đến công ty à?"

"Anh ấy là nhân viên cũ. Nhưng... anh ấy chịu trách nhiệm về công việc bí mật của công ty nên tung tích của anh ấy phải được giữ bí mật. Bạn nghĩ gì về anh ấy?"

"Tôi nghĩ anh ấy rất có năng lực và là một người tốt."

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia lo lắng khó nhận thấy: “Nhưng con phải giữ khoảng cách với anh ấy…”

"Tại sao?"

"Chuyện này tôi sẽ giải thích với cậu sau. Dù sao thì hãy nhớ, cậu không được phép liên lạc với anh ấy ngoại trừ công việc." 

"Được rồi." Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại nói như vậy nên tôi phải đồng ý trước.

“Lần này anh là người góp phần chính vào thành tựu to lớn của công ty. Tối nay sẽ có một bữa tiệc tối, anh cũng sẽ tham dự.”

"Được rồi. Tôi có thể nắm tay bạn khi tham dự được không?"

“Không cần phải gần đến thế đâu, phải không?”

"Không chỉ cánh tay của anh, anh còn muốn đặt tay lên mông em."

"Điều đó có nghĩa là gì?"

"Có nghĩa là chúng ta sẽ yêu nhau đến hết cuộc đời!"

Mẹ đánh tôi: “Đừng nói nhảm nữa”.

Tôi ôm eo mẹ, thở vào tai mẹ: “Mẹ ơi, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, mẹ có nhớ con không?”

"Ta nghĩ tới, muốn cho ngươi ăn xương." Câu trả lời của cô ấy cũng giống như trên điện thoại.

“Chúng ta có nên nhanh lên không?”

"Anh nói đúng, chúng ta nên nhanh lên." Mẹ lập tức lấy ra một chiếc laptop từ trong túi đựng máy tính, “Con chuyển hai dự án cần kiểm tra trong cơ sở dữ liệu cho mẹ, ngày mai mẹ sẽ tìm người xử lý.”

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt vừa buồn vừa giận: “Em gọi anh đến đây chỉ vì công việc thôi à?”

"Biểu tình thế nào? Muốn ăn thịt người sao? Không phải nói muốn kiểm tra cơ sở dữ liệu kia phải xếp hàng rất lâu sao?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ cố tình làm vậy à? Ý con là, con cần được nuôi dưỡng thể chất."

Mẹ thở dài: “Không phải có Yiyi sao? Chờ vết thương của mẹ khỏi hẳn, mẹ sẽ nuôi con thỏa thích.”

"Làm sao có thể giống nhau được? Nói thật, cái lỗ nhỏ của anh làm tôi ẩm ướt hơn. Tại sao anh không cho con cặc nhỏ của tôi thêm nước để nó lớn nhanh?"

"Tôi... có chút bất tiện."

"Em...có thai thật à?" Tôi nhìn thấy cái bụng hơi phình ra của cô ấy và đoán ra câu trả lời ngay lập tức. 

Mẹ nhìn tôi, đỏ mặt và gật đầu. 

Tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng: “Tuyệt vời! Tôi sắp được làm cha rồi!” Sau đó, tôi bước tới hôn cô ấy thật chặt: “Anh hạnh phúc quá!”

Cô ấy bình tĩnh nhìn khuôn mặt phấn khích của tôi: “Anh có chắc chắn muốn đứa trẻ này không?”

"Tất nhiên là phải rồi! Mẹ ơi, mẹ mang thai được mấy tháng rồi?"

"Bốn tháng..."

"Không trách tôi thấy bụng của bạn gần đây đã to ra. Bạn đã mua quần áo bà bầu chưa?"

"Mua một ít."

“Ngày cưới em nói có thai, anh tưởng em nói đùa, không ngờ đó là sự thật. Hiện tại em nên nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng mệt mỏi, duy trì vận động vừa phải…”

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, đây không phải ta lần đầu mang thai, ta còn cần ngươi dạy cái này sao?"

"Đúng đúng, ngươi rất có kinh nghiệm, Bắc Bối có biết chuyện này không?"

"Tôi không nói cho cô ấy biết, nhưng cô ấy lẽ ra phải đoán được."

“Mẹ, lần này chúng ta nhất định phải rút kinh nghiệm lần trước. Chúng ta phải cẩn thận bảo vệ mẹ, sinh ra đứa bé này một cách thuận lợi.”

"Bạn đã nghĩ ra cách giải thích điều này với Yiyi chưa?"

"Mẹ, xin hãy cho con một chút thời gian, con nhất định sẽ nghĩ ra một giải pháp hoàn hảo, không bao giờ có lỗi với con chúng ta."

Mẹ tôi nghiêm túc nhìn tôi: “Mẹ mong con sẽ làm những gì con nói và gánh vác trách nhiệm này”.

"Tất nhiên. Tôi chắc chắn sẽ làm được." Tôi thẳng lưng và trả lời. 

"Được, ta chờ xem ngươi biểu hiện thế nào."

“Chỉ là,” tôi ngồi xuống cạnh cô ấy với vẻ mặt tiếc nuối, “có lẽ anh phải đợi đến khi em sinh con mới được quan hệ tình dục.”

Mẹ đỏ mặt cúi đầu: “Đã ba tháng rồi, con có thể làm… chuyện đó, nhưng không nên quá mãnh liệt…”

"Thật sao? Bạn có thể... bây giờ được không?" Tôi vui mừng nhìn cô ấy và nói. 

Cô ấy ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi: “Mấy giờ nữa, những đồng nghiệp khác sẽ đến đây, anh tính toán đi…”

Mẹ tôi không cần phải giải thích rõ ràng hơn. Tôi không ngần ngại ôm cô ấy và đi cởi quần áo của cô ấy. Mẹ tôi hỏi mẹ có muốn đi tắm trước không. Tôi nói: “Không, tôi giặt hàng ngày. Bạn cũng rất sạch sẽ. Hãy bắt đầu thôi”.

Ngay sau đó, tôi cởi trần cho mình và mẹ rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường. Đầu tiên, tôi hôn bụng cô ấy. Lớp da trên đó khẽ run lên như thể đang chào đón sự có mặt của tôi. 

Sau đó, miệng tôi trượt xuống âm đạo của cô ấy và bắt đầu liếm hai môi âm hộ. Không lâu sau, nước hoa từ mật hoa chảy ra, có mùi tanh nhẹ nhưng cũng có chút vị chua. Đối với tôi, một người đã lâu không quan hệ tình dục, nó giống như một cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Tôi tham lam mút nước hoa vào miệng và nuốt một tiếng “tsk, tsk”. 

Mông mẹ tôi run lên nhè nhẹ vì tôi bú, hai chân mềm mại của mẹ đóng mở, thỉnh thoảng lại nhéo đầu tôi. Cô dần dần phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 (10.3)

Lời nói đầu:

Đây là lần đầu tiên tôi viết văn và tôi không có kiến thức văn chương. Tôi từng thấy việc đọc tiểu thuyết rất dễ dàng nhưng khi thực sự bắt đầu viết tôi lại thấy rất khó khăn. 

Trong khoảng thời gian kể từ khi tiếp tục viết “Chiến lược của người mẹ”, tôi cảm thấy mình vượt quá khả năng của mình. Tôi thực sự không thể viết bằng lối viết và sự quyến rũ của “Bamboo Shadow” vĩ đại, nên tôi chỉ có thể làm một cách miễn cưỡng. Tôi hy vọng tất cả những người hâm mộ tre sẽ hiểu.

Tôi khiêm tốn tiếp nhận những lời chỉ trích, góp ý của mọi người và sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ, hy vọng sẽ kể những câu chuyện sau đây một cách đàng hoàng hơn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nghe thấy tiếng thở hổn hển hơi thay đổi của mẹ, tôi ngẩng đầu lên, liếm nước trái cây ở khóe miệng và nhìn vào mặt mẹ. Cô ấy tình cờ cúi đầu xuống và nhìn tôi. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, trên mặt cô ấy hiện lên hai vệt ửng hồng, vẻ mặt nửa cười: "Sao em cứ liếm cái này hoài... không phải nó bẩn sao?"

"Đương nhiên không bẩn, đây là trên đời nước trái cây ngon nhất... Có thể mỗi ngày cho ta một chai, cho ta cùng uống được không?"

"Hừ, ngươi cho rằng ta là bò sao?"

"Ngươi đương nhiên không phải bò, bò tiết ra sữa không ngon bằng ngươi sữa."

“Tôi không thể ép ra được, muốn uống thì có thể mỗi ngày đến uống, nhưng phải tự mình làm.”

"Tốt, trước tiên ta đặt chỗ một tuần, sẽ đến lấy hàng đúng hẹn, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng!" Nói xong tôi lại liếm hai miếng thịt trong lỗ của cô ấy mà không muốn nói hết. 

Mông mẹ lại run lên: “Con còn ở đây trêu chọc mẹ, mẹ nói cho con biết, hoạt động buổi tối sẽ kéo dài đến rất khuya, đến lúc đó con muốn làm gì thì làm cũng không có thời gian…”

"Được rồi, Lafayette, tôi tuân lệnh cô." Vừa nói tôi vừa đặt tay mình lên hai bên cơ thể cô ấy và bắt đầu mút ngực cô ấy. Đây cũng là một cặp vú đẹp mà tôi không thể cưỡng lại được. Chúng có thể không quá phóng đại như ngực của dì Dung, nhưng chúng rất phù hợp với tỷ lệ toàn bộ cơ thể của mẹ tôi. Chúng trông vừa phối hợp vừa đẹp mắt, và tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi liếm chúng suốt cả ngày. 

Khi bú và quấn đầu vú của mẹ, tôi rất chú ý kiểm soát tư thế của mình. Tôi dựa vào sự hỗ trợ của cánh tay để treo toàn bộ cơ thể lên không trung, không tiếp xúc với mẹ và tránh ấn vào bụng mẹ. 

Tuy nhiên, khi tôi liếm ngực cô ấy cho thỏa thích, mông cô ấy cứ vặn vẹo, có lúc đẩy lên khiến bụng cô ấy gần như chạm vào tôi. Tôi không khỏi nói: “Anh có thể ngừng di chuyển được không?”

Đôi mắt phượng của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi: “Anh… liếm tôi… ngứa quá… mà anh vẫn không cho tôi chạm vào…”

"Kỳ quái, ta lớn lên ăn vú của ngươi. Khi đó ta mỗi ngày đều mút núm vú của ngươi, chưa bao giờ thấy ngươi phản ứng như vậy!" Tôi nói trêu chọc. 

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Vậy thì việc liếm... có thể giống như việc liếm bây giờ không?"

"Có gì khác nhau?"

"Anh còn dám nói... Nếu không có anh... liệu tôi có rơi vào hoàn cảnh này không? Kết quả là mẹ tôi không giống mẹ tôi, vợ tôi không giống vợ tôi... và bụng tôi cũng vì anh mà lớn lên..."

"Vừa rồi em có cảm thấy thoải mái khi anh mút núm vú của em không?"

Cô đỏ mặt, quay đầu sang một bên: “Đừng để ý đến anh.”

"Được rồi được rồi, không nói nhảm nữa, bây giờ chúng ta đi vào vấn đề chính." Tôi nói, đưa tay ôm lấy dương vật của mình và nhìn kỹ xem có vết dầu ớt nào trên đó không. 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không cử động, cũng cúi đầu nhìn tôi: “Con đang làm gì vậy?”

"Để tôi xem vết viêm đã hết chưa và tôi có cần đeo bao cao su hay không."

“Tôi đang mang thai, anh không cần phải đeo bao cao su.” Cô ấy nói một cách ngượng ngùng. 

Vì gần đây tôi có uống thuốc nên vết thương trên cặc tôi thực sự đã lành, nhưng vì cẩn thận nên tôi quyết định làm từng bước một, để không chạm vào bụng mẹ chứ đừng nói đến việc gây tổn thương cho âm đạo của mẹ. 

Tôi đứng dậy đứng cạnh giường, một chân quỳ trên giường, chân kia đứng dưới đất. Tôi nhấc hai chân thon thả của cô ấy lên và hôn thật kỹ, kể cả ngón chân của cô ấy. Thực sự thì chúng không có mùi hôi gì cả. 

Cơ thể mẹ vặn vẹo dưới nụ hôn của tôi, nhất là khi tôi liếm lòng bàn chân mẹ khiến mắt mẹ trợn lên và bộ ngực xinh đẹp đung đưa. 

Thấy quanh âm hộ mẹ có nước róc rách, chảy khắp nơi. Toàn bộ cái hố ẩm ướt và sáng bóng, hai miếng thịt lần lượt phun ra. Có vẻ như cô ấy đang mong chờ sự xuất hiện sớm của vị khách. Tôi không chờ đợi nữa. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và đặt nó vào lỗ của cô ấy. Tôi đẩy nó nhẹ nhàng và đẩy quy đầu vào trước. 

Mẹ nói "ừm", đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi. 

Sau đó, tôi tiếp tục dùng lực và từ từ đẩy toàn bộ con cặc vào. Cô ấy lắc mông sốt ruột khi tôi bước vào, thốt ra một tiếng thở hổn hển thỏa mãn. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi đã hoàn toàn chạm đến trái tim yêu thương của mẹ. Tôi không khỏi nhìn xuống cảnh tượng con hổ trắng hoàn toàn nuốt chửng con cặc đầy dục vọng. Tôi không thể hài lòng hơn.

Để xác minh dầu ớt trên cặc tôi đã được loại bỏ hoàn toàn, tôi không dám dùng lực quá nhiều. Tôi ngập ngừng rút cặc của mình ra từ từ, rồi từ từ đưa nó vào. Sau khi thực hiện động tác này vài lần, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có khỏe không? Mẹ có cảm thấy như nó đang cháy không?"

"Không có cảm giác nóng rát, chỉ là có chút ngứa..."

"Được rồi, có vẻ như tình trạng viêm của tôi về cơ bản đã biến mất." Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Vừa rồi tôi rất hồi hộp vì lo mẹ sẽ bị loét, bỏng vùng kín do cặc của tôi như Annuo. Trong trường hợp đó, tội lỗi của tôi sẽ rất lớn. 

Mặc dù tôi chắc chắn rằng con cặc của mình đã trở lại bình thường nhưng nhịp điệu đẩy của tôi vẫn không thay đổi. Tôi vẫn từ từ rút ra rồi đưa vào từ từ, như đang tập Thái Cực Quyền, thực hiện từng động tác một cách bài bản. 

Đâm như thế một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô khó hiểu mở mắt ra: "Không phải chứng minh không có viêm sao? Tại sao vẫn chậm như vậy?"

"Mẹ, mẹ không hiểu đâu. Con đã hỏi bác sĩ, phụ nữ mang thai không nên quan hệ tình dục quá mãnh liệt, nếu không sẽ ảnh hưởng đến thai nhi." Tôi nói nghiêm túc. 

"Con!..." Mẹ tức giận đến mức chỉ có thể nói được một chữ. Cô ấy cắn môi dưới và nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi không bị bà tác động, tiếp tục ra vào âm đạo mẹ một cách thong thả, thỉnh thoảng liếm lòng bàn chân mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ấy tát vào chân tôi và hét lên: "Linh Tiểu Đông, đồ khốn nạn và hút thuốc, anh muốn hành hạ tôi đến bao giờ? Anh có muốn tôi đánh vào đầu anh không?"

"Mẹ ơi, con làm điều này hoàn toàn vì con của chúng ta! Đây là những gì bác sĩ đã đích thân nói với con!"

"Bạn đang hỏi bác sĩ nào? Ông ấy có giấy chứng nhận y tế không?"

"Anh ấy có bằng cấp! Anh ấy còn có bằng tiến sĩ của một trường đại học danh tiếng!"

"Nói cho tôi biết, anh ta là bác sĩ ở bệnh viện nào?"

"Đó là Dương Ma Tử, người bán thạch cao ở lối vào khu dân cư của chúng tôi."

Mẹ tôi tức giận: “Con đang chọc giận mẹ à? Dương Mazi là tiến sĩ phải không? Ông ấy có biết đọc không?”

“Trong mọi trường hợp, phụ nữ mang thai không bao giờ nên di chuyển quá mạnh khi quan hệ tình dục”.

"Vậy thì không thể chậm như vậy được? Nếu làm như vậy, đến sáng mai cậu sẽ không thể hoàn thành được..."

"Vậy tôi có thể hỏi ý kiến của người liên quan được không?"

"Người liên quan? Là ai? Là tôi à?"

"Đó là con trai của chúng tôi." Nói xong, tôi cúi xuống, đặt miệng lên bụng mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con trai, con có đồng ý rằng bố và mẹ nên đi nhanh hơn khi quan hệ không?”

"Vớ vẩn," cô ấy đánh tôi lần nữa, "Làm sao cậu biết đó là con trai? Nếu là con gái thì sao?"

"Con gái thì tốt hơn. Con gái là chiếc áo khoác bông nhỏ của bố mẹ. Tôi nói áo khoác bông nhỏ, các con cũng nên bày tỏ ý kiến ​​của mình đi!" Nói xong tôi áp tai vào bụng mẹ lắng nghe.

Mẹ giơ tay nói: “Con vẫn còn phấn chấn à?” Cô nhẹ nhàng vỗ bụng mình: “Nếu anh còn nói bậy nữa, tôi sẽ đánh con chúng ta!”

"Anh cũng thừa nhận chúng tôi là cha mẹ của con mình?" Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười.

Mẹ lại vỗ bụng: “Được rồi, con xem này, mẹ sẽ đánh vào chiếc áo bông nhỏ của con bây giờ!” 

"Không, không, không!" Tôi vội ngăn cô ấy lại: “Cô thật độc ác, cô đã đánh đứa trẻ trước khi nó chào đời!”

Cô vỗ mạnh vào đầu tôi: “Anh không cho em đánh đứa bé thì em sẽ đánh bố của đứa bé!”

"Bạn đã nói gì?" Tôi nhìn cô ấy một cách hào hứng: “Em gọi anh là gì?”

Mẹ nhận ra mình đã nói sai, đỏ mặt nói: “Mẹ có nói gì đâu!”

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi, mẹ, con tôn trọng ý kiến ​​của mẹ và bắt đầu tăng tốc ngay lập tức!” Tôi đứng dậy đỡ hai chân cô ấy, eo cô ấy lập tức chuyển động.

Mẹ không ngờ tôi lại đột ngột tăng tốc. Cô ấy hét lên "Ôi" và "Ôi" hai lần, và phải mất một lúc cô ấy mới quen với nó. May mắn thay, trong âm hộ hổ trắng của cô có một dòng mật liên tục chảy ra, cô nhanh chóng làm quen với con cặc phủ đầy gân và bao bọc nó. 

Với sự ma sát chặt chẽ giữa âm hộ và con cặc, khoái cảm ngay lập tức lan tỏa như lửa khắp cả hai chúng tôi. Đã hơn nửa tháng kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ. Mặc dù cách đây vài ngày cô ấy đã “làm tình qua điện thoại” với tôi nhưng nó kém thực tế và thú vị hơn nhiều so với việc làm tình bằng xương bằng thịt như vậy. Lúc đầu còn trêu chọc, nhưng sau vài hiệp, tôi không khỏi rơi vào khoái cảm chưa từng có.

Hoàn cảnh của mẹ tôi cũng giống tôi. Vẻ mặt của cô lúc đầu thay đổi từ cau mày cắn môi, dần dần thả lỏng, thậm chí còn lộ ra vẻ vui mừng, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Nếu tôi không chăm sóc bụng cô ấy, tôi đã cúi xuống hôn lên miệng cô ấy.

Ngày càng có nhiều nước tình yêu trong âm đạo của cô ấy. Đây là chất bôi trơn yêu thích của tôi. Cô ấy luôn có thể cung cấp nó liên tục mà không cần bất kỳ dụng cụ nào khác, để con cặc của tôi có thể tự do di chuyển ra vào trong các chuyển động piston lặp đi lặp lại, chạm vào trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác, mang lại cho cô ấy những cú sốc khoái cảm không ngừng nghỉ. 

Đối với tôi, cảm giác dễ chịu khi quy đầu được cọ xát vào các lớp nếp gấp thịt trong âm đạo không thể diễn tả bằng lời. Trong khoảnh khắc hạnh phúc đẩy về phía trước từng lớp này, tất cả các dây thần kinh cảm giác trong toàn cơ thể đều tập trung ở một khu vực nhỏ nơi cơ quan sinh dục nam và nữ tiếp xúc. Mỗi lần đẩy, đẩy đều mang đến khoái cảm cực kỳ kích thích, mỗi lần tiến và lùi đều mang lại khoái cảm không gì sánh bằng.

Nhìn mẹ rên rỉ, thở hổn hển yếu ớt, cảm giác chinh phục được thân xác phụ nữ luôn quanh quẩn trong lòng. Những vòng tròn khoái cảm được truyền từ cơ thể hồng hào của cô ấy sang tôi, và tôi cũng bật ra những tiếng thở hổn hển. Hai cơ thể trần truồng đang quan hệ tình dục với nhau. Cả căn phòng vang vọng tiếng rên rỉ thấu xương và tiếng “tát” của hai chúng tôi.

Trong cuộc trao đổi gợi cảm như cổ tích này, tôi ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ và thở hổn hển hỏi: “Con ơi…con bây giờ thế nào…tốc độ lần này có chậm hơn không…”. 

"Đã... đỡ hơn nhiều rồi..." Mẹ lắc đầu hài lòng trên gối, mái tóc đen liên tục thay đổi hình dạng.

"Tôi gọi cô... mẹ của đứa bé... cô nên... gọi tôi là gì...?" Nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ, tôi kìm nén niềm vui đang dâng trào và hỏi một câu khác.

Tư thế nam giới hiện nay rất thuận tiện cho việc điều chỉnh độ sâu khi giao hợp. Mỗi tấc âm đạo của mẹ tôi đều nằm trong tầm tấn công của tôi. Cô ấy hoàn toàn bất lực và không có thời gian để trả lời câu hỏi của tôi. Những gì lọt vào tai tôi là những tiếng rên rỉ dồn dập: "À... anh... im đi... ừm... tôi... không muốn... trả lời anh..."

Nhìn vẻ mặt thanh xuân và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi càng hưng phấn hơn, không khỏi hỏi: "Con bé là cái quái gì vậy... Cậu phải trả lời... Bây giờ là lúc hỏi đáp có thưởng..."

Mẹ nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và bắp chân mẹ cứ run lên. Dưới sự đẩy mạnh của tôi, cô ấy rên rỉ như lảm nhảm: "Anh thật khó chịu...lúc này...anh còn hỏi người ta..."

"Lúc này... Ngươi nói đều là sự thật... Nhanh lên... Cuộc thi tranh giải đã bắt đầu..."

"Hmm... thoải mái quá... ừm... giải thưởng là gì nhỉ...?" Mẹ rên rỉ khe khẽ, đồng thời mẹ không ngừng thu nhỏ âm đạo và siết chặt cặc tôi. 

"A... Mẹ kiếp em yêu... sao em chặt quá vậy... anh nói cho em biết... phần thưởng... là... tinh dịch của anh..."

"Mẹ không muốn tinh dịch... trả lời hay không... con sẽ vào... à... sao... sâu quá..." Mẹ hét lên sung sướng, không thể kiềm chế được phản ứng của mình chút nào. 

"Vậy giải thưởng gì... cậu muốn... nước bọt của tôi... được chứ?" Niềm vui lần lượt dâng trào, nuốt chửng trái tim tôi, tôi dần trở nên nói không mạch lạc. 

Toàn thân mẹ hồng hào, giọng mẹ trở nên khàn khàn vì hưng phấn quá mức: “Mẹ không muốn chảy nước miếng… cái này… giải… cũng không ổn…”

"Ồ...nóng quá...thì...con muốn thưởng gì..." Tôi cố gắng hết sức để khống chế tốc độ hông của mình, không dám tác động quá mạnh vào cơ thể mẹ nhưng chân mẹ luôn cố ý hoặc vô ý đẩy tôi về phía mẹ. 

"Phần thưởng... là... ta muốn ngươi... khâu miệng lại ngay bây giờ..." Cô run rẩy, mắt dần mờ đi, khả năng nói câu này gần như đã đến giới hạn của cô. 

"Được rồi... bạn có thể trả lời câu hỏi của tôi được không?" Tôi thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt say sưa của mẹ và hỏi. Người phụ nữ đang trong khoái cảm tình dục tràn đầy vẻ quyến rũ, quyến rũ sâu sắc. Tôi không thể không đẩy nó thêm vài lần nữa.

"Ồ... ồ... Tiểu Đông... sao... mạnh thế... con hỏi..." Mẹ bị tôi đẩy lên, ngực ưỡn lên, người run rẩy, thở hổn hển. 

"Bạn có thể...có thể...gọi tôi...bố của đứa trẻ được không?"

“Không… được rồi…” Ngay cả khi đang vô cùng hạnh phúc, giọng điệu của mẹ tôi vẫn rất nghiêm khắc. 

“Nếu em không nói… để xem anh trừng phạt em thế nào…” Thấy cô bướng bỉnh như vậy, tôi lấy hết can đảm đẩy cô bốn mươi năm mươi lần liên tiếp. Mẹ đã ướt đẫm mồ hôi và má đỏ bừng. Cô ấy đặt một chân lên vai tôi, chân còn lại trắng nõn xinh đẹp giơ cao, quấn quanh eo tôi và đung đưa qua lại theo lực đẩy của tôi. 

Sau khi tôi nện mạnh vào Hoa Tâm, cô ấy cuối cùng cũng nhượng bộ: "Tiểu Đông... anh đâm tôi... tê quá... xin anh nhẹ tay một chút... Tôi hét lên... Tôi hét lên cũng không được sao..."

"Được rồi... cứ gọi đi..."

“Anh của con…anh của con…anh của con…” Người mẹ lắc đầu. Cô không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình vào lúc này nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

Nghe cô ấy khóc như vậy, tôi vừa tức vừa buồn cười: “Em cố ý làm vậy… Anh muốn trừng phạt em…” Nói xong tôi lại tấn công vào vùng nhạy cảm của cô ấy thêm vài lần nữa. Không ngờ, một thứ nước hoa đặc biệt nóng hổi bỗng từ sâu trong tim cô trào ra quấn quanh quy đầu, khiến cặc tôi chìm xuống bùn như rơi xuống đầm lầy. Thật khó để giải thoát bản thân mình. Một cảm giác tê dại kỳ lạ nhanh chóng lan khắp lưng tôi. 

Lúc này mẹ cũng không khá hơn là mấy. Các cơ ở mông và đùi của cô ngày càng săn chắc, cô không nhịn được mà đẩy cái bụng hơi nhô lên của mình. Hai núm vú trên ngực cô đỏ lên và sưng tấy, chúng lắc lư ngẫu nhiên theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô. 

"A...Mẹ...đừng siết quá chặt...nó sẽ khiến mẹ xuất tinh..." Tôi không nhịn được nói. Âm đạo của mẹ tôi siết chặt lại, ngày càng hẹp lại. Phần thịt bên trong của cô ấy gần như dính chặt vào cặc tôi, khiến tôi rơi vào tình thế khó xử. Mỗi lần đẩy vào, tôi phải xuyên thủng sự vướng víu của các lớp thịt âm đạo, khiến việc ra vào càng ngày càng khó khăn. 

"A... Anh của hài tử... Ta tới đây..." Mẹ vừa nói vừa ngả người ra sau, cơ thể ngọc ngà co giật, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên vẻ đau đớn bị đè nén. Cùng lúc đó, lỗ mật bao quanh con cặc co lại dữ dội, như thể đang hút nó sâu hơn vào magma.

Lần gần đây nhất tôi quan hệ với mẹ, tôi phải mất rất nhiều thời gian mới xuất tinh vì tôi có đeo bao cao su. Lần này, tôi không đeo bao cao su, độ nhạy cảm của tôi lập tức tăng lên. Với toàn bộ sức mạnh của da thịt Huaxinmei, con cặc của tôi cuối cùng đã chìm sâu vào da thịt xung quanh sau nhiều lần vùng vẫy. Một quả bóng nhỏ bằng thịt mềm quấn quanh quy đầu của tôi như một người lính, hút liên tục vào mắt ngựa như một cái miệng nhỏ, phát ra sự kích thích mạnh mẽ nhất. 

Điều tôi lo lắng hơn lúc này chính là cái bụng bầu của mẹ, tôi không muốn lo lắng quá lâu. Ngay khi cô ấy leo lên đỉnh, lưng tôi càng lúc càng tê cứng. Nhìn mẹ đang cúi xuống trước mặt, tôi hét lên "Mẹ... con ở đây..." như tôi mong muốn. Tôi giữ hai chân cô ấy, ấn gốc cặc của mình vào háng cô ấy và phun những dòng tinh dịch vào cô ấy. 

Khi tinh dịch phun vào lỗ mật, con mẹ vặn vẹo thân hình mảnh mai, khuôn mặt ướt đẫm, lẩm bẩm “hô, ho”, toàn thân đạt đến cực khoái tuyệt đối. Tôi cũng đứng hồi lâu, trải nghiệm cảm giác như bay lên trời. 

Một lúc sau, tôi đặt chân mẹ xuống. Cô nhắm mắt lại và lông mi rung lên theo hơi thở. Rõ ràng cô ấy vẫn đang trong niềm vui tột độ. 

Nhìn âm hộ hổ trắng run rẩy và ôm chặt con gà trống là cảnh tượng cảm động nhất. Tôi không thể chịu được việc rút con cặc ra. Anh chỉ muốn giữ tư thế này và trải qua cuộc đời này với mẹ, anh và em. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Dậy đi, mẹ muốn đi vệ sinh.”

"Được rồi." Tôi miễn cưỡng rút con cặc của mình ra, và với lần rút quy đầu cuối cùng, tinh dịch màu trắng và mật ong từ âm hộ của tôi ngay lập tức được đưa ra ngoài. 

Tôi vội rút ra vài tờ giấy và lau nhanh cho mẹ. Cô chỉ che phần dưới cơ thể, khỏa thân ra khỏi giường, chậm rãi đi vào phòng tắm và bắt đầu đi tiểu. 

Nghe tiếng nàng tiểu, đẹp như suối trên núi. Tôi bước đến cửa phòng tắm và chiêm ngưỡng mái tóc rối bù và đôi lông mày hơi nhíu lại của cô ấy. Tôi cảm thấy so với khi cô ấy trang điểm gọn gàng, giờ đây cô ấy đã có một vẻ đẹp khác hẳn, cảm động hơn. 

Đi tiểu xong, cô dùng giấy vệ sinh lau âm đạo, xả nước, rửa tay rồi chuẩn bị bước ra ngoài. Tôi nắm tay cô ấy và nói: "Đợi một chút."

Cô ấy nhìn tôi khó hiểu: “Cái gì?”

“Anh tiểu xong rồi, tôi còn chưa tiểu!”

"Ngươi đi trước đi, không ai ngăn cản ngươi."

"Ngươi không thể rời đi, vừa rồi ta nhìn ngươi đi tiểu, bây giờ ngươi cũng phải canh chừng ta. Cái này gọi là Mạnh Bất Li Giao, Giao Bất Li Mông, đến không trở lại là không đứng đắn."

Mẹ đỏ mặt lẩm bẩm: "Có gì để xem à? Mẹ đã nhìn thấy nó rất nhiều khi con còn bé."

"Bạn cũng có thể đọc lại nó để học được điều gì đó mới." Nói xong, tôi một tay ôm mẹ, tay kia mở nắp bồn cầu, chĩa cặc vào bồn cầu và bắt đầu đi tiểu. 

Mẹ quay đầu lại, ban đầu không chịu nhìn tôi, nhưng sau đó khi nghe thấy tiếng nước róc rách, mẹ quay đầu lại nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi đang phun những mũi tên nước. Có lẽ trong lòng cô vẫn đang nghĩ rằng cậu bé đi sau mông mẹ và hét lên “Mẹ ơi, con cần đi tiểu” khi còn nhỏ, nay đã lớn thành một chàng trai cao lớn. 

Sau khi đi tiểu, tôi lắc cặc hai lần một cách kiêu hãnh, dùng giấy lau rồi xả nước tiểu đi. Rồi tôi quay sang mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nghĩ ra một bài thơ về cảnh hôm nay chúng ta đi tè cùng nhau không?”

"Vớ vẩn, có bài thơ nào viết về việc đi tiểu không?"

“Ừ, ví dụ như câu này ‘Cởi quần đi tiểu rồi đổ xuống cỏ sẽ có người hét lên’” Tôi trả lời, giả vờ nghiêm túc trong khi rửa tay. 

"Điều đó thật thô tục."

"Câu này thế nào? 'Gió thổi tè lên đầu bàn chân, có gió thổi tè lên lưng núi' thì sao?"

"Đây là thơ phải không?"

"Muốn một bài thơ chân chính không? 'Bay xuống ba ngàn trượng' thì sao? 'Hạt lớn hạt nhỏ rơi trên đĩa ngọc' thì thế nào?" Rửa tay xong, tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ. 

"Hai câu này không miêu tả đi tiểu!"

"Hai câu sau nhất định có tác dụng: Không gặp em mỗi ngày đều nhớ anh, cùng em đi tiểu vào sông Dương Tử."

"Bạn đã tè trên sông Dương Tử. Bạn đang làm ô nhiễm môi trường! Đừng nói nhiều nữa." Mẹ gỡ tay tôi ra và quay lại giường ngồi xuống. Tôi mỉm cười đi theo cô ấy.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi không khỏi hôn lên mặt mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

Cô đặt tay lên bụng dưới, nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Lần sau em di chuyển chậm hơn để không đè lên đứa trẻ nhé”.

Tôi hít một hơi, thận trọng lùi lại: “Tôi vui quá, suýt nữa quên mất Tiểu Hiểu Đông.”

"Tiểu Hiểu Đông? Đây là tên ngươi đặt cho con mình sao?"

"Đúng vậy, trước khi đứa bé ra đời, trước tiên hãy gọi nó bằng cái tên này."

“Đừng để người khác nghe thấy.”

“Tôi hiểu rồi, đồ khốn.”

"Đừng gọi tôi là 'mẹ của đứa trẻ' trước mặt người khác."

"Được rồi, chết tiệt con bé." Nói xong tôi đến bên mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ.

Lần này mẹ không bỏ đi nữa. Cô nhìn vào bụng mình và nói: “Hy vọng lần này mọi chuyện sẽ suôn sẻ”.

"Chắc chắn." Ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt của mẹ, tôi không khỏi đưa miệng sát vào mặt mẹ, đưa dái tai vào miệng và bắt đầu mút. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa núm vú của cô ấy, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú giữa các ngón tay của mình. 

Mẹ lắc lắc người: "Đừng cử động, để mẹ im lặng một lúc."

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Chết tiệt, vẫn còn chút thời gian, chúng ta ghi hai bàn nhé?” Trong khi nói, con cặc ở phần dưới cơ thể anh đã lặng lẽ cương cứng. 

"Không, đồng nghiệp của tôi gần đến rồi."

"Chúng không nhanh như vậy đâu. Mẹ kiếp, chúng ta làm lại lần nữa đi. Cậu không muốn tận hưởng niềm vui vừa rồi sao?" Tôi tiếp tục hôn lên má mẹ, đồng thời đưa tay vào âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mẹ. 

Khi những ngón tay mân mê linh hoạt, mẹ tôi từ từ nhắm mắt lại, say sưa trong sự vuốt ve của tôi, ý chí phản kháng dần yếu đi, miệng và mũi bắt đầu phát ra những âm thanh vo ve đặc biệt khi đang yêu. 

Thấy đã đúng lúc, tôi ôm vai cô ấy rồi từ từ hạ cô ấy xuống. Mặc dù nhận thức được tất cả những điều này nhưng cô ấy dường như bất lực trong việc thay đổi và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Hơn nữa, vùng kín của cô ấy đang bị nước ép tình yêu liên tục chảy ướt đẫm, khiến ngón tay tôi dính đầy chất nhầy trơn trượt. 

Thấy mẹ chiều chuộng, tôi thấy vui nên lại nhảy ra khỏi giường, đứng im, giơ hai chân ngọc trắng xinh đẹp của mình lên, chĩa cặc vào âm hộ của mẹ chuẩn bị đưa vào. Đúng lúc này, điện thoại di động của cô reo lên không đúng lúc. 

Mẹ tôi chợt tỉnh giấc. Cô vội vàng lấy điện thoại di động và trả lời cuộc gọi. Chỉ sau vài lời, tôi có thể biết rằng đồng nghiệp của cô ấy thực sự sắp đến. 

Quả nhiên, mẹ tôi đặt điện thoại xuống và bảo tôi dọn phòng nhanh lên. Một nhóm lớn đồng nghiệp của cô đã lái xe tới đây và sẽ đến trong một tiếng rưỡi nữa. 

Tôi miễn cưỡng cất con cặc cứng ngắc của mình đi và hỏi mẹ: "Lần sau khi nào chúng ta hẹn hò được?"

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, cô ấy an ủi tôi: “Có lẽ hai ngày nay em hơi bận, chắc ba bốn ngày nữa em sẽ rảnh.”

"Không phải công ty đang nghỉ lễ sao?"

"Đang là ngày nghỉ. Hầu hết mọi người có thể nghỉ ngơi, nhưng tôi là người đứng đầu nên không thể nghỉ ngơi!"

"Được rồi." Tôi bất lực đáp lại, rồi mẹ con tôi vội vàng đi tắm, mặc quần áo và khôi phục lại căn phòng như ban đầu. Cuối cùng, tôi chuyển hai mục cần kiểm tra trong cơ sở dữ liệu cho cô ấy, chờ cô ấy tìm người thực hiện các thao tác tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 (10.4)

Không lâu sau, các đồng nghiệp của mẹ tôi đã đến như mong đợi. Tất cả họ đều biết tôi và chào đón tôi nồng nhiệt. Tôi cũng mơ ước được sống cùng phòng với mẹ. Hóa ra đây thực sự là một giấc mơ. Sống với mẹ tôi là thư ký cuộc sống của bà, Tiểu Đinh. 

Sự sắp xếp tiếp theo là để mọi người có thời gian rảnh và trở về đội trước bữa tối. Tôi nghĩ mình có thể đi dạo trên bãi biển với mẹ nhưng lịch trình của mẹ đã kín. Chỉ trong buổi chiều, tôi đã gặp năm công ty anh em. Chẳng trách cô ấy lại mời tôi vào khách sạn trước để quan hệ. Tất cả chỉ là chạy đua với thời gian. Cô gần như không còn thời gian riêng tư. 

Trong khi những người khác đang đi nghỉ thì mẹ tôi vẫn bận rộn. Ngoài việc có thể giải quyết một số vấn đề kỹ thuật trong dự án, tôi khó có thể giúp được gì khác. Tôi chỉ có thể im lặng nhìn cô ấy chạy quanh một mình. 

Thấy tôi đứng một mình, mẹ ân cần giao cho tôi một việc: dạy bơi cho vài đồng nghiệp. 

Tôi thực sự cảm thấy muốn khóc. Cô ấy không biết dạo này tôi dạy dì Dung bơi sao? Bây giờ tôi cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy nước và cô ấy thực sự đã cho tôi đi bơi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo lời dặn của mẹ. Thái độ của những đồng nghiệp đó đối với tôi đều ổn, nhưng Đào Tân Vũ là người duy nhất rất cảnh giác với tôi. Sau khi tôi thỉnh thoảng chạm vào cơ thể cô ấy vài lần, cô ấy tránh xa tôi ra, như sợ tôi ăn phải đậu phụ của cô ấy. Tôi nhớ lần đầu tiên gặp cô, cô là người đưa mẹ say rượu về nhà. Lúc đó mẹ tôi say rượu và nói không mạch lạc. Cô ấy gọi tôi là "kẻ biến thái" trước mặt cô ấy. Cô ấy sẽ không còn nhớ câu này phải không? 

Tôi bơi được một lúc, thấy chán quá nên vào bờ. Tôi nghĩ, nếu tôi và mẹ được tham gia cuộc thi “Cùng nhau bay trên đường hẻm núi” liệu kết quả có tốt hơn không? Nhưng có một điều chắc chắn là mẹ nhất định sẽ không ăn những món ăn kinh khủng đó. 

Sau khi tắm xong, tôi nói chuyện điện thoại với Yiyi. Cô và dì Dung đã biết mẹ cô sẽ đến. Yiyi cũng cho biết dì Dung đã chăm chỉ tập bơi và không hề lười biếng. Tôi đã nói tối nay tôi không thể quay lại. Yiyi vội vàng nói tôi hiểu rồi đi chơi game. 

Buổi tối, bữa tối được tổ chức như đã định. Mẹ tham dự sự kiện với chiếc váy đuôi cá ánh bạc vô cùng sang trọng và quý phái. Thiết kế của chiếc váy dạ hội này rất đặc biệt, che đi phần bụng bầu vừa phải, làm nổi bật vòng eo con ong, khiến cô vốn đã xinh đẹp lại càng rạng rỡ hơn và ngay lập tức trở thành tâm điểm của khán giả. 

Tôi ghen tị nhìn những ánh mắt tham lam của tất cả sinh vật nam trong phòng đều đổ dồn vào mẹ tôi. Tôi thực sự muốn lao lên và tuyên bố lớn: Bỏ đi đôi mắt đồi trụy của mình, mẹ chỉ thuộc về tôi mà thôi! Đừng mơ nữa! 

Tôi muốn bế mẹ chạy đi để bảo vệ mẹ khỏi đôi mắt sói đói khát này. Tuy nhiên, tôi không thể làm điều này. Tôi chỉ biết tự nhủ mình phải nhanh chóng trưởng thành và cho cô ấy một bến đỗ che chở để cô ấy không quá mệt mỏi và có thể thực sự tận hưởng cuộc sống. 

Than ôi, tôi thực sự hy vọng một ngày nào đó, cô ấy có thể thực sự sống, ngủ với tôi và yêu nhau. 

Ngoài đại diện các đơn vị anh em, bữa tối còn có sự tham dự của các đồng nghiệp chi nhánh địa phương. Sau khi mẹ tôi và một số lãnh đạo chủ chốt phát biểu xong, ba nghệ sĩ biểu diễn lên sân khấu chơi violin, mọi người bắt đầu nâng ly chúc mừng và chào nhau một cách lịch sự. 

Trong lúc cầm ly rượu, tôi đi giữa đám đông, tìm kiếm những cuộc trò chuyện thú vị để lắng nghe. Điều tôi quan tâm nhất là nội dung về khởi nghiệp. Trên thực tế, tôi đã có ý tưởng thành lập công ty riêng nhưng thời điểm chưa chín muồi. Bây giờ khi tôi nghe ai đó nói về điều này, tôi luôn dừng lại và lắng nghe một lúc. Trong khi hầu hết mọi người đều khoe khoang thì cũng có những người khác thực sự có những hiểu biết sâu sắc và truyền cảm hứng cho tôi rất nhiều. 

Nghe những người này nói chuyện, tôi tự nhủ, đừng lười biếng, đừng lười biếng, đừng tham lam hưởng thụ, nếu không mình sẽ làm mất đi tình yêu giữa tôi và mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng đến được bên mẹ và tìm được cơ hội uống rượu với bà. Dù cô ấy uống nước và tôi uống rượu nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc liên lạc giữa chúng tôi. Uống xong cốc, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, rồi tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau viết một bài thơ nhé? Viết một bài thơ về nước sông Dương Tử nhé?"

Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn ngượng ngùng và giận dữ: "Những bài thơ của bạn quá mạnh mẽ để tôi đánh giá cao."

“Anh còn rất nhiều bài thơ mới chưa đọc cho em nghe. Đêm nay ngắm trăng và cùng ngâm thơ thì thế nào?”

“Không phải anh đã nói với em rằng hai ngày nay anh rất bận, không thể cùng em đọc thơ được sao?”

"Hôm nay tôi vừa đọc một bài thơ (tục tĩu) và nó thực sự không thỏa mãn."

"Ai bảo bạn đừng nhanh chóng làm một số câu đố có thưởng?"

“Hai ngày tới cậu có thời gian không?”

"Nó phụ thuộc."

“Lần sau cậu có thể đọc thêm vài bài thơ nữa được không?”

Mẹ đá nhẹ giày tôi: “Chúng ta hãy nghiên cứu nhanh những đồ án đó đi. Đừng nghĩ đến việc làm thơ nữa.”

Nhìn thấy vài vị khách VIP đang cầm ly rượu tiến về phía cô ấy, tôi vội vàng bỏ đi.

Cuối cùng, sau bữa tối, mẹ tôi vẫn còn việc phải làm. Cô đưa thư ký của mình và một số lãnh đạo đến phòng tiếp tân để nói chuyện bí mật. 

Điều kỳ lạ là cả đêm tôi không gặp Michelo. Anh ta không phải cũng là giám đốc điều hành cấp cao của công ty sao? Tại sao bạn không tham dự một sự kiện quan trọng như vậy? 

Sau khi mẹ về phòng, tôi giả vờ hỏi ngày mai sẽ tổ chức hoạt động gì, nhưng thực ra tôi muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. Vừa vào cửa đã thấy Tiểu Đinh đang nằm trên giường nghịch điện thoại nên đành bước ra ngoài. 

Mẹ biết tôi muốn làm gì. Cô ấy theo tôi ra ngoài và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi mà không nói một lời. Tôi hiểu ý cô ấy, gật đầu với cô ấy rồi rời đi không nói một lời. Tiểu Chu và tôi ở cùng phòng vào ban đêm. 

Sau bữa sáng ngày hôm sau, tôi đi họp với một số đồng nghiệp. Dù đang đi hưởng tuần trăng mật nhưng tôi vẫn là nhân viên của công ty mẹ và vẫn phải tham gia một số hoạt động. 

Cuộc họp được nửa chừng, tôi nhận được cuộc gọi từ Yiyi. Cô lo lắng nói không tìm thấy dì Dung. 

“Cô ấy có đi bơi buổi sáng không?” Tôi đoán vậy.

"Có vẻ như áo tắm và vòng bơi đã biến mất."

"Vậy ngươi không cần lo lắng, nàng mỗi ngày đều như vậy, bơi lội mệt mỏi liền ở bên hồ nghỉ ngơi, có thể đến trưa mới trở về."

“Nhưng cô ấy đã ra ngoài lúc ba giờ sáng, bây giờ đã mười giờ rồi, điện thoại di động của cô ấy không liên lạc được.”

"Bạn không thể nhìn thấy hồ bơi từ cửa sổ à?"

"Tôi đã nhìn và cô ấy không có trong hồ bơi."

"Anh có đi vệ sinh không?"

"Không thể nào được. Tôi đã nhờ mẹ của Tiểu Tô xuống tìm, nhưng không thấy nó ở đâu cả."

“Cô ấy sẽ không đi biển nữa phải không?”

"Tôi cũng đang lo lắng, cậu nhanh quay lại giúp tôi tìm nó nhé."

"Được, cậu đợi tôi."

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nói chuyện với mẹ rồi vội vã trở về khách sạn "Chaohai Star". Sau khi xuống xe, tôi đến bể bơi ngắm nhìn. Quả nhiên, dì Dung không có ở đó, chỉ có Hoa Tư Kiều và Lục Đình Đạt đang chơi đùa trong nước. Họ ôm nhau tình cảm và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Không có thời gian để ý đến họ, tôi quay người chạy ra bãi biển. Trên bãi biển không có quá nhiều người. Tôi nhìn đi nhìn lại mấy lần vẫn không thấy dì Dung. Tôi đến gần nhân viên và khách du lịch gần đó và hỏi liệu có một phụ nữ chết đuối hay nước biển dâng cao vào buổi sáng nhưng mọi người đều nói không. 

Bây giờ tôi thực sự lo lắng. Chẳng lẽ dì Dung bơi một lúc rồi đi đến trung tâm mua sắm? Theo tính cách của cô ấy, ngày kia sẽ có một cuộc thi đấu, hôm nay cô ấy không nên thư giãn! 

Không còn lựa chọn nào khác, tôi đã thuê một chiếc kính thiên văn công suất lớn và vừa đi vừa chậm rãi dọc theo bờ biển trong khi quan sát xung quanh. Tôi đã đi một quãng đường dài và gần như không có khách du lịch xung quanh nhưng vẫn không thấy bóng dáng dì Dung. Lúc này, tôi hy vọng cô ấy sẽ đi mua sắm. Điều đó ít nhất sẽ chứng minh rằng cô ấy an toàn. 

Tôi gọi lại vào điện thoại di động của cô ấy để chắc chắn rằng nó đã tắt. Lần này, trời đất thật sự không có phản ứng, đất trời cũng không vận hành bình thường. 

Vô tình, tôi lại bước đi thật xa, khi ngước lên thì không còn thấy bóng dáng du khách nào nữa. Giữa trời và đất, dường như chỉ còn lại biển cả vô tận và nỗi cô đơn của tôi. 

Thời gian càng trôi qua, tôi càng cảm thấy khó chịu. Nhìn bãi biển vắng vẻ, tôi chỉ biết bước chân vô ích và bước xa hơn. Trong lòng vẫn còn có chút may mắn, hy vọng nàng chưa tới bờ biển. Nếu cô ấy an toàn, cô ấy sẵn sàng để tôi ở đây tìm cô ấy cả ngày lẫn đêm.

Đáng tiếc, điều ước thì tốt đẹp nhưng hiện thực lại tàn khốc. Con đường càng ngày càng xa, hy vọng càng ngày càng ảm đạm, trái tim dần chìm xuống đáy biển. Thế giới thực sự rất rộng lớn nhưng lại không có ai ở đó. Nhìn thế giới rộng lớn, tôi không biết cô ấy ở đâu.

Chiếc điện thoại trên tay tôi liên tục đổ chuông. Rõ ràng là Yiyi và những người khác đang gọi. Tôi không biết phải nói gì nên tôi chỉ đơn giản là không trả lời bất kỳ câu hỏi nào trong số đó. 

Thành thật mà nói, tôi có chút trách móc bản thân mình. Tại sao tôi lại phải ép dì Dung tham gia cuộc thi "Cùng nhau bay vượt hẻm núi" này? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu ở trong khách sạn và xem chương trình TV hoặc chơi game sao? Nhiều nhất, bạn sẽ tăng cân một chút, nhưng tính mạng của bạn sẽ không gặp nguy hiểm! Cô ấy đã sẵn sàng nghỉ việc nhưng tôi đã buộc cô ấy phải làm điều này. Sau khi suy nghĩ lại, tôi nhận ra chính tôi đã làm hại cô ấy. 

Trong khi đang tự trách mình, tôi đi đến một rạn san hô và nhìn thấy vài chiếc thuyền nhỏ được buộc vào rạn san hô, trôi nổi một mình trên biển. Dì Dung không biết đi du thuyền phải không? Nghĩ đến đây, tôi lại lắc đầu: Làm sao cô ấy có đủ can đảm? 

Với tâm trạng vô cùng buồn bã, tôi bước lên một tảng đá lớn và dùng ống nhòm nhìn ra xa. Khắp nơi là một vùng trắng xóa rộng lớn. Trừ khi dì Dung có cánh, nếu không dì sẽ không bao giờ dám bơi đến vùng nước sâu hơn chỉ với hai cú sải. 

Tôi lấy kính viễn vọng nhìn quanh một lúc và đột nhiên nhận thấy có điều gì đó không ổn với một chiếc thuyền ở phía xa. Trên thuyền không có người, dưới thuyền tương đối yên tĩnh, nhưng thân thuyền lại rung chuyển rất kịch liệt, khiến nó trông đặc biệt dị thường. Chẳng lẽ dưới thuyền có con cá lớn? Con cá này phải khỏe đến mức nào mới có thể làm rung chuyển con thuyền như thế này? Nó không thể là một con cá mập, phải không? 

Sau khi nhìn đi nơi khác một lúc, ánh mắt anh lại quay về phía con thuyền và thấy nó đã ngừng rung chuyển trở lại. Tôi đoán là con cá dưới thuyền đã mệt rồi. 

Một lúc sau, tôi vô tình nhìn qua và thấy con thuyền lại bắt đầu lắc lư. Tôi nghĩ: Con cá này đã bình tĩnh lại và bắt đầu quằn quại trở lại. Đừng nói với tôi, nó thực sự rất dai dẳng. 

Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Chiếc thuyền dường như rung chuyển rất đặc trưng. Mỗi lần, nó sẽ lắc nhanh ba lần, sau đó lắc chậm ba lần, rồi lại lắc nhanh ba lần. Mô hình này được lặp đi lặp lại nhiều lần. Nhịp điệu “ba nhanh, ba chậm, ba nhanh” này rất giống với tín hiệu cấp cứu quốc tế. Nếu dưới thuyền có cá thì IQ của nó sẽ không cao đến thế phải không? 

Càng nhìn tôi càng cảm thấy con thuyền đang rung lắc bất thường. Tôi không khỏi tò mò và lên kế hoạch tìm hiểu. Để không đánh động người khác, tôi lặng lẽ xuống nước và bơi vòng vòng sát thuyền. Tất nhiên, trong tay anh cũng cầm một thanh sắt nhỏ, chỉ để đảm bảo an toàn, phòng trường hợp dưới thuyền thật sự có cá mập ẩn nấp. 

Tôi bơi một vòng cung có bán kính lớn và đến được mạn thuyền. Cảnh tượng trước mắt lập tức khiến tôi choáng váng: sinh vật lắc thuyền liều mạng không phải là cá mập mà thực ra là dì Dung, người mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay! Đây thực sự là một ngôi làng không có nơi nào để tìm sau khi đi giày sắt! 

Tôi phấn khích hét lên “Mẹ ơi”, ném thanh sắt trong tay ra và dùng hết sức lực bơi về phía mẹ. Dì Dung mơ hồ nghe thấy tiếng tôi gọi. Cô ấy mệt mỏi nhìn lại và nhận ra đó là tôi. Cô cảm thấy như mình vừa nhìn thấy một vị cứu tinh, nước mắt và nụ cười trào ra từ khóe mắt. 

Tôi bơi vào mạn thuyền, tôi bám vào mạn thuyền giống cô ấy. Dì Rong nhìn tôi với nụ cười trong mắt. Có lẽ bây giờ tôi là người cô ấy yêu thương nhất.

Cả hai chúng tôi cười khúc khích với nhau một lúc rồi tôi lên tiếng trước: "Mẹ ơi, sao mẹ lại bơi ở đây?"

"Đồ...của tôi...rơi xuống nước..."

"Cái gì quý giá như vậy? Ngươi thậm chí không muốn mạo hiểm tính mạng của mình?"

"Nó chỉ là...một...nhẫn..."

"Tôi hiểu rồi... đó có phải là cái mà bố chồng tôi đã đưa cho bạn vài ngày trước không?"

Cô lúng túng gật đầu. 

Tôi không muốn tức giận, nhưng không khỏi phàn nàn: "Nói cho tôi biết, chiếc nhẫn hay mạng sống, cái nào quan trọng hơn? Bạn không biết bơi, bạn có biết không?"

"Tiểu Đông, ngươi không biết, ta suýt chút nữa đã học bơi."

"Nếu có thể bơi, tại sao không bơi vào bờ?"

"Chân tôi... bị vướng víu..."

Tôi xuống dưới thì thấy hai chân của cô ấy vướng vào những sợi dây dày như dây lưới đánh cá. Cô càng vùng vẫy thì chúng càng siết chặt hơn. Cô không dám cử động, chỉ có thể dùng tay nắm lấy thành thuyền. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy bị mắc kẹt ở đây. Hóa ra cô ấy không thể cử động phần thân dưới của mình. 

May mắn thay, ở đây có một chiếc thuyền và nó được buộc vào đá. Nếu không có chỗ bám vào thì dù nước có tốt đến mấy, con người cũng không thể bám trụ quá lâu. 

Sau khi nghiên cứu những sợi chỉ quấn này một lúc, tôi đi đến kết luận rằng những sợi chỉ này rất chắc và khó cởi ra. 

Dì Dung không hề sợ hãi chút nào vì đã nhìn thấy tôi. Nếu trước kia cô ấy kén chọn khi nhìn tôi thì giờ đây dù nhìn tôi thế nào cô ấy cũng hài lòng với tôi. Tôi đơn giản trở thành vị cứu tinh của cô ấy, người anh hùng vô song bước lên những đám mây tốt lành đầy màu sắc để cứu cô ấy. 

Tâm lý của cô ấy cũng bình thường. Nỗi sợ hãi có thể được chia sẻ. Khi ở một mình thì dễ sợ hãi và cô đơn, nhưng khi hai người ở bên nhau, họ có thể động viên nhau, và hoàn cảnh lại hoàn toàn khác. 

Thực ra, tôi muốn nói với cô ấy rằng cô ấy đã hạnh phúc rồi. Mặc dù tôi ở đây nhưng tôi không nhất thiết phải cứu cô ấy ngay lập tức. Nhìn thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là liệu tôi có thể thử đưa ra một số yêu cầu không? Hay lợi dụng? Về việc cứu cô ấy, điều đó phụ thuộc vào thành tích của cô ấy. 

Để tỏ ra không hài lòng, trước tiên tôi hỏi: "Không phải chúng ta đã hẹn nhau tập luyện ở bể bơi sao? Tại sao anh lại đến đây?"

"Hoa Tử Giao và Lộ Đình Đại cũng đi bơi buổi sáng ở bể bơi. Họ cứ trêu chọc và chế giễu tôi. Khi tôi tức giận, tôi đã mang chiếc vòng bơi ra bãi biển."

“Vòng bơi của cậu đâu?”

"Một cái lỗ được tạo ra, toàn bộ không khí thoát ra ngoài và bị nước cuốn trôi."

"Sao cậu không gọi?" Tôi nhìn chiếc điện thoại di động trong chiếc túi chống nước treo trên cổ cô ấy.

"Hết pin rồi." 

“Anh gọi giúp đỡ à?”

"Tôi hét lên, nhưng khoảng cách quá xa và không ai có thể nghe thấy tôi."

"Vậy là cậu vừa làm rung chuyển con thuyền phải không? Và sử dụng tín hiệu cấp cứu quốc tế?"

"Ừ, điều này cậu có thể đoán được. Tiểu Đông, cậu thật tuyệt vời. Hôm nay cảm ơn cậu."

"Gậy của tôi có tác dụng gì? Tôi đã nói với anh mấy lần rồi mà anh vẫn chạy ra bãi biển, hôm nay phải may mắn, nếu thủy triều cuốn lên, chúng ta không ai có thể trốn thoát."

"Được rồi, lần sau tôi sẽ không đi biển một mình nữa."

"Hôm nay ngươi có một lối thoát trong gang tấc, khi quay về đừng quên viết thư xin lỗi, ngươi phải thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình." Tôi nói nửa đùa nửa thật.

Thím Dung trừng mắt: "Con vẫn còn hưng phấn sao? Mau cứu ta!"

Tôi cũng trừng mắt: "Ta thấy ngươi khá có nghị lực, làm thế này đi, ta hơi mệt, ngươi nhịn một lát đi, ta về ăn cơm, ngủ, họp, lập phương án cứu viện, chờ ngươi nghỉ ngơi tốt sẽ tới cứu." Sau đó, tôi quay lại và bắt đầu bơi đi. 

"Này -" cô ấy vội vàng gọi tôi: "Đừng rời đi... Vừa rồi tôi có thái độ không tốt, tôi xin lỗi."

Nghe chị nói, tôi lại bơi trở lại: “Khi lên bờ chị phải hứa không đánh em nhé”.

"Được, tôi hứa với cậu."

"Ồ, vẫn không hoạt động."

"Có chuyện gì thế?"

“Lần trước anh đã nói là không được phép chạm vào cơ thể em nữa.”

"Chuyện này xảy ra khi nào và bạn vẫn còn nói về chuyện này?"

"Ý bạn là, tôi có thể... gặp bạn sau?"

“Nhưng cậu không được phép chạm vào nó.”

"Tôi không thể đảm bảo điều đó."

Dung dì suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chỉ cần ngươi giúp ta cởi trói... cái gì cũng được..."

Trong lòng tôi thầm vui mừng: Đây là lời anh đã nói, dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng trách tôi muốn làm gì thì làm.

Sau khi hít một hơi, tôi lao xuống đáy nước và nhìn. Nước ở đây không đặc biệt sâu. Sợi dây quấn quanh người dì Dung bị kẹt trong vết nứt của vài tảng đá. Không khó để cởi trói. Tùy tình huống mà không cần gọi cứu hộ. 

Sau khi nổi lên, tôi giả vờ gặp rắc rối và nói với cô ấy: "Có quá nhiều sợi chỉ và rất khó cởi ra. Cô đợi một lát để tôi tìm dụng cụ."

Dì Rong gật đầu. Vì sự an toàn của cô ấy gắn liền với tôi nên cô ấy đương nhiên không thể phản đối mà chỉ có thể nhìn tôi làm việc một mình. 

Tôi mò mẫm dưới nước một lúc và tìm thấy một con dao không sắc lắm. Tôi giả vờ phấn khích và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con tìm thấy con dao rồi. Giờ thì dễ cầm rồi."

Trông cô ấy cũng rất vui vẻ, chắc cô ấy vẫn lo lắng tôi câu giờ, tìm cơ hội ăn đậu phụ của cô ấy. Ồ, cô ấy nghĩ tôi là ai thế? Tôi, Linh Tiểu Đông, có phải là loại người lợi dụng người khác không? Tôi có lợi dụng một trưởng lão vào thời điểm quan trọng như vậy không? Những người ở thế tục này suốt ngày nhìn mọi người qua cặp kính màu và coi một quý ông đứng đắn như tôi là một kẻ biến thái lớn. Nó thực sự không công bằng.

ôi! Tôi gần như bật cười khi nghĩ đến điều này. Đúng, những gì tôi vừa nghĩ đều là nhảm nhí. Tôi, Linh Tiểu Đông, đương nhiên không phải là một quý ông. Tôi có phải là kẻ ngốc nếu không tận dụng những lợi ích mang đến cho mình? Vậy nếu dì Rong là người lớn tuổi thì sao? Ai đã dạy cô có thân hình nóng bỏng như vậy? Điều này có nghĩa là người bình thường không có tội, nhưng anh ta có tội khi có ngọc. Nếu bạn không tận dụng nó bây giờ thì khi nào bạn sẽ tận dụng nó? Dù bạn có đeo kính màu gì để nhìn tôi thì tôi vẫn là một kẻ biến thái. Đây chắc chắn không phải là sự bất công đối với tôi mà là sự thật!

Không hề có sự đấu tranh ý thức hệ nào khi trêu chọc dì Dung. Điều duy nhất cần chú ý là đừng đi quá xa. Suy cho cùng, bà là mẹ chồng tôi và là cảnh sát. Sẽ chẳng có ích gì nếu cô ấy chọc giận cô ấy.

Để trò lừa trở nên thực tế hơn, tôi đã xuống nước và giả vờ bận rộn hồi lâu. Trên thực tế, tôi không hề sử dụng nhiều sức lực chút nào. Sau khi lên khỏi mặt nước lần nữa, tôi giả vờ xấu hổ nói với mẹ: “Mẹ ơi, những sợi chỉ này vướng vào áo bơi của mẹ, có cắt đứt cũng không cởi được!”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Anh có nghĩ cái này có tác dụng không? Đồ bơi của anh vướng quá. Tôi sẽ cắt nó ra và cởi ra trước để xử lý những sợi chỉ đó."

Dì Dung do dự một chút: "Vậy ta không phải muốn... khỏa thân sao?"

"Mẹ, bây giờ là mấy giờ rồi? Mẹ còn đang suy nghĩ cái gì? Đương nhiên, cứu mạng là quan trọng nhất."

Dì Dung đã bị mắc kẹt trong nước bảy tám tiếng đồng hồ từ khoảng ba giờ sáng đến nay. Cô ấy đói và mệt và không thể bơi tự do trong nước. Ai đã từng bơi lội đều biết rằng nếu không tập luyện ở bể bơi có nhiệt độ nước thấp, cơ thể sẽ rất lạnh. 

Nhiệt độ nước biển buổi sáng không cao, ngâm mình lâu, lạnh đến mức co rúm lại, môi không còn chút máu, kiệt sức cả thể xác lẫn tinh thần, sức chịu đựng đã đến giới hạn. Trong tình thế khó khăn này, cô đã kiên quyết và cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp: “Được rồi, anh có thể cắt đi.”

Lúc này cởi áo tắm có chút khó khăn, nhưng phá hủy áo tắm lại dễ dàng hơn nhiều. Tôi nhanh chóng xuống nước, cắt áo tắm của cô ấy thành nhiều mảnh, lột ra khỏi người cô ấy và ném đi. Chẳng mấy chốc cô ấy lại khỏa thân trước mặt tôi. 

Thật sự rất phấn khích khi nhìn thấy cảnh này nên tôi lặng lẽ cởi quần bơi, buộc vào một chân và khỏa thân đối mặt với cô ấy. 

Khi tôi cắt áo tắm, dì Dung đã run rẩy. Tôi vô tình chạm vào lưng cô ấy, và một cơn ớn lạnh lập tức lan khắp người tôi. Không ngờ nàng đã lạnh như vậy rồi, toàn thân lạnh buốt. Tôi không thể không ôm cô ấy vào lòng.

Về cái ôm này, dì Dung không hề phản đối chút nào. Thay vào đó, cô ấy rất hoan nghênh nó. Vừa chạm vào cơ thể nóng bỏng của tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt như người lạnh lùng ôm bếp lò.

Cô ấy thực sự cần một người có nhiệt độ cơ thể bình thường để giữ ấm cho cô ấy. Lần này tôi lao mình vào vòng tay và ôm lấy cô ấy, đó là sự giúp đỡ kịp thời và ấm áp. 

Nhưng thật đáng tiếc là cô ấy thích nó, nhưng nó không thoải mái với tôi. Bình thường tôi sẽ rất vui khi được ôm con nhưng bây giờ nó giống như ôm một tảng băng lớn, chưa kể lạnh đến thế nào. Tôi cau mày, nhưng cô ấy ôm tôi chặt hơn. Cô ấy có thể được coi là người nhặt dương và bổ sung âm. 

Dù sao thì tôi cũng đang ôm cô ấy nên mạnh dạn hôn lên tai cô ấy. Wow, trời lạnh như kem. Cô cảm thấy không thích hợp nên có chút động lòng. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, để con sưởi ấm tai cho mẹ nhé”. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy ngừng cử động. 

Thấy cô ấy có dấu hiệu phản kháng, tôi không dám hôn vào mặt hay miệng cô ấy nữa. Nếu cô ấy vùng vẫy dữ dội thì sẽ khó xử lý. 

Sau khi ôm cô ấy một lúc, cơ thể cô ấy dần ấm lên, háng tôi cũng vậy. Con cặc của tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên như con rắn thức giấc sau giấc ngủ đông, từ từ di chuyển giữa hai chân nàng. 

Hai chân của dì Dung nhảy tới nhảy lui nhưng dì không thể hoàn toàn giữ được cái lỗ ngọt ngào của mình, cũng không còn bao nhiêu sức lực nữa. Ngay cả khi tôi cố gắng hết sức, bản tính nhiều nước của cô ấy cũng không thể ngăn cản tôi. 

Tôi giữ thành thuyền bằng một tay và tay kia giữ lưng cô ấy. Tôi đẩy mạnh mông của mình, và quy đầu thực sự đã chạm vào lối vào lỗ mật của cô ấy. Cô ấy bị sốc, nắm lấy cánh tay tôi và hỏi với giọng run run: "Xiaodong... em đang... làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 (10.5)

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng cho câu hỏi của dì Dung, lập tức lộ ra vẻ mặt đau khổ: “Mẹ đừng cử động, chân con bị chuột rút.”

"Tôi có thể giúp gì cho bạn nếu bạn cần tôi?"

"Anh không giúp được tôi, tôi tự mình xử lý được. Chỉ cần kéo nó về hướng ngược lại, nhưng ít nhất cũng phải mất mười phút." Tôi nói nghiêm túc. 

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy không dám cử động. Tôi lấy hết can đảm và tiếp tục đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy. Nhiều lần quy đầu đã chạm vào lỗ nhưng cô luôn vặn mông khiến con cặc nhiều lần bay qua âm hộ của cô. 

Nhưng nó không làm phiền tôi. Tôi dùng lực nắm tay dì Dung một chút, đưa người lại gần dì hơn để dì không thể cử động. Cô ấy tuyệt vọng nhìn tôi đến gần, háng hai người gần như chạm vào nhau. 

Thấy mọi chuyện sắp nằm trong tầm kiểm soát của tôi, cô ấy đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Xiaodong... xin đừng dính vào... gần quá..."

"Mẹ, con cũng không muốn làm việc này, chân con đau quá, không khống chế được phản ứng của nó..."

"Tại sao...quần bơi...của bạn lại biến mất?"

"Quần bơi hơi lỏng lẻo, rơi xuống."

"Tiểu Đông... đừng cử động nữa... phần dưới của em và của anh sắp chạm vào nhau rồi..."

"Chúng ta nên làm gì đây mẹ. Hãy làm điều này đi. Con sẽ ôm mẹ cao hơn để chúng con không thể chạm vào mẹ." Tôi ôm eo cô ấy bế lên, cô ấy cũng dùng chân kẹp chặt eo tôi. Đồng thời, tôi lặng lẽ di chuyển cơ thể của mình để tay cô ấy không thể chạm tới mạn thuyền mà chỉ có thể nắm lấy vai tôi. 

Nhìn từ góc độ này, cô ấy có vẻ cách xa vòng tay của tôi, nhưng thực chất, chúng tôi chỉ chuyển sang tư thế đứng. Dì Dung có lẽ không thường xuyên quan hệ ở tư thế này, cũng có chút không rõ ràng về tư thế này. Cô ấy đã hợp tác với tôi một cách nghiêm túc nhưng cô ấy không biết rằng rắc rối thực sự vẫn còn ở phía sau.

Quả nhiên, cô chỉ cầm cự được một lúc thì không thể nhịn được nữa. Chân cô ấy dần dần không giữ được eo tôi và bắt đầu trượt xuống. Vừa lắc đôi chân “chuột rút” của mình, tôi vừa lặng lẽ điều chỉnh tư thế và nhắm quy đầu vào cái hố đang dần rơi xuống. 

Bằng cách này, giống như dì Dung đã chủ động dùng âm hộ của mình để đưa cặc của tôi vào người cô ấy, thay vì tôi ép buộc, nên mọi chuyện đều có lý. 

Đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành, khao khát hơi ấm và chủ động hy sinh bản thân, tôi lại “chuột rút” không thể cử động. Hai chúng tôi bị mắc kẹt trong làn nước biển lạnh giá. Việc xảy ra hành vi trái đạo đức như vậy là điều dễ hiểu. Chúng tôi nghĩ rằng đó là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. 

Nhìn cô ấy ngã xuống từng chút một, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình có thể quan hệ với mẹ chồng trong môi trường như vậy. Xin Chúa giúp con! Để kỷ niệm sự may mắn tình dục khó có được này, tôi quyết định đợi cho đến khi cuộc giao hợp kết thúc trước khi phát biểu nhận giải. 

Giây phút thú vị cuối cùng đã đến. Sau một hồi giằng co, dì Dung gần như kiệt sức cuối cùng cũng chạm được vào quy đầu. Sau khi sờ vào hai miếng thịt ở lỗ, tôi toàn thân run rẩy và suýt xuất tinh ngay tại chỗ. May mắn thay, tôi có đủ sức mạnh để tránh trở thành kẻ ngốc trước mặt cô ấy. 

Dì Rong cũng nhận thức rất rõ về cuộc khủng hoảng trước mắt. Cô ấy dường như đã nhìn thấu tâm trí tôi. Cô nghiến răng và vùng vẫy tuyệt vọng. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và không chịu ngã thêm nữa. Tôi nghĩ cô ấy cũng đang ở giai đoạn cuối của cuộc chiến. Động thái này chỉ là lãng phí công sức và sẽ không có tác dụng gì. 

Lúc này, nếu tôi ôm cô ấy và đẩy mạnh lên, tôi có thể dễ dàng chiếm lấy hố ngọt ngào của cô ấy. Dù cô ấy có mạnh đến đâu thì cô ấy cũng không thể làm gì được tôi. Thật không may, tôi đã bị mù quáng bởi chiến thắng và đã phạm một sai lầm đáng ra không nên mắc phải. Tôi không lợi dụng chiến thắng mà chỉ im lặng chờ đợi trong khi ôm cô ấy.

Than ôi, tôi vẫn đánh giá quá cao bản thân mình. Dì Rong dù sao cũng là cảnh sát. Làm sao cô ấy có thể không đối phó được với một cậu bé như tôi? Tôi thấy cô ấy đột nhiên vòng tay qua cổ tôi, lùi lại, nhường một nửa cơ thể. Sau đó tôi cảm thấy phần thân dưới của mình căng cứng, cặc tôi bị một bàn tay ngọc nắm chặt, hai khối thịt đó rời khỏi tôi.

Tôi bực bội nhìn dì Dung, nhưng dì lại nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ: "Ồ, Tiểu Đông, đừng cử động, tay tôi bị chuột rút."

"Nên... phải làm gì?"

“Chờ một chút, để tôi kéo về hướng ngược lại.” Nói xong cô bắt đầu đưa tay lên xuống. Tôi rùng mình toàn thân, và khoái cảm ngay lập tức trào ra từ cặc tôi. 

Có vẻ như dì Dung không muốn chọc giận tôi, nhưng cũng không muốn làm hòa với tôi nên đã áp dụng phương pháp thỏa hiệp này, không những giúp tôi trút giận mà còn giữ được sự trong trắng của chính mình. 

Để không làm tôi xấu hổ, cô ấy còn nói rất chính đáng: “Nước biển ở đây lạnh quá khiến tôi bị chuột rút. Chân anh thế nào rồi? Anh thấy đỡ hơn chưa?”

"Không phải... à..." Cơ thể và tâm trí của tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khoái cảm của phần dưới cơ thể, và tôi không thể nói được một câu hoàn chỉnh nữa. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần chậm lại một chút là sẽ ổn thôi." Dì Dung nói, tốc độ vuốt ve tay cô không hề chậm lại chút nào. Tôi thoải mái đến mức gần như rên rỉ, nhưng lời nói quá rõ ràng nên tôi chỉ có thể kìm lại. 

Thành thật mà nói, kỹ thuật thủ dâm của dì Rong rất trung bình. Nhịp điệu từ đầu đến cuối đều giống nhau, không hề có bất kỳ thay đổi nào. Hơn nữa, nó không kích thích quy đầu hoặc bìu, điều này làm tôi mất đi rất nhiều nguồn khoái cảm. Có vẻ như cô ấy chắc chắn không thường xuyên thủ dâm với đàn ông. 

Nhưng một điều quan trọng là tôi có thể tận hưởng cảnh thủ dâm của cô ấy trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô ấy, điều đó thật thú vị. Hãy thử nghĩ xem, một nữ cảnh sát nghiêm túc và công bằng đang khỏa thân và thủ dâm con cặc của bạn dưới nước. Có điều gì thú vị hơn thế này? 

Vì vậy, dù kỹ năng của dì Dung hơi kém nhưng dì vẫn không thể ngăn cản con ngựa trong trí tưởng tượng của tôi phi nước đại tự do. 

Khi nhìn thấy đôi môi căng mọng của cô ấy, tôi đã mơ ước một ngày nào đó sẽ được cô ấy thổi kèn cho tôi. Khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi đã mơ tưởng đến việc dùng bộ ngực to này để làm tình bằng ngực cho mình. Nói tóm lại, tôi muốn dùng mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy để xoa bóp con cặc của mình, tôi muốn xuất tinh khắp cơ thể cô ấy, tôi muốn dùng mọi thủ đoạn có thể để chơi đùa với cô ấy, lăng mạ cô ấy, báng bổ cô ấy, tàn phá cô ấy...

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì dì Dung đột nhiên tăng tốc độ của cây gậy. Có lẽ cô ấy cảm thấy rất mệt mỏi và không muốn gặp quá nhiều ác mộng vào ban đêm. Cô ấy định yêu cầu tôi giao súng sớm và kết thúc cuộc thi “chuột rút” đáng xấu hổ này. 

Tốc độ tăng lên đột ngột làm tăng khoái cảm của tôi lên rất nhiều, và tôi bất ngờ rên rỉ "Ồ". Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên dày đặc hơn, hơi thở tôi thở ra phả vào mặt cô ấy. Cô ngượng ngùng quay mặt sang một bên, ngay cả cổ cũng đỏ bừng. 

Tôi không ngờ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi lại có thể nhút nhát, lại còn là cảnh sát mặc đồng phục. Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Nếu không phải thân phận của cô ấy, tôi thực sự muốn hôn thật mạnh vào mặt cô ấy, sau đó ôm cô ấy vào lòng và nhẹ nhàng nói: “Em yêu, đừng căng thẳng, hãy thư giãn đi…”

Dì Dung tuy không dám nhìn thẳng vào tôi nhưng tốc độ ra tay của dì không hề thay đổi. Trong quá trình thâm nhập nhanh chóng, ngón tay út của cô ấy thỉnh thoảng lại cào vào bìu của tôi khiến tôi phải há hốc mồm vì sung sướng. Nếu cô ấy chịu dùng tay còn lại vuốt ve tinh hoàn của tôi một cách mạnh mẽ, có lẽ tôi sẽ xuất tinh sớm. 

Do bị ngón tay út kích thích, cặc tôi bỗng trở nên dày và cứng hơn, toàn thân trở nên hưng phấn. Cô ấy dường như nhận thức được điều này, cô ấy nhìn xuống dò hỏi xem con cặc của tôi có đột biến gì đặc biệt không. Sau khi nhìn một lúc, cô nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng quay mặt đi. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng và hơi thở trở nên vô cùng bất thường, như thể khoái cảm trong tôi cũng đã được truyền sang cô ấy. 

Tôi nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt mình và cảm thấy dì Dung thực sự rất dễ thương. Tôi nghĩ cô ấy là một kẻ trắng tay khi nói đến tình dục, vì vậy tôi thực sự cần huấn luyện cô ấy khi có thời gian. Dù bà là mẹ chồng tôi nhưng vẫn phải cho bà một lớp giáo dục giới tính miễn phí để bà được trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự khi được làm phụ nữ. 

Nghĩ đến đây, tôi hơi dời ánh mắt nhìn xuống, nhìn hai bộ ngực không ngừng đung đưa theo gợn sóng của nước, như những trái dưa trắng ngâm trong nước, khiến dục vọng trong ngực tôi trỗi dậy. Mặc dù tôi đã chạm vào hai quả bóng sữa này ở công viên nước nhưng khung cảnh lúc đó quá hỗn loạn và tôi không thể nhìn rõ chúng như bây giờ. Nếu bây giờ tôi có thể chơi đùa với chúng một cách cẩn thận thì đó sẽ là sự hoàn thành to lớn ước nguyện của tôi. 

Nhưng thật tiếc là thời tiết ở đây êm đềm và không có thủy triều dữ dội. Tôi thực sự không còn lý do hay can đảm nào để đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy. Không phải điều đó có nghĩa là tôi đang trêu chọc cô ấy một cách trắng trợn sao?

Khi tôi tiếp tục ham muốn với dì Dung, khoái cảm tiếp tục lan từ gốc cặc đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi há miệng như một kẻ ngốc, các cơ trên mặt khẽ run lên, toàn thân như bị điện giật. 

Vốn dĩ tôi nghĩ nếu có thể chịu đựng thêm một thời gian nữa thì thà để dành vài viên đạn bắn vào âm đạo của cô ấy nhưng dì Dung lại không cho tôi cơ hội này chút nào. Bàn tay cô ấy quấn quanh những phần quan trọng của tôi như những xúc tu của quỷ dữ và không chịu buông ra. Con cặc mỏng manh của tôi bị tra tấn dữ dội đến mức đỏ bừng khắp người. Cuối cùng, với ngón tay út của cô ấy, tôi đã quay lại lần nữa. Sau khi cạo bìu của tôi hai lần, một dòng điện nóng đã tuần hoàn đã lâu không thể kìm nén được nữa, đột nhiên trào lên từ bìu của tôi. Tôi lại hét lên vì sung sướng. Tôi không nhịn được mở rộng bàn tay to lớn của mình ra, nắm lấy một bên núm vú của cô ấy và lắc lắc. Tôi cố gắng hết sức để lộ núm vú ra giữa các ngón tay và cố gắng kêu cứu nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự kiểm soát của mình.

Sau khi tôi ôm ngực cô ấy, dì Dung tức giận đến mức suýt lên cơn tại chỗ. Tuy nhiên, cô đã kịp thời kiềm chế cơn tức giận của mình. Thay vì ngăn tôi lại, cô ấy vuốt ve cô ấy mạnh hơn. Con cặc đỏ của tôi cuối cùng cũng bóp cò, những làn sóng trắng bắn ra, hòa lẫn với nước biển. Nó khiến tôi rùng mình vì sung sướng và các đường nét trên khuôn mặt của tôi bị biến dạng. 

Sau một hồi co giật, hai tay tôi ôm chặt ngực run rẩy, thân thể mềm nhũn nổi trên mặt nước. Bàn tay của cô ấy vẫn chưa dừng lại ngay lập tức và cô ấy vẫn đụ tôi với tốc độ thấp một lúc cho đến khi toàn bộ tinh dịch chảy ra khỏi người tôi.

Một lúc sau, dì Dung nghiêm mặt nói: “Được rồi, con có thể buông ra được không?”

Tôi sợ đến mức vội vàng buông tay đang đặt trên ngực mẹ, rụt rè nói: “Con xin lỗi mẹ, vừa rồi con không có ý đó.”

Cô ấy nới lỏng sự nắm chặt của mình trên cặc tôi và nói một cách mỉa mai, "Tôi biết bạn không có ý đó. Đó là một cơn chuột rút ở chân, phải không?"

Tôi lúng túng cử động chân: “Bây giờ đỡ hơn nhiều rồi.”

Cô chán ghét rửa tay: “Vậy có phải lúc anh cứu tôi không?”

"Được rồi, ngay lập tức." Tôi nhanh chóng xuống nước và bắt đầu cởi những sợi chỉ quấn quanh chân dì Dung. Sau khi thay nước mấy lần, cuối cùng cô cũng nới lỏng được sợi chỉ trong vài viên đá, chân cô lập tức lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Việc tiếp theo dễ xử lý hơn. Tôi từ từ kéo sợi chỉ trên chân cô ấy sao cho có một khoảng trống giữa chân và sợi chỉ. Sau một hồi vất vả, cuối cùng tôi cũng lần lượt kéo được hai chân của cô ấy ra khỏi cuộn dây. Sau khi cảm thấy chân mình không còn bị trói buộc, cô hít một hơi dài và cảm nhận được sự tự do hiếm có. 

Tôi bế dì Dung lên thuyền rồi tự mình leo lên thuyền. Vừa ngồi xuống thuyền, cô ấy đã nói "Ối" rồi che ngực và âm đạo, tức giận nói với tôi: "Linh Tiểu Đông, tất cả là lỗi của anh đã làm rách áo tắm của tôi."

Tôi nằm trên thuyền thở hổn hển, phớt lờ cô ấy, thầm nghĩ: Vừa cứu được em, em lại phàn nàn về tôi. Đúng như dự đoán, tất cả phụ nữ đều quay lưng lại với tôi. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên đá tôi: “Mau vén quần lên.”

Tôi nhìn xuống và thấy một lúc nào đó, em trai tôi đã đứng thẳng trở lại, với quy đầu đỏ rực đang gật đầu và tụng kinh như một chú tiểu. 

Tôi cười ngượng nghịu rồi vội vã mặc quần bơi vào. 

Cô ấy lại đá tôi: “Anh có quần bơi để mặc, tôi phải làm sao? Giúp tôi tìm ít quần áo.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn tìm nó sau khi chúng ta cập bến." Tôi rất mệt và muốn nghỉ ngơi nhưng sau khi được cô ấy thúc giục, tôi phải vui lên và bắt đầu chèo thuyền. 

Dì Dung cũng không giúp đỡ tôi chút nào, chỉ co rúm người lại và run rẩy. 

"Lại đây giúp ta chèo thuyền, vận động một chút, sẽ không lạnh như vậy." Tôi đã khuyên nhủ cô ấy một cách tử tế. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Vậy anh chưa thấy hết tôi sao?”

Ta lẩm bẩm trong lòng: Ngươi đã bị ta nhìn thấy đã lâu, chẳng lẽ chỉ một lát nữa thôi sao? 

Cô ấy không chịu giúp nên tôi phải chèo thuyền một mình. Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng đến được bờ.

Thấy mẹ run rẩy, tôi không khỏi trêu chọc: “Mẹ ơi, con đã cứu mạng mẹ, mẹ nên báo đáp con thế nào đây? Mẹ có nên dùng thân xác của mình để…”

Cô ấy chợt quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt như tia chớp. Lòng tôi thắt lại, tôi vội ngậm miệng nuốt lại chữ “Xu”. 

Một lúc sau, cô ấy thì thầm với tôi: “Anh không được phép kể cho ai nghe về cơn chuột rút hôm nay ở dưới nước, nếu không tôi sẽ… giết anh… và…”

"Ngươi không cần nói thêm nữa, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giữ bí mật."

Vẻ mặt cô ấy dịu đi một chút, tôi nhảy ra khỏi thuyền rồi giúp cô ấy xuống. 

Thấy cô ấy vẫn dùng tay che vị trí ba giờ, tôi gọi điện cho Yiyi để báo rằng cô ấy vẫn an toàn và tìm quần áo trên bãi biển có thể che đi sự xấu hổ của cô ấy. 

Sau khi Yiyi nghe tin chúng tôi vẫn ổn, cô ấy đã vui mừng đến mức gần như bật khóc. Tất nhiên là cô ấy không biết rằng dì Rong vừa mới cho tôi một dịch vụ thủ dâm dành riêng cho VIP dưới nước. Nếu nó không quá lớn, có lẽ con cặc của tôi đã lọt vào trong âm hộ của cô ấy. Tất cả là do tôi quá tự tin, nghĩ rằng cô ấy sẽ không trụ được lâu. Tôi mơ thấy cô ấy sẽ lao mình vào vòng tay tôi. Ai biết con vịt thò đầu vào miệng lại có thể bay đi.

Tôi lang thang trên bãi biển và cuối cùng tìm thấy một tấm thảm dã ngoại đã cũ. Tôi nhặt lên, xé thành hai mảnh đưa cho cô: “Tôi không có bộ quần áo nào phù hợp, cô hãy quấn cái này lại trước đi.”

Cô ngượng ngùng nhìn hai mảnh vải: “Đây cũng không phải quần áo.”

"Trước tiên hãy sử dụng nó làm khối. Khi đến quầy quần áo phía trước, bạn có thể mua những cái mới."

"Bạn có thể làm cho tấm vải này trông đẹp hơn không?"

"Được rồi, tôi sẽ thuê thợ may cho cậu, còn cậu cứ khỏa thân đợi ở đây nhé?"

"Được, tôi sẽ mặc. Đưa đây." Cô miễn cưỡng quấn hai mảnh vải quanh người. Chưa kể, chúng trông giống như những bộ quần áo trừu tượng. 

Chúng tôi chưa bước lùi được vài bước thì cô ấy đột nhiên đứng dậy với một tiếng “ừ”. Tôi vội vàng chạy đến bên cạnh cô: “Sao vậy? Đá đâm vào chân cô à?”

Cô không nói gì mà nhanh chóng ngồi xổm xuống đất và tìm kiếm. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô, chắc hẳn cô đã đánh mất thứ gì đó quan trọng. 

Tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng cô hưng phấn cầm chiếc nhẫn đứng lên, nhảy nhót như trẻ con: "Tìm được rồi! Tìm thấy rồi!"

Nhìn thấy cô ấy vẫn còn cầm chiếc nhẫn do Lục Đình Đạt đưa, tôi tức giận đến mức bước tới giật chiếc nhẫn từ tay cô ấy.

Dì Rong lo lắng và tức giận. Cô ấy lao về phía tôi và nắm lấy tay tôi: "Anh đang làm gì vậy? Đưa nhanh cho tôi!"

Tôi giơ cao bàn tay đang cầm chiếc nhẫn và nói với cô ấy với ánh mắt rực lửa: "Em suýt mất mạng vì chiếc nhẫn này, đến bây giờ em vẫn bị ám ảnh bởi nó!"

Cô ấy nhảy dựng lên nhưng không thể với tới tay tôi, đành phải nắm lấy cánh tay tôi cầu xin: “Tiểu Đông, nhanh đưa cho tôi…”

“Được, tôi sẽ đưa nó cho cậu.” Tôi nói chiếu lệ với cô ấy. 

"Cảm ơn Tiểu Đông..." Cô ấy nhìn tôi đầy cảm kích. 

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi chợt khua tay về phía mặt nước, nhìn thấy một tia sáng trắng rời khỏi tay mình, vẽ nên một vòng cung duyên dáng, rơi xuống biển phía xa. 

Dì Dung sửng sốt một lúc rồi đột nhiên đánh mắng tôi: "Lăng Hiểu Đông, ngươi bị đâm một ngàn nhát, sao lại vứt nhẫn của ta!"

"Tôi hy vọng bạn thức dậy!"

Sau khi đánh cô vài phát, cô quay người lại lao xuống biển. Tôi tóm lấy cô ấy và đẩy cô ấy xuống bãi biển. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy căm ghét, như thể lửa sắp bùng ra từ mắt cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô đứng dậy và bước về phía trước mà không nói một lời. Tôi im lặng làm theo. 

Đi được một lúc, một chiếc ATV chạy tới, dừng lại trước mặt dì Dung và tôi. Nhìn lên, anh thấy Lục Đình Đạt đang ngồi trong xe. Hóa ra Yiyi cũng đang tuyệt vọng gọi điện cho bố cô ấy, Lộ Đình Đại đã thuê một chiếc ô tô và tìm kiếm chúng tôi dọc bãi biển. 

Sau khi nhìn thấy chúng tôi, Lộ Đình Đại quan tâm hỏi thăm. Tôi và dì Dung quả thực quá mệt nên lên xe của anh ấy. Trên đường đi, dì Dung không nói lời nào với tôi mà chỉ nói chuyện với Lục Đình Đạt. Khi đi ngang qua một quầy bán quần áo, cô mua một bộ đồ bơi mới và thay vào. 

Sau khi trở về khách sạn, Yiyi đang chống nạng đứng ở cửa. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy vui mừng đến mức muốn lao tới chỗ chúng tôi. Tôi vội ôm eo cô ấy nói: “Chưa lành chân còn dám chạy lung tung sao? Sao không nhanh về đi?” rồi cưỡng bức bế cô vào phòng. 

Tôi và dì Dung rất mệt nhưng vẫn đi tắm trước. Sau khi chúng tôi ra khỏi phòng tắm, đồ ăn mà Lục Đình Đạt đặt đã được giao tới. Cả hai chúng tôi đều đói đến nỗi lập tức ngồi xuống ăn. Bởi vì thể lực gần như cạn kiệt nên việc bổ sung năng lượng trở thành lựa chọn cấp bách nhất. 

Trong bữa ăn, Yiyi liên tục đặt câu hỏi như một cuộc tấn công. Dì Dung trả lời vài câu rồi im lặng. Tôi là người duy nhất kiên nhẫn trả lời mọi câu hỏi. Tất nhiên, tôi không thể nói với dì Dung rằng tôi “bị chuột rút” khi ở dưới nước. 

Sau khi Yiyi nghe về cuộc gặp gỡ ly kỳ của chúng tôi, cô ấy cũng sợ hãi. Cô tiếc nuối vỗ vỗ chân mình, tức giận nói: "Đều là lỗi của tôi, lúc này tôi bị thương, căn bản không giúp được gì."

"Ta thấy ngươi khôi phục rất nhanh, ước chừng bảy tám ngày nữa ngươi sẽ không cần nạng." Tôi an ủi cô ấy.

Sau bữa ăn, dịch vụ mát-xa sức khỏe do Lộ Đình Đại yêu cầu cũng đã đến. Lão già này thật biết cách sắp xếp. Tôi thấy dì Dung rất hài lòng với dịch vụ do anh sắp xếp, suýt nữa thì ngủ quên.

Sau khi mát-xa, tôi cảm thấy khỏe khoắn và buồn ngủ khắp cơ thể. Tôi đang định nằm xuống nghỉ ngơi thì lại thấy dì Dung mặc đồ bơi lại đi ra ngoài. Yiyi ngạc nhiên nói: "Mẹ, mẹ ở dưới nước một ngày, mẹ không thấy mệt à? Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có cuộc thi."

Cô bình tĩnh trả lời: “Hôm nay tôi không luyện tập một cách có hệ thống, tôi cảm thấy có chút không chắc chắn, tôi sẽ xuống luyện tập lại.” Cô ấy thậm chí còn không chào tôi mà đi xuống cầu thang một mình.

Yiyi đẩy tôi: “Mẹ chúng ta đã mất, còn em thì sao?” 

Tôi không còn gì để nói nên đành mặc quần bơi theo anh xuống lầu.

Sau khi đến bể bơi, dì Dung đã bắt đầu bơi. Kỹ thuật của cô đã được cải thiện nhanh chóng. Kỹ năng bơi ếch của cô ấy vốn đã rất ấn tượng và tốc độ ở mức chấp nhận được, nhưng khả năng phối hợp chuyển động của cô ấy vẫn còn hơi thiếu sót. Sau khi trải qua quá trình rửa tội bằng nước biển, một giọt nước nhỏ trong bể bơi đối với cô chẳng là gì cả. 

Hoặc cũng có thể hiểu rằng hôm nay cô ấy đã thực hiện một bài huấn luyện thể chất khắc nghiệt dưới nước biển, đây là bài kiểm tra cuối cùng không thể đạt được trong bể bơi. Từ đó trở đi, cô không còn sợ bất kỳ con sóng nhỏ nào trong bể bơi nữa. 

Tôi đang nằm trên chiếc ghế bãi biển cạnh hồ bơi, cảm thấy đau nhức khắp người. Ngày hôm đó đã tàn phá tôi và xương cốt tôi gần như rã rời. Dì Rong vẫn chưa mệt. Sau khi bơi ếch một thời gian, cô lại tập luyện tự do. Lúc này, cuối cùng cô ấy cũng nói chuyện lại với tôi nhưng tất cả những gì cô ấy hỏi chỉ là về phong cách bơi lội. Có vẻ như cô ấy rất tức giận vì tôi đã làm mất chiếc nhẫn đó, mặc dù tôi là vị cứu tinh của cô ấy. 

Sau khi tập xong, cô ấy lặng lẽ lên bờ, tắm rửa và im lặng nghỉ ngơi, không bao giờ nói chuyện với tôi nữa. Tôi đã cố gắng bắt chuyện nhiều lần nhưng cô ấy hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Than ôi, chỉ cần cô ấy chịu tham gia cuộc thi thì mọi chuyện đều tùy thuộc vào cô ấy. Cứ phớt lờ tôi đi. Dù sao thì tôi cũng là một kẻ biến thái trong mắt cô ấy. 

Ngày hôm sau là ngày thi đấu thứ mười hai, và quả nhiên, nội dung thi đấu vẫn là các môn thể thao dưới nước. Lần này dì Dung tỏ ra rất mạnh mẽ. Sự tiến bộ nhanh chóng về kỹ năng bơi lội của cô đã khiến Hoa Tử Giao ngạc nhiên và cũng khiến Lộ Đình Đại trên khán đài bị sốc. So với dì Dung, người cần tôi cõng trong suốt cuộc thi, thì dì đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Sau khi được kích thích, Hoa Tử Giao và Vũ Nguyệt Phá đã vui lên và cố gắng hết sức. Hai nhóm chúng tôi bắt đầu một cuộc đối đầu quyết liệt. Sau 4 ngày liên tiếp, kết quả lần lượt dẫn đầu. Hoa Tử Giao không còn có vẻ xa cách đó nữa. Sau ngày thi đấu thứ mười lăm, mùa giải kéo dài hai ngày lại bắt đầu. 

Vốn dĩ việc dì Rong cải thiện trình độ bơi lội là điều đáng mừng, nhưng mấy ngày nay dì luôn lạnh lùng với tôi, khiến tôi xấu hổ cả ngày, như thể tôi nợ dì hai trăm đồng. 

Điều khó chịu nhất đối với tôi là dì Dung và Lục Đình Đạt rất thân thiết với nhau trong bốn ngày này. Hai người thường xuyên được nhìn thấy trò chuyện tình cảm cùng nhau. Thỉnh thoảng dì Dung lại cười vài tiếng, dường như rất thích thú. Khi tình yêu trở nên mãnh liệt, Lục Đình Đạt thậm chí còn lau mồ hôi trên mặt cô...

Không chỉ cảm thấy khó chịu, Hứa Tư Kiều sắc mặt cũng tái nhợt. Có lẽ tôi và cô ấy đều đang cùng suy nghĩ: Chẳng lẽ hai người này đang nối lại tình xưa chăng? 

Nếu biết chuyện này, ngày hôm đó tôi đã cưỡng hiếp dì Dung trên biển. Tôi là một kẻ ngốc lớn. Tôi nhất quyết chơi hết mình để có được và bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời. Lúc đó lẽ ra tôi nên đẩy tay cô ấy ra và ngăn cản cô ấy thủ dâm với tôi. Đó rõ ràng không phải là kết quả tôi mong muốn, nhưng không hiểu sao nó giống như uống canh thuốc lắc lúc đó. Tôi không thể cưỡng lại và bị dẫn dắt bởi mũi của cô ấy, không, con cặc của tôi. 

Thất vọng là thất vọng, đến lúc phải tập thì vẫn phải tập. Vì cô ấy phớt lờ tôi nên tôi chỉ có thể tỉnh táo hơn, giữ khoảng cách nhất định với cô ấy và ngừng tiến về phía trước. 

Tôi và dì Dung xa cách, mẹ đối với tôi không lạnh lùng cũng không nồng nhiệt. Mấy ngày nay tôi đã gọi điện cho cô ấy mấy lần và muốn “nói thơ” với cô ấy nhưng cô ấy từ chối với nhiều lý do. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì. Sau khi trêu chọc tôi một lần, cô ấy im lặng. 

Ngoài việc quan hệ với mẹ một lần và bị dì Rồng giật ra, mấy ngày nay tôi chưa bao giờ xuất tinh lần nào. Cả ngày ngâm mình trong nước nhìn những người đẹp trong bộ đồ bơi khiến tôi vô cùng hưng phấn và bồn chồn. 

Không, chúng tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Vì mẹ phớt lờ “gợi ý” của tôi nên tôi quyết định chủ động trực tiếp đến khách sạn tìm mẹ. Tôi không tin rằng cô ấy có thể bận rộn đến vậy và không có thời gian rảnh rỗi. 

Tôi đã liên lạc với Tiểu Sở những ngày này. Anh ấy nói rằng buổi chiều công ty sẽ đến thăm "Hàng Tiên Viên" gần khách sạn, và mẹ tôi có lẽ cũng sẽ đến đó. Tình cờ là tôi cũng muốn đến cái hang đó. Sau đó tôi có thể tổ chức "Bữa tiệc cầu chim ác là" với cô ấy và xem liệu cô ấy còn có thể bay ra khỏi núi Wuzhi của tôi hay không. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 (10.6)

Lời nói đầu:

Cảm ơn ý kiến của các bạn, giúp tôi kịp thời điều chỉnh suy nghĩ của mình mà không lạc lối. 

Mặc dù một số nhân vật nữ đã được thêm vào nhưng tôi không muốn viết Linh Tiểu Đông một cách ủy mị. Điều tôi thích nhất là tình yêu bền chặt giữa anh và mẹ. Trên đời này luôn có một ít tình yêu, tuy rằng không được thế gian bao dung, nhưng vẫn cảm động lòng người. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên đường đến khách sạn Lanai trên chiếc ô tô đặc biệt, tôi gọi cho Beibei. Như thể có kết nối thần giao cách cảm, cô ấy trả lời cuộc gọi ngay khi số đó được bấm. 

"Này, anh điên, sao anh biết tôi sẽ gọi cho anh?" Giọng nói phấn khích của Beibei vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Bạn có muốn gọi cho tôi không? Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Đoán xem tôi đã tìm thấy gì?"

"Tìm được cái gì? Đừng bí mật như vậy, mau nói cho ta biết!"

"Anno có bạn trai!"

Không biết tại sao, khi nghe tin, tim tôi đập thình thịch, cảm thấy rất khó chịu: "Trước đây cậu từng gặp anh ta chưa? Anh ta trông như thế nào? Anh ta làm nghề gì?"

"Tôi chỉ nhìn thấy lưng của anh ấy, anh ấy khá cao và khỏe mạnh, trông khá bảnh bao, tôi không biết công việc của anh ấy là gì."

"Đó là tất cả những gì cậu nghe được à? Cậu còn chưa nhìn thấy mặt cô ấy à? Làm sao cậu biết anh ấy là bạn trai hay đồng nghiệp của cô ấy?"

"Chắc chắn không phải đồng nghiệp, Annuo nắm tay anh hôn lên mặt anh, hai người rất tình cảm."

Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn khi nghe câu này: "Anh... gặp họ ở đâu?"

"Nó ở trong rạp chiếu phim!"

"Bạn có biết...mối quan hệ của họ...đến mức độ nào không?"

“Vậy làm sao tôi biết được?”

"Cô là em gái của cô ấy, nhất định phải có biện pháp nào đó!"

"Tại sao cậu lại yêu cầu tôi hỏi chuyện này?"

"Cô ấy là em gái của chúng ta, chúng ta không phải có trách nhiệm với cô ấy sao?"

"Anh có quá nhân từ không? An Nặc cũng có quyền có bạn trai!"

“Tôi không sợ cô ấy bị lừa sao?”

"Hả, tôi đoán là bạn lo lắng về việc cô ấy nói dối người khác?"

"Dù sao thì cũng gần giống nhau thôi. Dù sao thì, hãy giúp tôi để mắt tới cô ấy và báo cho tôi ngay khi có tin tức gì nhé."

"Lợi ích lần trước cậu hứa với tôi còn tính không?"

"Tất nhiên là có tính."

"Lần này nhiệm vụ trở nên khó khăn hơn, ta yêu cầu thêm mười lần toàn thân mát xa, ngươi nhất định phải đích thân làm."

"Phương pháp của tôi không tốt, tôi giới thiệu cho bạn một người chuyên nghiệp nhé?"

"Không, anh muốn em xoa bóp cho anh." Cô bắt đầu thể hiện. 

"Được, tôi đồng ý."

"Mười lần?"

"Được, mười lần mười lần." Tôi miễn cưỡng chấp nhận lời tống tiền của cô ấy. 

"Cảm ơn, kẻ tâm thần." Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Lợi ích không dễ có được. Cậu phải chụp vài bức ảnh bạn trai của Annuo cho tôi."

"Làm sao... làm sao để chụp ảnh?"

"Điều này đòi hỏi phải sử dụng sự khéo léo của bạn."

"Được rồi." Beibei miễn cưỡng đồng ý với điều kiện của tôi. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhớ lại lần cuối cùng nhìn thấy Annuo. Hôm đó cô nằm trên giường bệnh và nói một điều rất kỳ lạ: “Khi anh đi hưởng tuần trăng mật trở về, em sẽ không còn là của anh nữa”. Lúc đó tôi nghĩ đó chỉ là một cô gái chơi trò nhỏ mọn, thản nhiên phàn nàn nên không để tâm. Hiện tại cẩn thận nghĩ lại, dường như trong lời nói có ẩn ý gì đó. 

Tôi luôn hy vọng Annuo sẽ sớm tìm được bạn đời và ngừng làm phiền tôi, nhưng khi ngày đó thực sự đến, tôi có vẻ hơi miễn cưỡng khi để anh ấy ra đi. 

Tôi và cô ấy tuy là họ hàng nhưng chúng tôi như người yêu vậy. Hai cảm xúc đó trộn lẫn vào nhau. Cảm giác đó vướng víu và đau đớn, chúng ta không thể buông bỏ, chúng ta muốn nhưng không đủ khả năng. Cô ấy bối rối, tôi đau đớn và tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Sau khi chiếc xe đặc biệt đến ga, một số người trông có vẻ lãnh đạo đã đứng trước cửa khách sạn và nhìn xung quanh. Tôi chỉ liếc nhìn họ và đi về phía "Hàng Tiên Viên".

"Hàng Tiên Viên" là một điểm thu hút rất nổi tiếng. Đó là một bể bơi lớn được phát triển trong một hang động tự nhiên. Có hàng chục hang động có kích thước khác nhau ẩn giấu ở đây, những hang động lớn được bao quanh bởi những hang động nhỏ. Các hang động thông nhau và nước trong vắt. Bạn có thể bơi hoặc nghỉ ngơi. Đó là một khu nghỉ mát mùa hè tốt. Mọi người đến đây quanh năm như một dòng người bất tận. 

Vì bầu trời đã tối nên hang động được thắp sáng bằng ánh sáng, ánh sáng rất dồi dào khiến nó trông giống như ánh sáng ban ngày. Tuy nhiên, hang động có nhiều khúc quanh, nước và đá không thể phân biệt được, phong cảnh tuyệt đẹp như du hành qua Long Cung. 

Khi mặc quần bơi và đứng ở cửa hang, tôi nhìn thấy mẹ tôi và các đồng nghiệp của bà đang ngâm mình trong một vũng nước cạn từ xa. Tôi tự nghĩ, đây chính là điều mẹ gọi là “cực kỳ bận”, dường như đó chỉ là một trong những cái cớ để từ chối tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi lấy điện thoại di động ra chơi khăm và gọi cho cô ấy. Khi thấy đó là cuộc gọi của tôi, cô ấy vội vàng ra hiệu im lặng với đồng nghiệp rồi mới trả lời cuộc gọi của tôi. 

"Mẹ, hiện tại mẹ đang bận việc gì?" Tôi đã hỏi một câu hỏi ác ý trước. 

"Là Tiểu Đông, chúng tôi đang xử lý văn kiện." Mẹ thản nhiên nói. 

"Bạn đang xử lý những tài liệu gì?" Tôi thầm nghĩ: Mình giỏi nói dối lắm, cứ mở miệng ra là được. 

"Chỉ là viết quảng cáo cho dự án, lập kế hoạch tài liệu, v.v. Bạn đang làm gì vậy? Hôm nay cuộc thi đã kết thúc chưa?"

"Được rồi, xong rồi, tôi đang xem kịch."

"Đang xem chương trình? Bạn đang xem chương trình gì?"

“Nó tên là “Những người đàn bà hở mông trong nhà tắm.” Tôi nhìn mẹ và các nữ đồng nghiệp trong bể bơi rồi cố tình bịa ra tựa đề cho vở kịch.

"Có tiết mục như vậy sao? Tôi chưa từng nghe nói qua."

"Thật tuyệt vời nếu có một buổi biểu diễn như thế này."

"Đừng nói nhảm, ở đây tôi có rất nhiều đồng nghiệp."

"Mẹ, bên đó yên tĩnh quá, sao mẹ không nghe thấy người khác nói chuyện?"

Mẹ cô làm một động tác, Đào Tân Vũ lập tức hắng giọng nói: "Ông Zheng, xin ông ký vào văn bản này."

Sau đó, Thư ký cuộc sống Tiểu Đinh lên tiếng: "Ông Zheng, xin vui lòng xem lại danh sách khách được mời đến bữa tiệc cocktail tối nay."

Tiêu Hàn, thư ký quan hệ công chúng ở xa cũng duyên dáng kêu lên: “Anh Vương, ra ngoài vui lòng đóng cửa lại.” 

Nhìn họ "diễn" live, tôi không khỏi cười thầm. Thì ra họ đã diễn cảnh này rất điêu luyện. Nhìn vào sự hiểu ngầm của họ, họ có thể vào cuộc ngay mà không cần chuẩn bị gì.

Lời mẹ nói với tôi về việc “không có thời gian” cách đây vài ngày có lẽ đã bị pha nhiều nước. Điều cô không ngờ tới là mình còn lừa dối chính con trai mình.

Tôi không vạch mặt cô ấy trong điện thoại, tiếp tục đào hố cho cô ấy: “Mẹ, khi nào mẹ có thời gian, con muốn cùng mẹ ngâm thơ…”

"Tiểu Đông, hiện tại tôi đang bận, hai ngày nữa phải bàn một việc lớn." Mẹ sợ tôi lớn tiếng nên lặng lẽ trốn sang một bên.

"Tôi nghĩ tại sao bạn phải nói về các dự án hàng ngày? Công ty của bạn đang trong kỳ nghỉ à?"

"Ta đang nghỉ phép, bây giờ có cơ hội hợp tác, không thể bỏ lỡ!"

"Anh biết em rất bận, nhưng phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Em không thể dành chút thời gian ngắm trăng và ngâm thơ được sao?"

“Chờ thêm hai ngày nữa được không?” 

"Được rồi..." Tôi giả vờ bất lực kết thúc cuộc gọi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi đặt điện thoại xuống.

Nhìn tình hình hiện tại, hai ngày nữa mẹ sẽ có cớ mới. Tôi sẽ không tiếp tục chờ đợi một cách ngu ngốc nữa. Điều tôi muốn là bây giờ, còn mọi thứ khác đều vô nghĩa.

Nghĩ đến những người vừa rồi đứng trước cửa khách sạn, trong đầu tôi chợt nảy ra ý định trừng phạt mẹ. Vì cô ấy đã lừa dối tôi trước, đừng trách tôi đã lừa dối cô ấy sau này.

Đầu tiên tôi giả làm nhân viên lễ tân của khách sạn và gọi đến bộ phận liên lạc của công ty, nói rằng một số VIP quan trọng đã đến. Sau đó tôi vào phòng thay đồ, lấy quần áo của mẹ và để một tờ giấy nhắn vào. Tủ ở đó rất dễ cạy phá.

Sau đó, tôi quay trở lại cửa hang để quan sát tình hình. Quả nhiên, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ bộ phận liên lạc và ngay lập tức đưa tất cả đồng nghiệp về khách sạn. Cô mở điện thoại, gửi tin nhắn một lúc rồi định thay quần áo.

Đúng lúc cô ấy chuẩn bị đứng dậy, tôi liền lẻn tới hộp công tắc và kéo công tắc. Trong hang lập tức tối tăm, chỉ còn lại ánh sáng yếu ớt của đèn khẩn cấp vẫn nhấp nháy. 

Tôi lấy chìa khóa trong hộp khóa ra và bỏ vào hộp thư ở cửa. Tôi quay trở lại cửa hang và tiếp tục nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Mặc dù giật mình nhưng cô không hề hoảng sợ. Cô bình tĩnh bật đèn pin trên điện thoại rồi đi theo ánh đèn trong hang đến phòng thay đồ.

Sau khi nhìn cô ấy bước vào phòng thay đồ, tôi vội vàng lẻn vào một cái hang nhỏ bên trong và lặng lẽ đợi cô ấy gọi cho tôi.

Quả nhiên, không lâu sau, điện thoại của tôi reo lên. Tôi đã không trả lời lần đầu tiên. Một lúc lâu sau tiếng chuông thứ hai, tôi mới chậm rãi trả lời cuộc gọi. Giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Lăng Hiểu Đông, con đang làm gì vậy?”

"Ôi mẹ yêu ơi, sao mẹ lại nói thế?" Tôi ngả người ra sau một cách kiêu hãnh và uể oải nói.

"Xin hỏi ngươi, quần áo của ta đâu?"

"Thật kỳ lạ. Không phải bạn đang làm việc sao? Bạn muốn tôi mặc bộ quần áo nào?"

"Ngươi ở đâu? Mau ra ngoài!"

"Mẹ, con đang họp với Tiểu Đào, Tiểu Đinh và Tiểu Hàn ở khách sạn. Mẹ không xử lý văn bản sao? Mau tới đi."

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi còn việc khác phải làm!"

"Xin lỗi, tôi không hiểu bạn đang nói gì."

“Tủ quần áo của tôi không có quần áo, chỉ có một tờ giấy nhỏ. Anh không làm à?”

"Tôi không biết anh đang nói gì. Tôi đang xem danh sách khách mời của bữa tiệc cocktail tối nay. Tại sao không có tên tôi?"

Mẹ im lặng một lúc, bình tĩnh nói: “Lăng Hiểu Đông, con thấy chuyện này thú vị à?”

"Chỉ có một tờ giấy, sao ngươi lại nói là ta?"

"Mảnh giấy viết: 'Không gặp em mỗi ngày đều nhớ anh, và anh cùng em đi tiểu vào sông Dương Tử.' Cái này không phải do bạn viết. Ai đã viết nó?”

Tôi nhịn cười: “Xem ra nhà thơ này cũng có cùng suy nghĩ với tôi, anh muốn tôi làm gì?”

"Nhanh lên và đưa quần áo cho tôi."

"Được rồi, sau khi ra khỏi phòng thay đồ, rẽ phải sẽ thấy một cái lỗ có treo tranh Tết. Đi vào sẽ thấy quần áo của mình." 

"Lần này tôi tin tưởng anh, nếu anh không tìm được, tôi sẽ không xong với anh." Cô ngập ngừng cúp máy. 

Tôi đợi trong hang một lúc, quả nhiên, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang dùng điện thoại di động chiếu sáng rồi từ từ bước tới. Khi cô ấy đến lỗ của tôi, tôi bước tới và ôm cô ấy.

Lúc đầu mẹ tôi giật mình. Sau khi nhìn ra là tôi, cô ấy tức giận đánh tôi: “Anh làm gì đứng đây mà không nói một lời hù dọa người ta?”

"Đợi ngươi xử lý tài liệu ở đây!" Tôi mỉm cười bế cô ấy vào hang và ngồi trong một hồ bơi.

"Mau thả tôi ra, khách sạn còn có chuyện."

"Có vị khách quý nào đến không? Tôi đã gọi điện cho Bộ phận liên lạc."

Mẹ tôi sững sờ một lúc, lập tức đánh vào vai tôi: "Con gây chuyện gì vậy? Con đang đùa giỡn kiểu này à?"

"Nếu bạn không gây rắc rối, làm sao bạn biết bạn là bậc thầy nói dối?"

Qua ánh sáng lờ mờ, tôi thấy mẹ vuốt tóc và nói với tôi một cách thờ ơ: "Xiaodong, con không biết, đây là kỹ thuật nói ở nơi làm việc. Lúc đó có rất nhiều đồng nghiệp xung quanh nên mẹ không thể nói cho con biết sự thật. Thực ra, hai ngày qua chúng ta thực sự phải nói về một dự án trọng điểm."

"Các bạn phối hợp với nhau rất ăn ý. Có vẻ như chúng ta thường xuyên diễn xuất cùng nhau!"

“Là một đội, chúng ta phải đồng bộ và làm việc cùng nhau một cách chân thành.”

"Hai chúng ta thì thế nào? Là đồng nghiệp hay là mẹ con?"

"Cả hai mối quan hệ đều tồn tại."

"Làm sao bây giờ? Anh coi tôi là đồng nghiệp hay là con trai?"

"Bây giờ? Tôi coi bạn như chú cún nhỏ của tôi." Mẹ mỉm cười dịu dàng. 

"Được rồi, ngươi đã phạm sai lầm, thái độ không tốt." Tôi ôm chặt vai mẹ và hôn lên mặt mẹ. 

Mẹ nói một cách nũng nịu: "Con đang làm gì vậy?"

"Bây giờ chỉ có chúng ta ở đây, bạn nghĩ chúng ta có thể làm gì?" Tôi nói, nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy. 

Mẹ thì thầm: “Đừng gây rắc rối nữa, đây là nơi công cộng…” Mẹ chưa kịp nói xong đã hôn lên miệng mẹ. Cô ấy hét lên "Uh-huh" và vỗ mạnh vào lưng tôi.

Tôi không quan tâm đến điều đó. Nỗi day dứt nhớ nàng bao ngày khiến tôi điên cuồng nắm lấy đôi môi đỏ mọng của nàng và tuyệt vọng khám phá bên trong. Tình yêu sâu đậm đến mức nào, lưỡi của tôi có thể vươn xa nhất có thể. Đôi mắt của mẹ tôi chuyển động điên cuồng vì nụ hôn của tôi và bà đã bị phân tâm. Tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy vai tôi.

Dần dần, chuyển động của chúng tôi nhẹ nhàng hơn. Từ háo hức ban đầu muốn nuốt nhau vào bụng, chúng tôi chuyển sang liếm nhẹ miệng và trao đổi nước bọt. Tôi tham lam hút hết hương thơm trong miệng cô ấy vào miệng, hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau như hai con rắn. 

Kèm theo hơi thở nặng nề, tôi và mẹ hôn nhau cho đến khi trời tối. Mặt trời và mặt trăng lộn ngược, thời gian dường như đông cứng lại. 

Không biết qua bao lâu, mơ hồ nghe được bên ngoài hang động có người nói chuyện, miệng chúng tôi bất đắc dĩ tách ra. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy còn nhiều điều muốn nói nên vẫn mổ nhau vài lần, đầu lưỡi quấn lấy nhau một lúc. 

Những giọng nói ngày càng gần hơn. Họ có vẻ là hai nữ đồng nghiệp ở công ty của mẹ tôi. Một trong số họ có giọng nói lớn. Cô đứng ở cửa hang bắt đầu nói: "Chị Qu, khi nào Tiểu Vương sẽ đến đón chúng ta?"

"Anh ấy đã khởi hành và sẽ ở đây trong giây lát." Một người phụ nữ lớn tuổi khác trả lời. 

"Sao lại cúp điện? Ở đây ma quái và đáng sợ quá."

"Có chút đáng sợ, ngươi nhanh đi tìm sợi dây chuyền của ngươi đi. Chờ ngươi tìm được, chúng ta sẽ đợi Tiểu Vương ở ngoài động."

"Khúc chị, chị nói anh Zheng cũng vậy, anh ấy nhất quyết tìm một nơi như thế này để nghỉ dưỡng, khiến mọi người không kịp chuẩn bị."

"Tôi nghe Tiểu Vương nói rằng anh ấy chỉ quyết định đến đây trước kỳ nghỉ vài ngày."

"Nơi này xa xôi hẻo lánh, thật sự không có gì thú vị để làm. Muốn ngắm biển, hai ngày là có thể nhìn thấy đủ."

"Nghe nói để đến được đây, ông Zheng đã cho người xé bỏ và viết lại toàn bộ kế hoạch dự án. Những người đó mỗi đêm đều phải làm thêm giờ liên tục hơn 20 ngày, ai cũng đầy lời phàn nàn."

Nghe vậy, tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô mím môi tức giận nhưng lại không muốn tức giận. 

Chẳng lẽ lời hai người phụ nữ đó nói là đúng, mẹ tôi thực sự làm việc điên cuồng chỉ để đến thành phố biển? Cô ấy làm tất cả những điều này vì muốn đi nghỉ ở cùng thành phố với tôi?

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy rất bận rộn trong thời gian đó. Tôi tưởng cô ấy cố tình xa lánh tôi. Nhưng cô ấy đã giấu nó giỏi đến mức trước đó tôi thậm chí không thể phát hiện ra bất kỳ manh mối nào. 

Người phụ nữ lớn tiếng lại bắt đầu đặt câu hỏi: "Chị Qu, tôi nghe nói công ty chúng ta gần như nổi tiếng nửa năm trước phải không?"

"Suỵt... đừng nói nhảm nữa, công ty suýt xảy ra tai nạn, nghe nói có rò rỉ. Ngoài ra, còn có một số đối tác chậm trả nợ."

"Tôi thấy hàng ngày đều có người đến văn phòng và trông họ không có vẻ khiêu dâm."

"Đó là ảo tưởng rất bận rộn do công ty chúng tôi tạo ra. Chúng tôi bày ra một trò cho người ngoài xem, chủ yếu là sợ lòng người bất ổn. Những người làm thêm đó mỗi ngày đều được tăng thêm lương."

"Có vẻ như công ty gần đây đã tiến bộ hơn?"

“Ừ, nghe nói con trai ông Zheng đã giúp đỡ rất nhiều.”

"Anh ấy là anh chàng đẹp trai đó phải không? Wow, anh ấy vừa cao vừa đẹp trai. Tất cả các cô gái và vợ trong công ty chúng tôi đều bị anh ấy mê hoặc."

“Cậu cũng có tình cảm với anh ấy à?”

"Làm sao có thể? Nhưng nếu anh ấy mời tôi đi ăn tối, tôi sẽ không từ chối, hehe."

"Bạn có một làn da dày hơn tường thành."

"Ồ, tôi tìm thấy rồi, tôi tìm thấy rồi, ở đây." Người phụ nữ lớn tiếng đột nhiên hét lên đầy phấn khích, có lẽ là do cô ấy tìm thấy chiếc vòng cổ của mình. 

"Được rồi, nếu tìm được thì nhanh chóng đi ra ngoài. Ở đây tối quá." Một người phụ nữ khác giục cô rời đi nhanh chóng. 

Hai người dường như đang đi về phía bên ngoài hang động. Âm thanh giọng nói và tiếng bước chân của họ ngày càng nhỏ dần và cuối cùng biến mất hoàn toàn. 

Tôi ôm mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Không sao đâu, chỉ có hai con thôi”.

"Chúng ta cũng đi ra ngoài đi."

"Mẹ, trước đây công ty bận rộn như vậy, hóa ra là diễn xuất. Tại sao mẹ không nói cho con biết sớm hơn?" Bây giờ tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi không cho tôi vào công ty của bà. 

“Việc công ty phát triển kinh doanh có thăng trầm là chuyện bình thường, chuyện này trước đây cũng từng xảy ra rồi, tôi không muốn làm anh phân tâm nên không nói cho anh biết.” Cô nói nhẹ nhàng. 

Có vẻ như thế giới nội tâm của mẹ tôi thực sự rất mạnh mẽ, và những thách thức lớn liên quan đến sự tồn vong của công ty này chẳng là gì đối với bà. 

"Các dự án tôi đã giải quyết vẫn còn hữu ích chứ?"

"Nó rất hữu ích. Nhưng tiếp theo, chúng ta vẫn phải xúc tiến dự án và bàn bạc hợp tác với các công ty khác. Thành công chỉ được coi là thành công sau khi chúng ta thực sự ký hợp đồng."

"Tôi cũng sẽ giúp đỡ khi chúng ta thảo luận về việc hợp tác."

"Tôi không cần bạn, Michelo là đủ." Có vẻ như mẹ không muốn làm phiền tôi nhưng tôi lại luôn cảm thấy mẹ không muốn tôi biết quá nhiều bí mật của công ty. Dù tôi là con trai của bà nhưng theo quan điểm của bà, việc làm ăn và chuyện riêng tư vẫn cần phải tách biệt. 

Bây giờ tôi không thể quan tâm đến điều đó nữa, tôi chỉ muốn có một sự thân mật tốt đẹp với cô ấy. Ôm mỹ nhân trong tay, tôi một tay ôm eo nàng, tay kia chậm rãi vuốt ve ngực nàng: “Mẹ ơi, chúng ta cùng đọc thơ nhé.”

"Ở đây à? Không."

“Nếu anh không ngâm thơ, tôi sẽ cưỡng hiếp anh.”

Mẹ tát vào tay tôi: “Ở đây tối quá, làm sao đọc thơ được? Nói cho mẹ biết, con đã tắt đèn chưa?”

"Đúng vậy, nếu ánh sáng quá chói, ta sợ ngươi sẽ xấu hổ." Khi tôi nói, tay tôi đã thò vào trong áo tắm của cô ấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy.

Mẹ vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự quấy rối. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều đó? Tay còn lại của tôi lập tức nhấc áo cô ấy lên và thò tay vào trong quần bơi của cô ấy. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ bikini ba mảnh, bên ngoài là áo blouse không cổ màu đen, bên trong là áo tắm xẻ tà và quần bơi kiểu váy, làm nổi bật hoàn toàn vóc dáng xinh đẹp của mẹ và vô cùng lợi hại. 

Với tôi, ưu điểm lớn nhất của áo tắm hai mảnh là dễ cởi. 

Sau khi thò tay vào trong quần bơi của cô ấy, tôi chậm rãi xoa xoa gò mu con hổ trắng nhô ra một lúc rồi mới từ từ tiến lại gần cái hố. Mẹ đẩy vai tôi nói: "Tiểu Đông... con đừng như vậy... mẹ không muốn ở đây..."

"Yên tâm đi, mọi người đều đi rồi, sẽ không có ai quấy rầy chúng ta."

"Không phải đi khách sạn sẽ tốt hơn sao? Ở đây tôi cảm thấy khó xử..."

"Trong khách sạn có người ra vào, gặp người quen thì dễ, bất tiện."

“Ôi… chạm nhẹ vào mẹ đi… con lại chạm vào… da thịt bên trong của mẹ…” Mẹ bồn chồn giãy giụa trong vòng tay tôi, sức phản kháng của mẹ không còn kiên định như trước nữa. 

Chỉ trong vài phút, các ngón tay của tôi đã dính đầy nước hoa từ âm đạo của mẹ. Nó giống như một suối nước nóng, có những dòng nước nóng chảy ra. 

Tôi muốn khen vóc dáng của mẹ tôi đây. Cô ấy thực sự rất dễ bị trêu chọc, và nước của cô ấy sẽ tiếp tục chảy khi có một chút kích thích. Làm tình với cô ấy không cần màn dạo đầu nhiều. 

Tôi rất muốn biết, trước đây cô ấy có bốc đồng như vậy khi ở bên bố mình không? Tại sao tôi không thấy họ làm tình nhiều như vậy? 

Nếu tôi và mẹ kết hôn, tôi chắc chắn sẽ yêu mẹ hết lòng và không thể không chạm vào mẹ hàng tháng trời, điều đó thật lãng phí tiền bạc. 

Trong khi đang suy nghĩ đẹp đẽ, tôi tiếp tục trêu chọc âm vật của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô ấy khẽ ậm ừ trong miệng và không hề đề cập đến việc quay lại khách sạn. 

Có vẻ như cô ấy đã vào trạng thái và con cặc của tôi đang đứng thẳng, sẵn sàng xuất phát. Trước đây tôi đã làm tình với mẹ rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ trong hang động. Mặc dù rất dè dặt nhưng cô ấy không thể cưỡng lại tôi, một kẻ biến thái, người cứ kéo cô ấy xuống nước hết lần này đến lần khác. 

Tôi nâng người mẹ lên cao hơn một chút và cởi quần bơi kiểu váy của mẹ trước. Cô nhấc mông lên và khép chân rất hợp tác, giúp việc cởi quần bơi trở nên dễ dàng hơn. Sau đó tôi cũng cởi trần và cười nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu ngâm thơ nhé”.

Cô bẽn lẽn thì thầm: “Muốn thì cứ làm. Sao lại ngâm thơ?”

"Đó là tâm trạng." Tôi ngồi lên một hòn đá và giúp cô ấy ngồi lên tôi.

“Tôi không thể đọc thơ.” 

"Chúng ta hãy nói vài lời." Tôi nói một cách vui vẻ. Con hạnh phúc khi được ôm mẹ vào lòng mà tán tỉnh thế này, nói được gì cũng được. 

Mẹ tôi không chịu nổi sự nài nỉ của tôi nên đã thốt ra hai bài thơ quanh co: “Con chó sữa nhỏ đang gâu gâu, không có chuyện gì thì gầm lên”.

Tôi không khỏi mỉm cười và nói: “Anh thật tài năng”.

“Tôi không bị anh ép buộc.”

Tôi sợ va vào bụng mẹ nên ôm eo mẹ và điều chỉnh tư thế ngồi để mẹ có thể ngồi lên trên tôi, quay lưng về phía tôi. Cô cảm thấy rõ ràng một cây gậy chọc vào mông mình và nhiều nước hơn chảy ra từ âm hộ của cô. 

Tôi vén áo tắm của cô ấy lên, để lộ cặp ngực xinh đẹp. Tôi đưa tay từ phía sau, ôm lấy hai bầu ngực rồi xoa nhẹ. Tôi cảm thấy bộ ngực thật thanh tú, mịn màng và mềm mại. Tôi không thể yêu hay chạm vào cô ấy đủ. 

Xương cốt của mẹ tôi tê dại vì sự đụng chạm của tôi, bà ngửa đầu ra sau, tựa vào ngực tôi, thở hổn hển và ngân nga: “Tiểu Đông… khi nào con mới chạm vào mẹ?”

Tóc cô ấy cọ vào ngực tôi, ngứa ngáy rất dễ chịu. Tôi ngửi thấy mùi dầu gội hòa lẫn với tóc cô ấy, tôi vô cùng mê mẩn nó, cặc tôi trở nên cương cứng hơn. 

Mẹ dường như cũng cảm thấy điều này. Cô xấu hổ không dám hỏi thẳng nên từ từ dịch mông ra sau, cố ý hay vô ý mài con cặc dày đặc. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và mật ong chảy xuống đó nhiều hơn. 

Giây phút hạnh phúc cuối cùng cũng đã đến. Tôi ôm mông mẹ rồi từ từ nâng mẹ lên, nhắm vào cặc mình. Quy đầu run rẩy tìm kiếm hố đào mà nó khao khát nhất. 

Mẹ nín thở, lặng lẽ đưa miệng âm đạo sát vào quy đầu. Tôi cầm con cặc bằng tay và nhẹ nhàng đẩy nó lên. Các quy đầu siết chặt vào đầu tiên. Cô kêu lên một tiếng "ah". Tôi không đợi cô ấy thích nghi hoàn toàn. Tôi từ từ nâng hông lên và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của cô ấy. Tiếng hét của cô trở nên to hơn. Lưng cô ấy áp vào ngực tôi. Âm đạo của bạch hổ co rút dữ dội, ôm chặt lấy vị khách không mời mà đến này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 (10.7)

Tôi ôm mẹ thật chặt, áp tay lên ngực mẹ, hôn nhẹ lên tóc và cổ mẹ, cảm nhận làn da mịn màng của mẹ. 

Mẹ đặt tay lên người tôi, Tương Khẩu hơi thở hổn hển: "Con hư... ngày nào con cũng nghĩ đến chuyện này..."

“Làm tốt ở đây không phải là tốt sao?”

"Có chuyện gì vậy... Tôi sợ... nhanh lên..."

"Bạn chỉ có thể di chuyển trên nó."

"Không...Tôi sẽ không di chuyển..."

"Bạn có thể vui lòng di chuyển được không? Tôi biết bạn sẽ làm được."

“Con sẽ không…” Dù tôi có nói gì đi nữa, mẹ tôi cũng sẽ ngồi vững trên Điếu Ngư và không hề cử động. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm eo cô ấy và ném cơ thể cô ấy lên xuống. Ngay khi có ma sát giữa con gà trống và lỗ, một dòng điện lập tức được truyền từ chỗ nối của cơ quan sinh dục. Cả hai người đều rùng mình, tôi không khỏi hét lên: "Chà... sướng quá..."

Mẹ tôi vặn tay tôi: “Con la cái gì thế…cẩn thận thu hút người ta đấy…”

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng hơi thở của cô ấy nặng hơn của tôi và cô ấy phát ra một âm thanh vo ve nhanh chóng. 

Khi tôi đang khiêu vũ trên cơ thể thanh tú của cô ấy, tôi thở hổn hển nói: “Anh nhớ cách xử lý… hai dòng thơ của em…”

"À...làm sao...phải không?"

“Hai câu của tôi là ‘Cô gái xinh đẹp của Anh Anh, cau mày ngồi trong ao’, thế nào?”

"Nó không tốt đến thế...ồ...nhẹ nhàng hơn...khó quá..."

"Ngươi không muốn động, ngươi phải để ta tự mình động, đây là biện pháp duy nhất..."

"Anh... đang trả thù tôi à?"

"Chuyện là vậy đó...bạn ở trên đỉnh...quyền kiểm soát nằm trong tay bạn..."

“Mẹ không nghe con… con suốt ngày đổi tính… ức hiếp mẹ…” Mẹ tôi tuy nói thế nhưng eo bà lặng lẽ bắt đầu phát huy sức lực, mũi chân giẫm chặt vào chân tôi, thân thể lắc lư lên xuống vui vẻ. 

Vì ở dưới nước nên chúng tôi có thể bơm và đụ nhau một cách êm ái mà không cần dùng quá nhiều sức. Mẹ tôi, người lúc đầu còn hơi phản kháng, bây giờ đã hoàn toàn có tâm trạng. 

"A... Tiểu Đông..." Mẹ ngồi lên người tôi, cái mông đầy đặn của mẹ ngồi cứng, để con cặc to, dài và cứng của tôi hoàn toàn nhét vào lỗ mật mềm mại và đàn hồi của mẹ, quy đầu tròn trịa, mịn màng và to lớn áp vào lớp thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối đường hầm mật. 

"Em yêu... em... vặn hay quá..." Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, dùng hai ngón tay giữ núm vú sưng tấy của cô ấy và lắc lắc, vui vẻ nảy lên theo cô ấy. 

“A… đừng… nói nhảm… ừm…” Mẹ vặn cái mông mềm mại của mình và lắc cặc tôi như cần số ô tô, chuyển đổi số khác nhau, hoàn toàn quên mất ý định ban đầu là không chủ động.

Lòng tôi rung động trước sự run rẩy ngang ngược của mẹ. Âm hộ của bạch hổ giống như một cái miệng nhỏ, nuốt chửng con gà trống từ mọi góc độ, khiến nó kích thích toàn diện. Tôi dần mất chủ động và hoàn toàn bị cô ấy điều khiển.

Khi mẹ tôi đã chiếm được ưu thế, bà không chịu bỏ cuộc. Cô ấy hơi ngả người về phía sau, bộ ngực tròn trịa và nhọn thay đổi hình dạng trong tay tôi, khuôn mặt hồng hào bị ngọn lửa tình dục đốt cháy đỏ bừng và nóng bỏng, đôi mắt mờ ảo tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tôi không muốn bị mẹ đánh bại nên đã dùng hai tay ôm mông mẹ và cố gắng chống trả. Tuy nhiên, quy đầu của tôi cứ run lên mỗi lần bị quấn trong chiếc vòi nhỏ của cô ấy, và mọi cơ hội chiến thắng mà tôi vừa có được đều nhanh chóng tan vỡ. 

Vừa thoải mái run rẩy, tôi vừa dùng tay nhẹ nhàng búng núm vú của cô ấy, thở hổn hển dữ dội: "Em yêu... em... chặt quá..."

Sau khi núm vú của mẹ được kích thích, cơ thể mẹ lên xuống mạnh mẽ hơn. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô ấy nảy lên, phát ra tiếng “bốp” khi chạm vào chân tôi. Nước hoa liên tục chảy xuống từ khe hở giữa lỗ mật và con gà trống, hòa vào nước hồ.

Sau nhiều lần phản công thất bại, tôi đã rơi vào nanh vuốt của cô ấy. Dục vọng đã ngủ yên mấy ngày của cô dường như đã hoàn toàn được giải phóng. Cô ấy di chuyển toàn bộ cơ thể của mình lên xuống, dùng âm hộ hổ trắng mịn màng của mình để siết chặt và kẹp chặt con cặc của tôi.

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, trộn lẫn với hơi thở của tôi, kèm theo những chuyển động lên xuống dữ dội của cơ thể chúng tôi, khuấy động mặt nước tạo nên những gợn sóng yêu thương. 

"Mẹ... mẹ kẹp... chặt quá..."

"A...là của cậu...thứ đó...nó dày quá...ôi..."

Hang động tràn ngập những âm thanh "tát" của tình yêu nam nữ, cũng như những âm thanh rên rỉ và thở hổn hển thô bạo của tình yêu. Những âm thanh này được phản xạ và khuếch đại bởi bức tường bên trong của hang động, rồi truyền trở lại tai của mẹ con tôi, khiến ham muốn giữa hai chúng tôi càng thêm mãnh liệt. 

Khi niềm đam mê thô sơ tiếp tục dâng cao, mẹ tôi và tôi gần như hoàn toàn từ bỏ lý trí của mình và đắm chìm trong thú vui cấm kỵ khi giao hợp giữa mẹ con. 

Tôi không nhịn được mà sờ cằm mẹ, kéo đầu mẹ lại gần và hôn lên đôi môi mỏng của mẹ. Người mẹ cuồng nhiệt không ngần ngại lè lưỡi đón lưỡi tôi. Đầu lưỡi chúng tôi hòa vào nhau và trao đổi nước bọt cho nhau. 

Nụ hôn kéo dài này giống như thuốc độc, khiến tôi và mẹ gần như đánh mất bản chất thật của mình. Chúng tôi hôn nhau, tách ra, hôn lại, lại tách ra và tiếp tục hôn. Nước bọt chảy xuống khóe miệng chúng tôi thành một sợi. Hai chúng tôi cùng lúc trở nên hưng phấn, và việc giao hợp thể xác càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Mẹ đang quay lưng về phía tôi, mái tóc đen xõa ra như một ngọn lửa đen hừng hực đập vào sau đầu. Hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của cô ấy lần lượt co lại, giống như đôi môi anh đào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cắn thật chặt vào gốc cặc, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ. 

Dưới sự tác động của nhiều khoái cảm, tôi không khỏi ôm lấy eo mẹ, thở hổn hển: “Mẹ… đừng nhanh quá… mẹ làm thế này… con không thể giữ lâu được…”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không những không dừng lại mà còn di chuyển thường xuyên hơn. Nhưng thật khó để nói ai thắng ai thua khi làm tình. Mặc dù cô ấy kiểm soát nhịp điệu của tôi, nhưng khoái cảm do sự ma sát của cơ quan sinh dục mang lại là lẫn nhau. Tục ngữ nói, giết địch một ngàn, chính mình bị thương tám trăm. Cô ấy khiến tôi nổi hứng, và bản thân cô ấy dần dần không thể kiểm soát được bản thân. 

Đúng lúc tôi sắp mất kiểm soát tinh trùng của mình thì cơn lên xuống của mẹ chậm lại và hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Có lẽ cô ấy mệt rồi. Tôi lo lắng cho việc cô ấy mang thai nên đã ân cần ôm eo cô ấy và giúp cô ấy di chuyển lên xuống. 

Không ngờ sau khi lấy lại sức, cô ấy đột nhiên ấn chặt mông vào háng tôi và xoay tròn. Phần gốc cặc của tôi đã bị gò mu của cô ấy cắn chặt và cọ xát, quy đầu cũng được bao bọc bởi thịt. Nó sụp đổ trong giây lát. Cô hét lên: “Mẹ ơi, sao mẹ có thể báo ơn kẻ thù được?”, ôm lấy cơ thể bằng cả hai tay và phóng ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lỗ mật. 

Sau khi mẹ tôi xuất tinh vào trong tôi, cơ thể mẹ run lên như co thắt. Lưng cô ấy áp vào ngực tôi, mông cô ấy từ từ vặn vẹo, mắt nhắm chặt, cô ấy rên rỉ mơ hồ: "Thật... nóng quá...", toàn bộ âm hộ của cô ấy co giật căng cứng, mất đi. 

Chúng tôi thực sự đã nhấp chuột và lên đỉnh cùng một lúc một lần nữa. Nhưng tôi nghĩ những vòng cuối cùng của cô ấy là có chủ ý, chỉ để kết thúc cuộc chiến sớm. Tất nhiên, tôi không thể trách cô ấy được. Mẹ tôi vẫn luôn bảo thủ nên việc được quan hệ tình dục ở một nơi như thế này đã là một bước đột phá rồi. 

Chúng tôi giữ nguyên tư thế này một lúc, rồi mẹ tôi đứng thẳng lên và lại búi tóc lên. Khi quay đầu, kỹ thuật của cô điêu luyện, bài bản và vẫn rất duyên dáng. Cô đã không trân trọng nó khi có thể nhìn thấy nó hàng ngày, nhưng giờ đây cô chỉ nhìn thấy nó trong một thời gian dài.

Nhìn dáng vẻ mê mẩn của mẹ, tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ thế nào khi làm tình dưới nước?”

"Không sao đâu. Bạn nghĩ thế nào?"

"Tôi nghĩ nó khá hay. Cảm giác rất đặc biệt. Cảm giác như được trở về với thiên nhiên vậy."

“Lần sau đừng làm vậy nữa.”

"Tại sao? Anh vẫn muốn tìm một nơi như thế này khi về nhà và yêu em."

"Tôi không thích ở bên ngoài."

"Vậy...được rồi."

"Chúng ta quay lại khách sạn sau nhé."

“Mẹ, con hỏi một chút, có phải mẹ thực sự đã thay đổi kế hoạch chỉ để đến thành phố ven biển không?”

"Sao vậy, cậu có thể đến còn tôi thì không thể?"

"Tôi cảm thấy có chút trùng hợp, và có chút bất thường khi các bạn đã làm việc quá sức ngoài giờ trong thời gian đó."

"Đừng nghe hai đồng nghiệp đó nói bậy. Công ty làm mọi việc theo quy trình."

Thấy mẹ không chịu thừa nhận, tôi cong môi nói: “Họ còn khen con đẹp trai nữa! Họ đang nói nhảm à?”

"Được rồi được rồi, tôi không nói bậy, anh rất đẹp trai, nhanh đưa quần áo cho tôi đi."

“Không phải nó ở trên bậu cửa sổ đó sao?”

Mẹ cởi quần áo ra khỏi bậu cửa sổ, do dự một lúc rồi nói với tôi: "Con đi cùng mẹ vào phòng tắm nhé."

"Được rồi." Tôi biết cô ấy sợ bóng tối nên tôi vui vẻ đi theo cô ấy. 

Trong hang không còn ai nên tôi mạnh dạn cùng cô ấy vào nhà tắm nữ để tắm.

Lúc tôi đang tắm, mẹ hỏi tôi: “Sao dạo này con thích làm thơ thế?”

"Giữa hai chúng tôi nhất định phải có mật mã. Mỗi lần hẹn hò, tôi có luôn nói: Khi nào em có thời gian, chúng ta quan hệ được không? Hay chúng ta quan hệ được không?"

"Điều đó thật thô tục và không an toàn."

"Đúng vậy, lấy 'Âm Thạch' làm mật danh nghe hay hơn, cũng khá tao nhã. Tuy nhiên, 'Âm' là từ 'dâm' từ 'dâm dục', và 'Thơ' là 'ướt' từ 'ẩm'."

"Bạn thực sự có thể suy nghĩ mọi thứ thông suốt."

"Ngươi chính là biết rồi! Nhìn xem, ở đây không có người ngoài. Chúng ta có muốn hát lại 'Yinshi' không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Đây là phòng tắm nữ."

"Còn phòng tắm nữ thì sao? Dù sao cũng không có ai tới."

"Tôi không điên với anh, tôi đi ra ngoài."

"Ngươi đã bị mắc vào miệng hổ, còn muốn trốn thoát sao?" Tôi tiếp cận cô ấy với ý định xấu. 

Mẹ vội vàng lấy tay đẩy ngực tôi: "Tiểu Đông, con đừng làm phiền nữa. Chúng ta đã ở đây quá lâu rồi, cũng nên ra ngoài thôi. Ừm..." Cô chưa kịp nói hết câu, tôi đã hôn lên miệng cô lần nữa. Đây là kỹ năng bí mật đã được thử nghiệm và thử nghiệm của tôi trong việc quyến rũ mẹ tôi. 

Quả nhiên, sau một nụ hôn lưỡi kéo dài, mẹ tôi lại rơi vào sự tấn công nhẹ nhàng của tôi. Như một đôi tình nhân, chúng tôi ôm nhau thì thầm, nói những lời yêu đương gợi cảm và thỉnh thoảng hôn nhau. 

"Cục cưng, em có thích anh không?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi đã nói trước đó rằng bạn sẽ hưởng tuần trăng mật với tôi. Bạn có bị cám dỗ không?"

“Không phải tôi đã tới rồi sao?”

"Anh luôn miệng nói cứng rắn, nhưng thực ra anh rất thích em và quan tâm đến em."

"Ngươi là con trai của ta, ta đương nhiên thích ngươi."

“Tôi đang nói về loại tình yêu giữa những người yêu nhau.”

“Tôi đã trả lời cậu trước rồi.”

"Gần đây có một hòn đảo nhỏ, nghe nói trên đó có hòn đá hôn nhân, chúng ta đi xem một chút được không?"

"Vậy nếu chúng ta đi thì sao? Chúng ta không thể ở bên nhau." Mẹ thở dài. 

"Tại sao không? Tôi nghe nói đá hôn nhân rất thần kỳ, có rất nhiều cặp tình nhân đến đó để ước nguyện."

"Chỉ có tình nhân mới đi. Làm sao tôi có thể đi cùng anh? Anh đi một mình."

"Không, dù đi đâu chúng ta cũng là một cặp và sẽ không bao giờ xa cách."

"Sao lại chạm vào nữa? Chẳng phải vừa nãy cậu... đã làm rồi sao?"

"Chỉ một lần thôi, đã bao nhiêu ngày không gặp, một lần sao có thể đủ?"

"Đừng chạm vào tôi, Tiểu Đông, tôi thực sự không muốn ở đây... Ôi, ngón tay của con lại đâm vào rồi..." Mẹ tôi đỏ mặt, vùng vẫy trong vòng tay tôi. Những dòng chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô và nhỏ xuống đôi chân dài trắng nõn của cô. 

Mặc dù cô ấy đã tìm mọi cách để tránh sự quấy rối của tôi nhưng cô ấy vẫn không thể ngăn được tay tôi lên xuống. Núm vú của cô sưng lên nhanh chóng và âm vật của cô trở nên đỏ và sưng tấy. Sự vuốt ve liên tục khiến sức đề kháng của cô bắt đầu yếu đi và sự hứng thú của cô dần tăng lên. 

Thấy mẹ không nói nên lời, tôi hào hứng ôm mẹ vào bồn rửa, ôm từ phía sau rồi ngoằn ngoèo con cặc nhẹ nhàng trên mông mẹ. 

Có lẽ mẹ tôi đã nhận ra rằng thật khó để ngăn chặn ham muốn của tôi. Cô cam chịu đặt hai tay lên thành bồn rửa, dang rộng chân, hơi nhấc mông lên để tôi vuốt ve từ phía sau. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa liên tục vào lỗ mật ướt át. Quy đầu được phủ một lớp mật dày, mắt tôi tê dại. Mọi thứ đã rất gần gũi. 

Mẹ thấy tôi xoa lỗ đã lâu mà không có động thái gì tiếp theo, mẹ không khỏi thủ thỉ nói: "Mau lên... sao con còn xoa..."

Khi tôi nghĩ về điều đó, mẹ tôi đã đúng. Đừng có quá nhiều đêm và những giấc mơ. Nếu tôi nhận được một cuộc gọi khác thì sẽ rắc rối lắm. Tôi ngay lập tức hành động. Đầu tiên, tôi đặt điện thoại di động của chúng tôi ở chế độ im lặng. Sau đó tôi ôm lấy eo mẹ, từ từ nâng eo mẹ lên, nhét cặc của mình vào trong âm hộ mịn màng, ẩm ướt, nhỏ nhắn và đỏ rực của mẹ. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi không khỏi ngước chiếc cổ dài trắng nõn lên và lại thở ra một hơi dài mỏng manh. Tôi đã đúng như tôi mong đợi. Vóc dáng của cô ấy thực sự rất nhạy cảm và cô ấy hoàn toàn phù hợp với tôi. Rõ ràng, cô ấy thích hợp làm bạn tình của tôi hơn Yiyi. 

Nhìn tấm lưng ngọc hồng của mẹ vuốt ve cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của mẹ, tôi yêu quý và hưng phấn đến nỗi tôi cử động eo và co giật phía sau cặp mông ngọc trắng như tuyết và mịn màng của mẹ. 

Trong nhịp điệu mùa xuân này, khuôn mặt thanh tú của mẹ ửng hồng, vẻ đẹp e lệ. Cô cảm thấy xấu hổ và say sưa. Tư thế quan hệ tình dục vào sau này thâm nhập sâu hơn và khó hơn tư thế bình thường. Nó kích thích phụ nữ hơn và giúp phụ nữ dễ dàng đạt được những làn sóng khoái cảm như thủy triều. 

"A... Tiểu Đông... ôi... con đẩy sâu quá... ôi..." Mẹ thở hổn hển, cảm giác như cơ thể mình bị xuyên thủng. Cô ấy không thể không vặn eo để hợp tác với lực đẩy của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy va vào háng tôi, phát ra âm thanh "pah pah pah", những hạt mồ hôi và nước ép tình yêu bắn tung tóe theo âm thanh đó. 

"A... em yêu... hôm nay em... khỏe lắm..." Dưới tác động của tôi, hai bộ ngực tự nhiên đầy đặn trắng như tuyết của mẹ tôi lắc lư không ngừng. Tác động trực quan rất mạnh mẽ. Tôi không khỏi đưa tay ra từ dưới nách, ôm lấy bộ ngực đầy đặn này và xoa bóp thật mạnh.

"Ồ...Xiaodong... nhéo nhẹ nhàng..." Mẹ giận dữ nói với tôi. Lúc này cô ấy đã hoàn toàn bị tôi điều khiển. Tôi muốn nói rằng mọi thứ đã thực sự thay đổi. Vừa rồi cô ấy hành hạ con cặc của tôi, bây giờ tôi đã phản công. 

Sau khi chủ động, con cặc to lớn của tôi bơm điên cuồng vào trong âm đạo của tôi. Lớp màng nhầy thịt mềm mại cực kỳ nhạy cảm trong âm đạo của mẹ tôi bị quy đầu chọc vào chỗ này chỗ kia, khiến tôi trở thành tình huống một chiều. 

Đúng lúc tôi đang đắc thắng vuốt ve cặp mông trắng nõn của mẹ và đụ mẹ đến mức xuất thần thì mông mẹ bỗng giật ngược ra sau một cách thô bạo, phần thịt hẹp trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc đang ra vào một cách thô bạo, co rút kẹp chặt một cách tuyệt vọng khiến tôi mất cảnh giác. 

Tôi rùng mình vì sung sướng nhiều lần. Tôi nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ. Tay tôi vẫn nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng lắc lư. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến cực độ và cặc tôi sắp nổ tung. Tôi đưa nó vào thật sâu, nhanh chóng và dữ dội, thực hiện đòn phản công cuối cùng. 

Mẹ đáp lại sự tấn công của cặc tôi một cách bẽn lẽn và nhiệt thành. Dưới sự va chạm dữ dội của quy đầu, thành thịt nhạy cảm của âm đạo bị tê liệt, từng đợt nước hoa đặc sệt chảy ra, chảy qua háng mềm mại mịn màng của cô, nhỏ giọt xuống đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc của cô. 

Phòng tắm tràn ngập âm thanh thủ thỉ, phong cảnh mùa xuân vô biên. Mẹ con tôi trần trụi, say mê lật ngược phượng làm mây làm mưa. Ban đầu là tình yêu nam nữ giữa bạn và tôi, đã trở thành sự trao đổi ham muốn động vật nguyên thủy nhất. 

Trong cuộc chiến tình ái với tôi, mẹ tôi lại một lần nữa phát ra tiếng rên rỉ khó thở: “A... Tiểu Đông... con cứng quá... Mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi... ôi... con lại đẩy vào trong nữa..."

"Không phải anh cũng ôm em...rất chặt sao? Ah...đừng...giả vờ...là nạn nhân...ôi...cảm giác thật tuyệt..." Tôi không bị thua kém trong cuộc đối thoại. Cùng với hàng loạt tiếng kêu vui sướng của cô ấy, tôi duỗi thẳng lưng như một con lừa đực đang động dục và đâm liên tục từ phía sau, có nguy cơ bắn nhầm và tấn công mạnh mẽ vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. 

Dưới sự oanh tạc bừa bãi của tôi, mẹ tôi rên rỉ, thở hổn hển mà không có cảm giác gì. Cơ thể bạch ngọc của cô phát ra một nhịp điệu đẹp đẽ khó tả và run rẩy. Lúm đồng tiền thanh tú của cô ửng hồng và đầy quyến rũ vô hạn. Một đôi bàn tay tuyệt vời lặng lẽ đưa xuống và đặt lên bìu của tôi một lần nữa để xoa bóp. Than ôi, cô ấy luôn dùng chiêu này với tôi khi cô ấy sắp lên đỉnh. 

“Đừng chạm vào nữa…ah…làm thế này thì anh sẽ xuất tinh…ồ…” Cơn khoái cảm do bìu mang lại khiến tôi không thể tự chủ được, hàng phòng ngự dần có dấu hiệu sụp đổ. 

"Kum... cum... mau nhanh lên..." Mẹ tôi không những không dừng lại mà còn chạm vào tôi thường xuyên hơn. Cô ấy chỉ muốn tôi trút giận càng sớm càng tốt. 

Không muốn thất bại, tôi duỗi thẳng eo và thực hiện đòn phản công cuối cùng, đồng thời từ từ đưa tay chạm vào vùng tam giác của cô ấy, với ý định kích thích âm vật của cô ấy. Trước khi tôi đến đích, có lẽ cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì, đột nhiên xoay mông và xoa bóp gốc cặc của tôi. 

“Ồ…” Tôi bất ngờ bị khoái cảm đột ngột làm mất cảnh giác, toàn thân run lên dữ dội, một dòng điện chạy thẳng vào bìu. Tôi không khỏi phát ra một chuỗi âm thanh dài, cặc tôi càng run lên dữ dội. 

Một vài cú chọc ngẫu nhiên cuối cùng của tôi gần như đều chạm vào điểm chính giữa thành trong của âm đạo. Mẹ đột nhiên dừng lại, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và thốt ra một tiếng "ah" từ cái miệng tròn trịa. Mông cô ấy bị ấn chặt về phía sau, không còn khoảng trống giữa cô ấy và háng tôi. 

Với cơ thể run lên vì sung sướng, cô đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. Khi cô lên tới đỉnh, khoái cảm lay động tâm hồn dâng trào trong lòng, cuốn trôi tứ chi và xương cốt, khiến cô say khướt không tìm được đường về. 

Sau khi mẹ bước ra, tôi hét lên không kiềm chế được, ôm chặt mông mẹ rồi phóng thứ tinh dịch đặc sệt và lăn tăn vào cái lồn sâu và bí ẩn nóng bỏng của mẹ. 

Sau khi cả hai chúng tôi lần lượt đạt đến cao trào, hơi thở của chúng tôi bối rối và tâm trí chúng tôi lang thang. Ánh hào quang của đỉnh điểm nhuộm lên khuôn mặt vốn đã thanh tú hồng hào của mẹ tôi như đang say, thân hình trưởng thành xinh đẹp của mẹ run lên vì sung sướng. 

Tôi nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy với tình cảm vô hạn, không khỏi hôn nhẹ lên những hạt mồ hôi trên đó. Tôi cảm thấy mình không thể có đủ tình yêu hay nụ hôn, tình yêu trong tim tôi tràn đầy đến mức gần như muốn nổ tung. 

Dưới những nụ hôn mãnh liệt của tôi, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Vẻ đẹp thanh tú sau khi đạt cực khoái của cô rất giống hình ảnh thiếu nữ trong các tác phẩm của họa sĩ người Mỹ Whitaker. Nó khiến mọi người yêu mến và thương hại tôi. Tôi nhịn không được ôm lấy eo mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm…”

Cô nhẹ nhàng nhún vai, thấp giọng nói: “Nếu anh còn nói như vậy nữa, làm loại chuyện này, anh sẽ không chỉ yêu em phải không?”

“Không, anh vẫn luôn yêu em, anh yêu em rất nhiều nên anh bằng lòng và bằng lòng để em bay đến những nơi hạnh phúc hơn…”

"Bắt đầu ghi nhớ lời bài hát trở lại?"

"Lời bài hát được viết rất hay và chúng thể hiện hoàn toàn cảm xúc của tôi."

"Làm thế quái nào mà anh lại yêu em được?" Mẹ từ từ đẩy tôi ra, đứng thẳng lên nhìn tôi rồi nói. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều và con muốn ở bên mẹ mãi mãi, dù là khi quan hệ hay không".

“Có giống như con trai yêu mẹ mình không?” Cô đi dưới vòi hoa sen và bật vòi sen lại. 

Tôi vội vàng bước đến gần, áp sát vào người cô, nhìn thẳng vào cô: “Đó không chỉ là tình con dành cho mẹ, mà còn là tình chồng dành cho vợ…”

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi sang một bên, đứng dưới nước lau mồ hôi trên người: “Con nghĩ giữa chúng ta sẽ có tình yêu vợ chồng sao?”

"Tất nhiên rồi." Tôi đứng cạnh cô ấy và cũng bắt đầu đi tắm. 

"Tôi hỏi bạn, tôi nên làm gì với Yiyi?"

"Tôi cũng không thể buông Y Y ra được, tôi không thể có lỗi với cô ấy."

"Muốn ngồi lại hưởng thụ phúc lành của mọi người sao? Đàn ông đều tham lam như vậy sao?"

"Có phải bạn đang yêu cầu tôi từ bỏ Yiyi và trở thành một người xui xẻo?"

"Tôi đã nói thế à?"

“Em có muốn anh thực hiện những hành động thiết thực để chứng minh tình cảm của mình dành cho em không?”

"Tôi muốn bạn biết rằng có một số việc không thể giấu được Yiyi mãi mãi. Cuối cùng bạn phải nghĩ ra giải pháp."

Sau đó, không ai nói gì nữa, chúng tôi đi tắm và mặc quần áo trong im lặng. 

Mấy lần này tôi gặp mẹ, dù có thể quan hệ với tôi nhưng mẹ luôn tỏ ra u ám, chán nản dù có đam mê, khiến tôi cảm thấy mất hứng thú và không thể vui vẻ được. 

Lúc mẹ đang lau tóc, tôi lấy điện thoại di động của mẹ ra, thấy trong đó có mấy cuộc gọi nhỡ nên vội đưa cho mẹ. 

Mẹ lấy điện thoại và gọi lại. Nói xong vài câu, cô cất điện thoại, vội vàng xỏ giày vào. 

Tôi cúi xuống giúp cô mang giày: "Sao vậy? Có chuyện gì gấp à?"

"Có vị khách quý tới bàn chuyện hợp tác."

"Cuộc điện thoại đó là do tôi gọi đến Bộ phận liên lạc. Đó là cuộc gọi giả."

"Vị khách quý đã đến khách sạn và đã nhận phòng rồi."

"Cái gì? Ở đây thật sự có khách quý sao?" Tôi tự nghĩ: Chẳng lẽ những người đang nhìn quanh cửa khách sạn khi tôi đến đây chính là những vị khách quý? Nếu bạn đoán chính xác như vậy tại sao bạn lại không bói toán? 

Mẹ và tôi vội vã ra khỏi "Hàng Tiên Viên" và đi về phía khách sạn. Trên đường đi, tôi cứ dặn cô ấy coi chừng bụng và đừng đi quá nhanh, vì dù sao cũng không xa lắm. 

Thấy chúng tôi đã gần đến khách sạn, tôi không nhịn được mà nói với mẹ lần nữa: “Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, loại tình cảm vợ chồng.”

“Nào, tốt nhất là anh nên lưu lại những lời yêu thương kinh tởm này để lừa cô bé.” Giọng mẹ nghiêm nghị nhưng trên môi lại nở nụ cười. 

"Anh phải ủng hộ em. Tình yêu giữa chúng ta cần hai người cùng nhau cố gắng."

"Tôi đã quyết định sinh đứa bé này rồi, tôi còn chưa đủ ủng hộ anh sao? Tôi đã mang thai anh ba lần, anh còn muốn gì nữa?"

"Đúng đúng, ngươi là vĩ đại nhất, ngươi không chỉ giúp cha ta sinh con trai, ngươi còn giúp ta sinh con trai, ngươi là chúng ta gia tộc có công!"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi cười: “Sao con khó chịu thế? Con có biết nhất định là con trai không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Giác quan thứ sáu của tôi mách bảo rằng đó chắc chắn là một cậu bé!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 (10.8)

Trước cửa khách sạn Blue Love, một chiếc ô tô sang trọng dài dằng dặc đang đậu trước bậc thang, ban giám đốc của một số công ty đang kính cẩn đứng trước xe chờ đợi. 

Mẹ tôi đang định bước ra xe thì cửa xe mở ra. Dưới sự bảo vệ của hai vệ sĩ, một người phụ nữ trưởng thành với khí chất cao quý và dáng vẻ lãnh đạo bước xuống xe. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo phụ nữ cao cấp được thiết kế thủ công và những phụ kiện có giá trị. Cả người cô ấy trông thật hấp dẫn. Nhìn vào khí chất của cô ấy, cô ấy đáng giá ít nhất vài tỷ đồng. 

Tất cả các giám đốc điều hành của công ty đều có nét mặt tâng bốc. Chỉ có mẹ tôi đứng đó không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Cô ấy vẫn trông thanh lịch và lạnh lùng, với khí chất duyên dáng và duyên dáng, không kém gì tiểu thư quý phái. 

Khi tất cả những người điều hành lần lượt hét lên "Độ Đông", người phụ nữ chỉ gật đầu một cách tượng trưng và hầu như không liếc nhìn họ. Khi đi ngang qua mẹ, cô dừng lại và nhìn mẹ. Hai người mỉm cười và chào nhau. 

Tôi nhìn phong thái độc lập, tự tin của mẹ với sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo và thầm nghĩ: Đừng tưởng mình không giàu bằng tiểu thư quyền quý đó nhưng không thể đánh mất địa vị của mình! Hãy chắc chắn để đứng thẳng! 

Khi quý cô được mệnh danh là “Đông Du” đi ngang qua tôi, cô ấy nhìn tôi một cách chăm chú và bất ngờ. Mặc dù cô ấy đeo kính râm nhưng ánh mắt của cô ấy có vẻ kỳ lạ khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

Cô nàng "Đông Du" này hơi mũm mĩm, với cặp mông rất to trông như có hai quả bầu nước to trên người. Ngực của cô ấy săn chắc đến mức trông như thể bị ai đó sưng lên. Cô ấy có vẻ đã ngoài năm mươi nhưng lại thích vặn vẹo mỗi bước đi. Mặc dù số đo của cô ấy rất đáng kinh ngạc nhưng từ "nóng bỏng" không thể dùng được dưới bất kỳ hình thức nào. 

Tôi chỉ liếc nhìn lưng cô ấy một cái và không muốn nhìn nữa. Tôi nghĩ: Thùng xăng của ai đã biến thành tinh dịch và cạn kiệt? Đó chỉ là sự kết hợp giữa da thịt và mỡ bước đi độc lập. Nếu không nhờ bộ quần áo đắt tiền và khối tài sản ròng nổi bật của cô thì đã không thể có nhiều người chào đón cô đến đây như những ngôi sao. 

Sau khi Đỗ Đông vào khách sạn, tôi nhỏ giọng hỏi mẹ: “Vị khách quý này là ai?”

“Cô ấy tên Độ Kinh Vân, cô ấy là chủ tịch tập đoàn Jun Collection.”

“Cô ấy giàu có phải không?”

“Đúng vậy, công ty của cô ấy trải rộng khắp cả nước, tài sản cá nhân của cô ấy đã lên tới hàng chục tỷ rồi.”

"Nếu tôi có nhiều tiền như vậy, tôi sẽ đi du lịch vòng quanh thế giới cùng người phụ nữ tôi yêu và sống cuộc sống mà tôi mong muốn".

"Đây có phải là mục tiêu cuộc sống của bạn?"

“Đương nhiên là còn có mục đích khác,” tôi thì thầm vào tai cô ấy, “Ví dụ như anh mong mỗi ngày được cùng em ngâm thơ.”

“Đừng nói nhảm.” Cô ấy thúc khuỷu tay vào eo tôi.

"Anh Du anh đến đây làm gì? Anh có muốn hợp tác với công ty chúng tôi không?" 

"Không liên quan gì đến công ty chúng ta, bọn họ tới đây để đấu giá dự án, còn những người điều hành công ty vừa chào đón cô ấy cũng tới đây để đấu giá."

"Như vậy không tốt sao? Mục đích chuyến thăm của chúng ta lần này là để quảng bá dự án. Chúng ta cũng sẽ đặt giá thầu trong trường hợp thắng cuộc."

"Không thể đơn giản như vậy, lần này chúng ta chủ yếu đến đây để nghỉ dưỡng, không ngờ các ngươi có thể sửa chữa được công trình như thế này, chúng ta cũng không có chuẩn bị gì cả, có thể hoàn thành xúc tiến dự án là tốt rồi. Chuyện này đã bất chấp mọi người mắng mỏ, nếu còn ra giá nữa, bọn họ nhất định sẽ phản loạn."

"Tôi nghĩ họ đã chơi gần xong, nên tôi cũng có thể nhân cơ hội này để trấn an họ. Tại sao chúng ta không để mọi người làm thêm giờ trong hai ngày và đưa ra một hồ sơ đấu thầu? Cho dù họ không thắng thầu, cũng sẽ không hối tiếc. Chỉ cần cho mọi người nhiều tiền thưởng hơn sau đó."

"Nhiều công ty lớn như vậy đã chuẩn bị sẵn sàng, thực lực của chúng ta ở mức trung bình, xông vào chiến đấu, làm sao có cơ hội? Sẽ chỉ khiến người ta cười nhạo."

"Bạn đã bao giờ nghe nói về các dự án của công ty khác chưa? Họ có thực sự tốt hơn dự án của chúng tôi không?" Tôi hỏi một cách thản nhiên.

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà có vẻ cảm động. Cô suy nghĩ một lúc rồi không nói nữa. 

Buổi tối mẹ tôi ít khi đến dự tiệc chiêu đãi. Thay vào đó, cô và một số đồng nghiệp trốn trong phòng họp, dường như đang thảo luận về một số công việc mới. Giống như lần trước, cô ấy vẫn không cho tôi tham dự cuộc họp. Tôi không có nơi nào để đi ngoại trừ quầy lễ tân. 

Tôi ở lại quầy lễ tân một lúc và bước ra mà không nghe thấy điều gì thú vị. Một lý do khác khiến tôi không thể ở lại đây là luôn có phụ nữ trò chuyện với tôi. Có lẽ vì tôi cao nhất nhưng tôi cũng khá đẹp trai. Lúc này tôi chỉ nghĩ đến mẹ, thực sự không có hứng thú với họ. 

Có một đài phun nước âm nhạc tuyệt đẹp ở lối vào của khách sạn. Phong cảnh đẹp nhất vào ban đêm. Tôi muốn đi xem và hít thở chút không khí trong lành. Vừa định đi xuống lầu, đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc ở cửa thang thoát hiểm. Tôi chậm rãi bước tới cửa, áp tai vào cửa và lắng nghe. Sau khi nghe vài chữ, tôi nhận ra đó là giọng của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đang nói chuyện điện thoại với ai đó. 

Mẹ tôi nói chuyện điện thoại với người khác là chuyện bình thường, nhưng mẹ lại cố tình trốn vào đây gọi điện, như thể có bí mật gì đó thầm kín, nội dung cuộc gọi của mẹ khiến tôi càng sợ hãi hơn: “Không phải mẹ đã bảo con đừng đến sao… Ở đây rất bất tiện… Mẹ biết con là đàn ông rất khó khăn… Làm sao mẹ có thể quên con… Mẹ cũng đang đợi con… Kiên nhẫn một chút… con sẽ sớm đứng thẳng thôi…”

Vài lời này lọt vào tai tôi như một tia sét từ trời xanh, và tôi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói chuyện với người ngoài bằng giọng điệu thân mật như vậy, người này dường như cách chúng tôi không xa. Ai đã khiến mẹ anh lo lắng đến mức anh phải chạy đến lối thoát hiểm để gọi điện thoại? Hai người hẳn phải rất thân thiết, và mối quan hệ của họ thì... kín đáo. Có thể nào là...bạn trai mới của mẹ? 

Bình thường bây giờ mẹ tôi còn độc thân nên việc tìm bạn trai cũng không phải là quá đáng, nhưng mẹ nên kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra! Dù sao tôi cũng là cha ruột của đứa trẻ trong bụng cô ấy! Đợi một chút, chẳng lẽ đứa trẻ trong bụng cô là của... người đó sao? 

Tôi rất khó chịu với ý nghĩ này đến nỗi tôi cảm thấy như thể ngực mình bị một tảng đá lớn chặn lại và tôi khó có thể thở bình thường được. 

Tôi lắc đầu, cố gắng thoát khỏi suy nghĩ này, nhưng trong lòng lại có một giọng nói tuyệt vọng hét lên: Không, mẹ là của tôi, đứa con trong bụng cũng là của tôi. Tại thời điểm này, tôi tin cô ấy. Mẹ chỉ có hai người đàn ông là tôi và bố, mẹ nhất định sẽ không ngủ với người đàn ông thứ ba. 

Qua cửa thoát hiểm, giọng mẹ tôi vẫn liên tục vang lên: “Con phải cẩn thận, đừng để ai nhìn thấy… Đây là chuyện giữa hai chúng ta… Mẹ không muốn ai biết… Con đừng lo, mẹ sẽ không nói cho ai biết… Con đừng lo… Chỉ cần những ngày này trôi qua, con không cần phải lén lút… Con phải lo cho bản thân mình… Đừng để mẹ phải lo lắng cho con nữa…”

Nghe này, mẹ tôi thực sự quan tâm đến người đó rất nhiều. Chẳng trách cô ấy luôn lạnh lùng với tôi. Thì ra cô ấy đã có tình yêu mới. Tôi không ngờ mẹ tôi, người vốn thường trầm lặng như vậy, lại có thể ẩn giấu sâu sắc như vậy. Tôi thực sự đã đánh giá thấp cô ấy. 

Tôi không ngờ mẹ tôi đã giữ bí mật lâu đến vậy. Tôi bực bội tựa lưng vào tường, kéo tóc mình. Tôi cảm thấy trong lòng buồn bã và không có hứng thú gì cả. 

Chỉ là tôi là một kẻ ngốc si mê và một cậu bé tội nghiệp. Tôi mơ ước rằng mẹ tôi sẽ quan tâm đến tôi. Thực ra tôi chỉ là một con tốt trên bàn cờ của bà ta mà thôi. Ai lại đi yêu một người cô đơn như tôi, một kẻ ngu ngốc như tôi, một kẻ bối rối như tôi, một kẻ tầm thường như tôi? 

Tôi không thể nghe thêm nữa, giận dữ đứng dậy và rời khỏi cửa thông hành. Mọi thứ tôi nhìn bây giờ đều đã mất đi màu sắc của nó. Tôi sẽ uống. Tôi muốn tự gây mê cho chính mình. 

Tôi lảo đảo quay lại bữa tiệc cocktail, nhìn cảnh mọi người uống rượu và đổi ly, trong lòng tôi chợt thấy xót xa. Quên đi, vì không ai hiểu mình nên cứ nói “một mình uống say”. 

Không mất nhiều thời gian và tôi đã uống liền ba chai rượu. Loại rượu này khi tôi uống vào có vị hơi ngọt, nhưng không ngờ nó lại có sức chịu đựng mạnh mẽ. Lúc đầu, tôi không cảm thấy có gì lạ, nhưng sau một thời gian, dạ dày tôi bắt đầu quặn lên và tôi cố gắng không nôn ra. Cảm giác nóng rát và cay nồng trong bụng khiến tôi vô cùng hạnh phúc, tôi cảm thấy như được giải tỏa sau khi chịu đựng. 

Khi tôi đang say, có thêm vài người phụ nữ đến nâng cốc chúc mừng tôi. Uống vài ly, tôi cảm thấy hơi buồn chán và muốn tìm một nơi để tĩnh tâm nên lảo đảo tìm phòng riêng. Vừa mở cửa vừa định bước vào, tôi lập tức bị hai người đàn ông cao lớn mặc vest, cà vạt đẩy ra. 

Qua khe cửa, tôi mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng như ngọc đang ngồi bên trong. Đó là Độ Kinh Vân, chủ tịch tập đoàn Jun Collection. Đây có lẽ là phòng VIP của cô ấy. 

Tôi vội vàng xua tay xin lỗi rồi quay người đi sang một góc khác của sảnh tiệc uống rượu. 

Tôi không biết mình đã uống bao lâu và đã bối rối bao lâu. Tôi bị đánh thức bởi cơn khát trong cổ họng. Tôi đứng dậy lấy chai nước đá uống. Lúc này, trong phòng uống rượu đã có ít người hơn rất nhiều. 

Tôi cầm thêm một chai rượu nữa, vừa rót cho mình một ly thì nhìn thấy một người phụ nữ cô đơn đang ngồi cách đó không xa. Đó không phải là Đỗ Cảnh Vân sao? Tại sao cô ấy lại ra khỏi phòng riêng? 

Nhìn thấy hai người đàn ông cao lớn đẹp trai không đi cùng cô, tôi say đến mức bưng ly rượu đến gần cô, cười nói với cô: “Đông Du, anh mời em một ly rượu được không?”

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng: “Không cần, tôi không uống.”

“Anh cũng có thể uống nước.”

Cô ấy không nói gì cả. Tôi tưởng cô ấy đồng ý nên tôi nâng ly lên nói: “Đông Du, tôi xin lỗi vì vô tình bước vào phòng riêng của anh, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Cô ấy nhìn tôi mà không nói gì hay nâng ly lên.

Tôi gặp trở ngại khi mở cửa nên phải nói: "Vậy tôi sẽ phạt mình ba ly." Sau đó, tôi uống liền ba ly rượu.

Tôi cố gắng nói vài lời lịch sự hơn nhưng cô ấy phớt lờ tôi. Nghĩ lại cũng có lý, cô ấy là một phụ nữ giàu có với tài sản ròng hàng chục tỷ, làm sao cô ấy có thể để ý đến một kẻ không ai như tôi? 

Nếu là bình thường, sau một lần gặp chuyện không tốt, tôi đã tìm cớ bỏ chạy, nhưng hôm nay tôi đã uống quá nhiều. Chưa kể đến cô ấy, tôi mới dám nói chuyện với Tổng thống Mỹ. 

Tôi bước tới, nhìn ly rượu của cô ấy, giả vờ thân thiện nói: “Đông Du, đây là tiệc cocktail, sao em có thể uống nước được?” Tôi quay người lấy một chiếc ly rỗng, rót đầy rượu rồi đặt trước mặt cô: "Đông Du, chúng ta cùng uống một ly nhé. Tôi xin lỗi vì vừa rồi vô lễ."

Cô liếc nhìn chiếc cốc với ánh mắt lạnh lùng nhưng vẫn không nói gì. 

Thấy cô ấy không trả lời, tôi lại uống ba ly rượu. Cô ấy vẫn phớt lờ tôi. Tôi hơi xấu hổ nên phải uống thêm ba ly nữa trước mặt cô ấy. 

Đỗ Cảnh Vân chậm rãi cầm chiếc cốc lên, nhấp một ngụm nước bên trong: “Cô có thể đi.”

Nhìn vẻ mặt trịch thượng của cô ấy, tôi cảm thấy rất nhục nhã. Một số người phục vụ đã ném ánh mắt khinh thường về phía tôi, khiến tôi cảm thấy bồn chồn. Không, tôi không thể bỏ đi được, sẽ xấu hổ lắm. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, chỉ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cô, khiêm tốn nói: "Đông Du, giúp tôi với, có rất nhiều người đang theo dõi. Nói thật, tôi đã cá cược với đồng nghiệp rằng tôi có thể nói chuyện với cô trong một giờ. Cô có rất nhiều tiền, nên cho tôi ngồi đây với cô một lát nhé?"

Thành thật mà nói, lý do của tôi để bắt đầu một cuộc trò chuyện thực sự rất cấp thấp. Dùng để đón một cô bé có vẻ hơi trẻ con, chưa kể cô ấy lại là cựu chiến binh như vậy! 

Đỗ Cảnh Vân bình tĩnh đứng dậy: “Ngươi có thể ngồi ở đây một mình, ta không đi cùng ngươi.”

Thấy cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi có chút lo lắng và hét lên: "Chị ơi, đừng rời đi nữa!"

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ: "Anh gọi tôi là gì?"

Tôi xấu hổ nói: “Chị ơi, chị vừa xinh đẹp lại vừa ân cần, chị có thể giúp em được không? Em là người mới vào chỗ làm, cái gì cũng chưa biết, chị giúp em lần này nhé, em sẽ biết ơn chị suốt đời”. Thành thật mà nói, đó là do tôi đã uống quá nhiều. Nếu là bình thường thì tôi sẽ không bao giờ nói ra điều vô liêm sỉ như vậy.

Độ Kinh Vân suy nghĩ một lúc rồi lại ngồi xuống. Đây là một bất ngờ lớn đối với tôi. Thành thật mà nói, lập luận tôi vừa đưa ra chỉ áp dụng được cho những phụ nữ trẻ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. Không ngờ phụ nữ trung niên ngoài năm mươi cũng rơi vào cái bẫy này. 

Tôi rất vui khi thấy cô ấy lại ngồi xuống, tôi nhanh chóng và siêng năng mang trà và nước cho cô ấy. Cô bình tĩnh nói: “Anh không cần bận, muốn nói gì thì nói nhanh đi.” 

Tôi hỏi một số câu hỏi một cách ngẫu nhiên, nhưng cô ấy không quan tâm lắm. Thấy cô sắp rơi vào chỗ lạnh, tôi chợt nghĩ ra, lấy từ trong túi ra một cặp bài poker: "Đông Du, chúng ta chơi bài poker được không? Mỗi người sẽ rút một lá bài và thi đấu. Người thắng có thể hỏi một câu, người thua có thể chọn uống hoặc trả lời câu hỏi. Thế nào? Tất nhiên, cô có thể uống nước."

Có lẽ tôi thực sự đã uống quá nhiều. Chỉ số IQ của tôi tối nay rõ ràng là không ổn. Các thủ thuật tôi sử dụng còn ngu ngốc hơn lần trước và các trò chơi tôi đề xuất đều ở cấp độ cực thấp. Nhưng ngay cả với đề nghị trẻ con như vậy, Độ Kinh Vân cũng thực sự gật đầu đồng ý.

Khi xáo bài, tôi đã thực hiện một số thủ thuật và để cô ấy thắng vài ván trước. Cô ấy cố gắng hỏi tôi một vài câu hỏi và tôi đã trả lời chúng một cách nghiêm túc. Cô thấy nó rất thú vị và dần dần trở nên thích thú. Khi gặp một số câu hỏi riêng tư, tôi cố tình không trả lời mà chọn cách uống rượu khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy.

Tiếp theo, cô thua vài ván và trả lời một số câu hỏi một cách có chọn lọc. Khi đến lượt uống nước, cô ấy không nghe lời tôi đề nghị uống nước mà chọn uống.

Chúng tôi đã chơi trò chơi này trong một thời gian dài. Cô ấy ngày càng trở nên thành công và uống rất nhiều rượu. Cô hoàn toàn quên mất thân phận tỷ phú. Cô ấy thực sự sẽ tranh luận với tôi về một lá bài. Khi thắng được một lá bài, cô ấy sẽ vỗ tay vui vẻ và thậm chí còn phá lên cười. Khi thua cuộc, cô ấy sẽ bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. Thật sự không nói nên lời khi nhìn thấy một bà già hành động như vậy. 

Đến cuối trò chơi, cô bé phấn khích đến mức mặt đỏ bừng, mắt long lanh. Cô ấy vỗ tay, hát, đọc thơ, kể chuyện cười và uống hết chai này đến chai rượu khác với tôi. Những người phục vụ bên cạnh nhìn nhau, ngơ ngác, cho rằng "Đông Du" này nhất định bị tà linh ám. 

Quả nhiên, khi độ uống của một người đạt đến trình độ nhất định, không cần phải thuyết phục người đó uống, người đó sẽ tự mình đi tìm đồ uống. Từ Đỗ Cảnh Vân lúc đầu kiên trì uống nước đến cuối cùng chủ động xin rượu, toàn bộ quá trình biến hóa chỉ diễn ra chưa đầy hai giờ.

Cô ấy thường giữ một vị trí cao, nhưng cô ấy cô đơn. Không ai dám đùa giỡn với cô, cô cũng không có cơ hội chơi những trò chơi đơn giản và trẻ con như hôm nay chứ đừng nói đến việc cười đùa và làm ầm ĩ. Bây giờ lệnh cấm đã được dỡ bỏ, cô có thể thoải mái thỏa thích, điều này vô cùng hạnh phúc. 

Để làm cô ấy vui, tôi tận dụng mọi cơ hội để khen ngợi vẻ đẹp và sự duyên dáng của cô ấy. Những lời nói kinh tởm của tôi khiến tôi nổi da gà. Cô ấy rất vui mừng và phấn khích. Có vẻ như những gì các chuyên gia nói là đúng. Mỗi người phụ nữ đều ẩn giấu trong lòng một trái tim nữ tính, mong mình có thể trẻ đẹp mãi mãi. 

Đến cuối ngày, cả hai chúng tôi đều say đến nỗi tôi không biết mình về phòng bằng cách nào. Sau đó, Tiểu Chu nói với tôi rằng chính hai vệ sĩ của Độ Kinh Vân đã khiêng tôi về. 

Sáng hôm sau, tôi đang ngủ ngon lành thì bất ngờ bị đánh thức bởi ai đó lắc mạnh. Khi tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt với vẻ mặt tức giận. 

Tôi ngáp một cái rồi ngồi dậy, ngơ ngác nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ về sớm thế? Có chuyện gì à?"

"Tối qua anh đã làm gì? Tại sao không trả lời điện thoại?"

"Tối qua tôi đi dự tiệc cocktail, ồn ào quá nên không nghe thấy điện thoại reo."

“Tối qua cậu uống rượu với ai?” Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Chủ tịch tập đoàn Jun Collection, Độ Kinh Vân." Tôi nói có chút tội lỗi. 

"Hai người gặp nhau khi nào? Sao cô ấy lại uống rượu với anh?"

"Chúng ta gặp nhau ở bữa tiệc cocktail."

Mẹ tôi khó tin nhìn tôi: “Con có biết có bao nhiêu người muốn mời Đỗ Cảnh Vân đi ăn tối nhưng không được, còn con lại uống rượu với bà ấy cả đêm không?”

"Đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên khi không có ai ở xung quanh cô ấy."

"Ông Zheng, xin vui lòng đến đây." Tiểu Chu gọi mẹ ra ngoài cửa phòng và thì thầm điều gì đó với mẹ. Mẹ vừa nghe vừa gật đầu, lông mày bà càng cau lại hơn. 

Rất nhanh, cô ấy quay lại phòng, nghiêm túc hỏi tôi: “Nghe nói đêm qua anh và Đỗ Cảnh Vân làm tình?”

Tôi sửng sốt: "Vớ vẩn. Sao có thể thế được?"

“Người phục vụ nhìn thấy liền nói hai người không chỉ uống rượu thề thốt mà còn trao đổi thẻ bài.”

“Tại sao tôi không nhớ gì cả?”

Mẹ chợt nắm lấy tay tôi hỏi: “Trên tay con đeo cái gì thế?”

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã đeo một chiếc nhẫn kim cương lớn màu xanh lam trên ngón tay vào lúc nào đó và nó tỏa sáng tuyệt đẹp dưới ánh mặt trời mọc. 

Tôi còn chưa kịp nghĩ ra, mẹ lại nhìn vào cổ tôi: “Mặt dây chuyền ngọc lần trước mẹ đưa cho con đâu?”

Tôi sờ lên cổ, mặt dây chuyền ngọc đã biến mất: “Kỳ quái, đêm qua nó vẫn còn ở đó.”

Mẹ dùng ngón tay chọc vào trán tôi: “Con khốn này, con đổi mặt dây chuyền ngọc lấy chiếc nhẫn của Đỗ Đông à?”

"Không thể nào, Đỗ Đông ngốc đến vậy sao?" Tôi gãi đầu và nói. 

"Lúc đó hai người đều uống quá nhiều, thậm chí còn sùng bái ta. Có lẽ các ngươi sẽ dùng thứ này làm vật kỷ niệm để đổi lấy."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Mau đổi đi! Bạn có biết một chiếc nhẫn kim cương xanh lớn như vậy giá bao nhiêu không? Nếu làm mất nó, bạn có đủ khả năng chi trả không?"

"Được, được." Tôi vội vàng mặc quần áo, vội vàng tắm rửa rồi đi tìm Độ Kinh Vân. Tôi thách cô ấy thuê một tầng của khách sạn làm nơi ở riêng. Tôi thở dài trong lòng: Người giàu kiêu ngạo và có thể điều khiển cuộc sống của mình theo ý muốn. 

Sau khi gõ cửa phòng, có một nữ nhân viên ra mở cửa cho tôi. Tôi bước vào phòng một cách khó chịu. Độ Kinh Vân đang nhìn vào máy tính xách tay. Phong thái của cô ấy rất trang nghiêm, khác hẳn với hình ảnh táo bạo và uy nghiêm tối qua. 

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức gật đầu nhẹ và tôi cũng mỉm cười. Cả hai chúng tôi đều lịch sự và nhã nhặn, như thể họ đã quên cảnh tiệc rượu tối qua và nối lại mối quan hệ như những người qua đường bình thường. 

Đầu tiên tôi xin lỗi về sự hớ hênh của mình tối qua, sau đó đặt chiếc nhẫn kim cương xanh lên bàn của cô ấy. 

Đỗ Cảnh Vận liếc nhìn chiếc nhẫn, bình tĩnh nói với tôi: “Những gì em đã cho đi, anh sẽ không lấy lại. Nếu em không muốn, em có thể vứt nó đi.”

Tôi đã giải thích nhiều lần nhưng cô ấy không nghe. Cuối cùng, cô ấy chỉ lịch sự nói với tôi: "Anh Ling, tôi có cuộc họp ở đây. Nếu anh không có việc gì khác để làm, tôi sẽ không giữ anh ở đây." Sau đó, nữ nhân viên đeo chiếc nhẫn vào tay tôi và mời tôi đi chơi. 

Tôi bất lực đứng trước cửa, không biết phải làm gì. Cô ấy không nhận chiếc nhẫn, còn tôi thì xấu hổ khi xin mặt dây chuyền ngọc bích của riêng mình. Chúng ta có thể làm gì? Tôi đứng đó ngơ ngác một lúc rồi cuối cùng cũng rời đi. 

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi nghe tin tôi trở về không thành công, liền mắng tôi: "Con có biết Đỗ Cảnh Vân là ai không? Sao con ngu dốt mà vẫn gả cho cô ấy? Lần đầu tiên gặp cô ấy, con đã nhận những thứ quý giá như vậy. Người khác sẽ nghĩ gì về con? Danh tiếng của cô ấy sẽ ra sao? Con vẫn còn danh tiếng chứ?"

“Tôi đã nói rất lâu rồi, chỉ là cô ấy không muốn, rất kiên quyết, cuối cùng đuổi tôi ra ngoài.”

"Bạn không phải là bạn bè kết nghĩa sao? Tại sao cô ấy lại không thân thiện với bạn như vậy?"

"Không đề cập đến chuyện thề nguyện được không? Không phải lúc đó chúng ta đã say quá rồi sao?"

"Em thật sự rất tốt, em đã tìm được một người hơn em ba mươi tuổi làm chị em, em càng ngày càng có triển vọng."

Tôi nhìn cô ấy không mấy thuyết phục và nghĩ: Đêm qua cô có cuộc điện thoại khó hiểu với một người đàn ông và thái độ của cô thật mơ hồ. Tôi vẫn chưa nói về bạn. Bạn không nên chú ý đến tác động? 

Nghĩ đến đây, cơn ghen tuông trong lòng tôi lại bùng lên, tôi muốn hành hạ mẹ ngay lập tức và yêu cầu bà nói ra người đàn ông trong điện thoại là ai nhưng tôi đã kìm lại. Bởi vì cho dù tôi có hỏi cũng vô ích, cô ấy nhất định sẽ không nói. Tôi phải tìm cách khác để đưa gã chết tiệt đó ra ngoài. 

Trong lúc tức giận, tôi cũng cảm thấy rất buồn. Mẹ tôi không yêu bản thân mình quá nhiều. Cô ấy đã có tôi và đang mang thai, vậy tại sao cô ấy vẫn ngoại tình với người đàn ông khác? 

Suy nghĩ của tôi chợt thay đổi: Chẳng lẽ người đàn ông đó là họ hàng của mẹ tôi? Tôi lập tức kiểm tra trong đầu tất cả những người thân trong gia đình, và dường như không ai trong số họ là nghi phạm. Theo hiểu biết của tôi, việc tốt không nên cõng trên lưng người khác, và việc tốt không nên cõng trên lưng người khác. Hành vi bí mật trốn trong lối thoát hiểm và gọi điện thoại của mẹ tôi đã nói lên điều đó. Chắc chắn cô ấy đang làm điều gì đó đáng xấu hổ. 

Càng nghĩ tôi càng tức giận, ánh mắt nhìn mẹ càng dữ tợn.

Mẹ tôi đánh tôi: “Sao con nhìn mẹ chằm chằm thế?”

"Ồ, tôi muốn hỏi, cuộc họp tối qua thế nào? Kết quả thảo luận thế nào?"

“Chúng tôi đã xem xét nhiều yếu tố và quyết định tham gia đấu thầu dự án này”.

"Vậy thì dạo này có lẽ tôi lại phải làm thêm giờ. Chỉ còn vài ngày nữa là đến cuộc họp đấu thầu."

"Ừ. Tôi lại phải thức khuya nữa."

"Không phải hôm qua anh đã nói là chúng ta sẽ thảo luận về một dự án khác sao?"

“Đàm phán dự án và đấu thầu có thể được thực hiện cùng một lúc.”

"Bạn có cần tôi giúp không?"

"Không cần, cứ để họ làm những gì họ phải làm. Tuy nhiên, bạn có thể cần phải tham gia đấu thầu và nói điều gì đó tử tế trước mặt chị đỡ đầu của mình." Mẹ tôi trêu chọc tôi bằng một nụ cười. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa." Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Mau về đi, Yiyi vẫn đang đợi cậu. Và cuộc thi 'Bay trên đường hẻm núi' cũng sắp kết thúc rồi phải không? Hãy cố gắng hơn nữa và phấn đấu để đạt được thứ hạng tốt."

"Được. Tôi đi trước." Tôi buồn bã rời khỏi phòng, thậm chí không có một cái ôm nào từ mẹ.

Ước mơ của mẹ tôi rất tốt. Cô ấy muốn thoát khỏi tôi để có thể gặp người đàn ông đó. Hừm, không dễ thế đâu. Tôi đã trả rất nhiều tiền để hối lộ một người phục vụ ở khách sạn Blue Ai và yêu cầu cô ấy theo dõi mẹ tôi và cung cấp thông tin cho tôi bất cứ lúc nào. Tôi không tin mình không bắt được đuôi cáo của mẹ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 (10.9)

Lời nói đầu:

Tôi đã nói với mọi người trước đó rằng bài viết này không xanh. Không ngờ mọi người vẫn còn tức giận. Hãy để tôi nhắc lại lần nữa: bài viết này không xanh. 

Giống như nhiều bạn bè, tôi thích cuốn sách “Chiến lược của người mẹ”, đó cũng là động lực để tôi tiếp tục viết. Tôi mở ra tình tiết của câu chuyện theo dàn ý và viết ra từng tập, và tôi rất nghiêm túc với việc đó. 

Con thích mẹ lắm sao lại chuyển sang chữ xanh? 

Vốn định đăng bốn chương, nhưng có một chương xảy ra vấn đề nên tôi phải đăng những chương này trước. Tôi sẽ bù đắp vào lần sau. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi trở lại khách sạn "Chaohai Star", Yiyi đang đi đi lại lại trong phòng một cách chậm rãi. Cô hồi phục rất tốt và về cơ bản không cần phải dùng nạng nữa. 

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy vui vẻ mở rộng tay cho tôi ôm, tôi hào hứng ôm cô ấy vào lòng. Hai người chậm rãi ngồi ở mép giường, hôn nhau không ngừng.

Tôi đang nghĩ về mẹ tôi, người không ở bên cạnh, và tôi rất chán nản. Tôi muốn trút hết cảm xúc của mình. Cô ấy đã lâu không thân mật với tôi, cơ thể cũng đang trong giai đoạn đói khát. Hai chúng tôi bắt đầu ăn ý ngay lập tức, và càng hôn nhau, chúng tôi càng say mê hơn. Nước bọt trao đổi qua lại trong miệng, chúng tôi muốn nuốt nhau vào bụng. 

Ngay khi tôi đưa tay vào áo ngực của Yiyi, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Hai người bị đánh thức vội vàng tách ra, dì Dung đã vẻ mặt u ám bước vào. 

Hóa ra tôi đã hôn Yiyi trước khi cửa đóng lại. Dì Dung bước vào chắc đã thấy đôi bạn trẻ đang ân ái nên đành quay lại gõ cửa. 

Yiyi chỉnh lại tóc, đỏ mặt nói: “Mẹ, mẹ đến rồi.”

Dì Dung nhìn chân cô rồi nói: “Y tá có ở đây không?”

"Đã ở đây." Tôi trả lời nhanh chóng. 

Dì Dung quay lại nhìn tôi: “Hôm nay con không cần phải tập luyện với mẹ, chỉ cần dành thời gian cho Yiyi thôi.”

"Được rồi, mẹ." Thái độ của cô ấy vẫn lạnh lùng khiến tôi có chút khó chịu. 

“Còn nữa,” khi dì Dung bước tới cửa, bà dường như nhớ ra điều gì đó, lại cảnh báo: “Khi con di chuyển hãy cẩn thận, chân của Yiyi vẫn chưa lành hẳn đâu.”

"Được rồi." Tôi gật đầu nhìn Yiyi, mặt cô ấy càng đỏ hơn.

Sau khi dì Dung rời đi, tôi và Yiyi không còn tâm trạng thân mật nữa. Chúng tôi xem TV một cách chán nản và thỉnh thoảng trao đổi với nhau vài câu. Từ những gì cô ấy nói, dì Dung đã kiên trì tập luyện và mối quan hệ của cô ấy với Lộ Đình Đại rõ ràng đã trở nên thân thiết hơn. Tôi cảm thấy rất khó chịu sau khi nghe điều này, nhưng Yiyi lại không cảm thấy khó chịu chút nào. Cô ấy dường như đang mong đợi việc bố mẹ cô tái hôn. 

Tôi vừa lấy laptop ra thì hai mẹ con Tiểu Su đã đến. Yiyi ngay lập tức trò chuyện với họ một cách hào hứng, còn tôi thì trở thành người ngoài cuộc. 

Có ba người phụ nữ đang xem kịch, tiếng ríu rít của họ tràn ngập khắp hành lang. Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa một lúc thì Yiyi đuổi tôi ra khỏi phòng và nhờ tôi giám sát việc tập bơi của dì Dung. 

Khi đến bể bơi, đầu óc tôi hỗn loạn và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ. Dù có bao nhiêu nàng tiên cá trong hồ đi chăng nữa thì chúng cũng không thể khơi dậy sự hứng thú của tôi. 

Để giải tỏa nỗi chán nản trong lòng, tôi chuyển sự chú ý sang máy tính xách tay của mình và tiếp tục nghiên cứu dự án còn thiếu sót. Thỉnh thoảng tôi ngước nhìn dì Rong trong hồ bơi. Thành thật mà nói, dì Dung đã tiến bộ rất nhanh và sẵn sàng làm việc chăm chỉ. Bây giờ cô ấy có thể bơi tự do trong nước. Không quá lời khi nói rằng cô ấy vô cùng tài năng. 

Điều khó chịu là Lộ Đình Đại luôn quanh quẩn bên cô, trong khi Hoa Tử Giao và Vũ Nguyệt Phá thì nghiến răng nghiến lợi và nhìn chằm chằm vào cô cách đó không xa. 

Tôi quá lười để chú ý đến mối quan hệ của họ và tập trung nhìn vào cuốn sổ của mình. Nhưng sau đó có hai chuyện xảy ra làm gián đoạn kế hoạch của tôi. 

Điều đầu tiên là Hoa Tử Giao đã tìm thấy một số bạn nữ và cố tình bơi xung quanh dì Rong, khiến cô không thể bơi tốt. Họ luôn va chạm với cô và đá cô nhiều lần. Dì Rong tính tình tốt bụng và giữ im lặng. Tôi tức giận đến mức đi xuống hồ bơi và đẩy họ sang một bên.

Hoa Tử Giao đứng ra bảo vệ bạn mình và buộc tội tôi bắt nạt các cô gái. Khi tôi tranh cãi với dì, dì Dung thậm chí còn không giúp tôi. Cô chỉ đứng khoanh tay đứng nhìn cuộc vui. Cô ấy hoàn toàn không giống cô ấy, người thích đấu tranh chống lại sự bất công.

Chuyện xảy ra ở lần thứ hai thậm chí còn khó chịu hơn. Vũ Nguyệt Phá tập hợp một số cặp đôi xung quanh dì Dung và cố tình thực hiện một số cử chỉ hôn nhau thân mật. Mặc dù họ giữ một khoảng cách nhất định nhưng điều đó không gây khó chịu sao? Dì Dung thực ra chỉ cúi đầu bơi, dường như nhắm mắt làm ngơ trước tất cả những điều này. 

Trên bờ tôi nổi điên lên nên lại xuống nước và bắt đầu tranh cãi với họ. Cặp đôi này nói chuyện rất vô liêm sỉ. Một người nói: “Tôi chỉ muốn hôn người yêu của mình ở đây để chứng minh tình yêu giữa chúng tôi”. Một người khác nói: "Nếu ghen thì cứ hôn mẹ chồng đi. Sẽ không có ai ngăn cản bạn đâu".

Tôi bốc đồng và những gì tôi nói thật khó chịu. Hai bên không thống nhất được nhau, nội chiến biến thành vật lộn, chẳng mấy chốc họ đã đánh nhau trong ao. Điều khiến tôi tức giận nhất là dì Dung không những không chịu đánh nhau mà còn lên bờ như không có chuyện gì xảy ra. 

May mắn thay, có người đã bắt đầu đánh nhau và cuộc chiến nhanh chóng dừng lại. Một chọi nhiều, chắc chắn tôi chiếm thế thượng phong, một bên mắt của tôi bị bầm tím. Khi Yiyi đưa thuốc cho tôi, cô ấy phàn nàn rằng tôi hung dữ và tàn nhẫn. Dì Dung thực sự đã nói với tôi: "Đó là lỗi của chính con." Điều này càng khiến tôi tức giận hơn. Tôi thực sự đang đối xử với lòng tốt của mình như gan và phổi của một con lừa. 

Cái móng tôi trồng ở khách sạn Blue Love cũng không được mịn. Mọi phản hồi cô ấy đưa ra cho tôi đều vô ích, ảnh cô ấy gửi lại càng lộn xộn hơn. Chúng hoặc là bầu trời hoặc là những cái cây lớn, và dù có người thì chúng cũng đều có nửa đầu. Tôi nói bạn đang đăng gì, và cô ấy nói đây là lần đầu tiên cô ấy làm một việc như thế này và cô ấy lo lắng đến mức tay run rẩy. 

Tôi rất hối hận vì đã tìm được một kẻ ngốc như vậy, nhưng bây giờ đã quá muộn để thay thế cô ấy, nên tôi chỉ có thể cho cô ấy những lời khuyên bổ ích và động viên cô ấy tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Phản hồi của Beibei cũng đã quay lại. Tôi không biết liệu cô ấy có cố ý làm vậy không. Ảnh cô gửi đều là ảnh mặt sau, thậm chí không có ảnh phụ. 

Tôi kiên nhẫn nói: "Sao anh chụp nhiều ảnh lùi thế? Anh muốn em nhận ra nhau dựa vào ảnh sau à?"

“Nếu anh bảo tôi đi theo và để mắt tới anh, chẳng phải những bức ảnh chụp sau lưng anh đều là về phía sau sao?” cô ấy nói một cách tự tin. 

"Tại sao bạn không chụp ảnh từ phía trước?"

"Nếu tôi chụp ảnh từ phía trước, liệu họ có thể nhìn thấy tôi không? Điều đó có làm tôi lộ diện không?" Nghe này, cô ấy khá hợp lý. 

Tôi không khỏi thở dài: Đây lại là một tên ngốc khác, thật sự là xấu hổ. Thật không may, tôi ở ngoài tầm với và không thể bay qua để dạy cô ấy cách chụp ảnh. 

Mọi thứ đều không ổn vào ngày hôm đó, và bữa tiệc buffet vào buổi tối cũng vậy. Một vài kẻ xấu lợi dụng lúc hỗn loạn đổ bột vào cốc của dì Dung. Khi tôi phát hiện ra, họ lại bắt đầu đánh nhau. Họ không chỉ làm vỡ vài chiếc cốc mà còn làm bẩn bộ vest đắt tiền của Lộ Đình Đại. 

Sau này điều tra mới phát hiện ra thứ bột đó chỉ là đường, rõ ràng là Ngô Việt Pha lại gài bẫy tôi. Dì Dung không những không cảm ơn tôi mà còn phàn nàn rằng tôi quá liều lĩnh khiến dì không thể bước xuống. Sau khi mắng tôi, cô ấy bảo tôi giặt khô quần áo của Lộ Đình Đại. 

Tôi tức giận đến xách quần áo của bố chồng đến bộ phận giặt khô của khách sạn. Tôi nguyền rủa trong lòng rằng mình đang can thiệp vào việc riêng của mình. Tôi thậm chí còn không hiểu được chuyện của chính gia đình mình. Tại sao tôi phải quan tâm đến những điều vô nghĩa như vậy?

Khi ra khỏi quầy giặt khô, tôi thấy dì Dung và Lục Đình Đạt đang ngắm trăng trong sân. Lục Đình Đạt đang cầm một bó hoa trên tay. Tôi lẩm bẩm: Lão già này đúng là biết cách tán tỉnh vợ cũ kiểu cổ hủ thế. 

Bây giờ tôi không biết là dì Dung giận tôi hay dì thật sự muốn nối lại quan hệ với chồng cũ. Chiếc nhẫn có quan trọng đến vậy không? Cô ấy quên là tôi đã cứu cô ấy rồi sao? 

Với sự phẫn uất và bất mãn này, chúng tôi đã bắt đầu ngày thi đấu thứ mười sáu, nội dung thi đấu vẫn là các môn thể thao dưới nước. Trong phần thi buổi sáng, mặc dù dì Dung bơi rất chăm chỉ nhưng lại không hợp tác tốt với tôi. Về cơ bản, cô ấy làm việc độc lập và bơi theo ý muốn. Một số liên kết cần sự hợp tác đã bị trì hoãn vì sự thờ ơ của cô ấy với tôi, và kết quả cuối cùng của chúng tôi cũng sa sút rất nhiều. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi gọi cô ấy sang một bên và kiên nhẫn giải thích với cô ấy một lúc lâu, mong cô ấy tập trung vào tình hình chung. 

Dì Dung nghe tôi lẩm bẩm một lúc lâu, cuối cùng vặn lại: "Tôi không phải đã nỗ lực để thi đấu sao? Bạn yêu cầu tôi phải tập luyện nghiêm túc, và tôi đã làm được. Bạn còn muốn gì nữa?"

"Nhưng cậu phải phối hợp với tôi, cậu đều thất bại trong tất cả các bước đòi hỏi phải nắm tay, đập tay, ôm eo, chúng ta không được bao nhiêu điểm, nếu thi đấu như vậy chắc chắn sẽ thua!"

"Không phải ngươi nói chỉ cần chơi xong là chơi xong sao? Nếu thua trò chơi thì không bằng người khác, không có gì phải hối hận phải không?"

Cô ấy chặn miệng tôi bằng những gì tôi vừa nói, điều đó thực sự khiến tôi tức giận. Tôi đi đi lại lại trong phòng, thầm nghĩ: Phụ nữ mà mất bình tĩnh thật là vô lý. 

Cuối cùng, tôi bước đến gần mẹ và nói thẳng: “Mẹ nói thật đi, mẹ giận vì con làm mất chiếc nhẫn đó phải không?”

"Tôi không làm vậy."

“Tôi ném chiếc nhẫn này không có ý gì cả, tôi không muốn em bị lão già đó lừa gạt.”

“Sao cậu biết anh ấy sẽ nói dối tôi?”

"Anh ta đã lừa dối em quá nhiều lần rồi sao? Anh đã nghe Nhất Nhất nói mấy lần rồi. Khi chúng ta kết hôn, anh ta đã lừa dối em để bảo lãnh cho một công ty túi xách. Khi chúng ta ly hôn, anh ta đã giấu tài sản của mình. Vừa nói sẽ không tái hôn, anh ta đã yêu một mỹ nữ. Cô dám nói, sự chú ý của anh ta lần này không phải là cùng cô liên thủ để lừa gạt mẹ cô ấy tài sản sao?" Tôi đã nói rất nhiều. 

"Đừng nghĩ xấu người khác, có phải là vì ghen tị với anh ấy nên mới nói xấu anh ấy như vậy không?"

"Anh đùa đấy. Tại sao tôi lại ghen tị với anh ấy? Ghen tị vì anh ấy tán tỉnh phụ nữ theo cách ngu ngốc như vậy? Còn mang theo một bó hoa sắp bốc mùi?"

“Tối qua cậu có nhìn chằm chằm vào tôi không?”

"Cả sân chỉ có hai người thôi sao? Có cần để mắt tới tôi không? Ngay cả người quét dọn cũng đang theo dõi màn trình diễn của các người."

"Chuyện của tôi không cần lo lắng."

"Ngươi có thể tỉnh lại tìm được người đáng tin cậy sao? Lần trước ta không phải đã nói với ngươi, ngựa tốt sẽ không bao giờ quay đầu sao?"

"Có phải tôi đã nói là tôi muốn quay lại với anh ấy không?"

"Vậy ngươi cố ý tức giận ta? Bởi vì ta làm mất nhẫn của ngươi?" 

Cô ấy im lặng, dường như đồng ý với những gì tôi nói.

"Nói cho tôi biết! Có phải vì chiếc nhẫn không?" Sau khi quay lại vài lần, cuối cùng tôi cũng quay sang cô ấy.

Dì Dung nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe: "Vậy thì sao? Cô có quyền gì mà vứt chiếc nhẫn của tôi?"

"Anh mới đeo chiếc nhẫn đó được vài ngày thôi à? Nó quý đến thế sao?"

"Đương nhiên là quý giá!"

"Tôi đến đây để giúp bạn đoạn tuyệt với quá khứ! Bạn không thể sống trong quá khứ!"

"Anh biết gì không? Chiếc nhẫn đó là mẹ chồng truyền lại cho mẹ chồng tôi. Bà đã đeo chiếc nhẫn này từ khi tôi gặp bà. Tôi lấy Lão Lữ nhiều năm như vậy, nhưng bà chưa bao giờ đưa cho tôi. Không ngờ sau khi ly hôn bà lại tặng nó cho tôi. Anh có biết chiếc nhẫn này có ý nghĩa gì với tôi không?"

"Có nghĩa là... cuối cùng cô ấy cũng chấp nhận cậu?"

Đôi mắt dì Dung đỏ hoe, tự lẩm bẩm: “Bà ấy có mấy con dâu và con gái. Bà ấy vừa đưa cho tôi chiếc nhẫn, nhưng tôi đã làm mất nó. Nói cho tôi biết, sau này làm sao tôi có vinh dự được gặp bà ấy?”

Tôi ngồi đối diện với mẹ, nhìn mẹ đầy áy náy: “Con xin lỗi mẹ, con không biết chiếc nhẫn đó quan trọng với mẹ đến thế.”

"Bây giờ nói về chuyện đó cũng vô ích."

"Sao cậu không mượn chiếc nhẫn của bố vợ tôi và làm một bản sao của nó?"

"Sao có thể giống nhau được?"

"Tạo một bản sao, tốt hơn là không có gì."

"Vô dụng thôi, mất đi là mất đi, có lẽ ta cùng chiếc nhẫn này thật sự không có quan hệ gì."

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi sắp khóc nên tôi lấy một thứ gì đó trong túi ra đưa trước mặt cô ấy: “Đừng buồn, em có thể xem cái này được không?”

Cô cúi đầu nhìn đồ vật trên bàn, đột nhiên lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi. Hóa ra thứ tôi đặt trước mặt cô chính là chiếc nhẫn tổ tiên của họ Lữ ngày xưa mà cô đã ngày đêm suy nghĩ.

Dì Dung run rẩy cầm chiếc nhẫn lên và nhìn nó nhiều lần từ mọi góc độ. Sau khi bị thuyết phục, cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Chiếc nhẫn này… không phải anh đã vứt nó rồi sao?”

Tôi cong môi nói: "Đó là huyết mạch của anh, tôi có dám vứt nó đi không? May mà anh vẫn là cảnh sát. Lúc ném đồ đi, anh còn không phát hiện ra rằng tôi đã đổi túi?"

Cô ấy choáng váng một lúc rồi đột nhiên cúi xuống đấm tôi mấy cái, hét lên: “Tôi bảo anh nói dối tôi”.

Tôi trốn đi và nói: “Anh có thể nhẹ nhàng hơn được không?” Rồi cô ấy dừng lại và ngồi xuống, vẫn nhìn tôi với ánh mắt hung ác.

"Chiếc nhẫn đã trả lại cho anh rồi, sao anh còn đánh tôi?" Tôi nói một cách đau khổ. Sau đó cô ấy mới quay lại nhìn chiếc nhẫn, lại tỏ ra ngạc nhiên. Tôi xoa xoa chỗ đau và nói: “Em thử xem sao?”

Dì Dung nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào tay cô, nhìn nó nhiều lần từ nhiều góc độ khác nhau, trên môi nở một nụ cười hiếm hoi. Một lúc sau, anh ấy mới nghiêm mặt trách mắng tôi: “Em thật tệ, em đã giấu nó nhiều ngày như vậy mới đưa chiếc nhẫn cho anh. Em có biết anh khó chịu đến thế nào không? Lão Lữ hỏi anh mấy lần, nhưng anh chỉ có thể nói là quên đeo.”

"Làm sao tôi biết chiếc nhẫn này có nhiều câu chuyện như vậy?"

"Lăng Hiểu Đông, trước đây ta biết ngươi là một tên khốn kiếp, nhưng không ngờ ngươi lại ác độc như vậy." Mẹ mắng tôi nhưng khóe miệng luôn nở nụ cười, điều đó thể hiện sự vui mừng, hạnh phúc mà tôi không giấu được. 

Tôi chỉ vào mặt và mắt nói: “Mấy ngày nay anh không để ý đến tôi, anh xem, tôi vì anh mà đánh mấy trận, mặt đều bầm tím. Đây thật sự là: anh cắn Lăng Hiểu Đông, không biết lương tâm.”

"Hừ, ngươi là con chó." Dì Dung vừa nói vừa ôm cằm tôi quay đầu lại. Sau khi nhìn thấy vết sẹo trên mặt tôi, cô ấy có chút cảm động: “Không ngờ em lại khá trung thành với tôi.”

Suýt chút nữa tôi đã sủa lên “gâu gâu” hai lần, nhưng chợt nhớ ra mình là chú chó con nhỏ của mẹ. Tôi không biết bây giờ cô ấy đang làm gì, hay người đàn ông đã liên lạc với cô ấy là ai. Nghĩ đến đây, tâm trạng của tôi đột nhiên sa sút, cảm giác như có một tảng đá lớn bị nhét vào ngực. Tôi cảm thấy vô cùng chán nản. 

Dì Dung thấy vẻ mặt tôi thay đổi, tưởng chạm vào vết thương của tôi nên vội nói: “Con có đau không?”

Tôi lắc đầu muốn nói, nhưng đầu tôi lắc lắc, miệng vô tình hôn lên mu bàn tay nàng, phát ra âm thanh “bốp”. Cô nhanh chóng rút tay lại, tức giận nói: "Anh làm gì vậy?"

“Con xin lỗi mẹ, con không cố ý đâu.” Tôi vội giải thích, sợ cô ấy cho rằng tôi lại lợi dụng cô ấy. 

Cô ấy nhìn tay mình rồi nhìn tôi, mặt hơi đỏ lên: “Tôi biết anh không cố ý, anh tệ quá, làm tôi lo lắng mấy ngày nay, bị đánh hai lần chẳng phải là chuyện bình thường sao?”

Tôi bất lực nói: “Được rồi, chiếc nhẫn này anh cũng đưa cho em, chiều nay em chơi vui vẻ được không?”

"Thái độ của tôi rất nghiêm túc, nhưng sự hợp tác của chúng ta có vấn đề, buổi chiều chỉ cần chú ý là được." Cô nói với vẻ tự tin. 

Trong cuộc thi buổi chiều, dì Dung và tôi đã lấy lại được sự hiểu biết ngầm mà chúng tôi đã có trước đây và nhanh chóng dẫn đầu. Trong lòng tôi điều này thật đẹp và tôi tự nghĩ rằng nếu xu hướng này tiếp tục thì vị trí đầu tiên chắc chắn sẽ thuộc về tôi. 

Điều khó hiểu duy nhất là dì Dung có chút mất tập trung cả buổi chiều. Trong giờ giải lao giữa các trò chơi, cô ấy luôn ngồi trong góc ngơ ngác, và đôi khi cô ấy cười khúc khích một mình. Khi chạm mắt tôi, má cô ấy rung lên không hiểu sao, cô ấy vội vàng quay mặt đi chỗ khác, không biết mình đang làm gì. 

Ngay lúc tôi tưởng mình đã nắm chắc phần thắng thì sự tính toán của Chúa bỗng nhiên bổ sung thêm một mắt xích bất ngờ vào nửa sau của cuộc thi. Vào cuối mỗi nội dung, các thành viên nam và nữ của cùng một nhóm phải hôn nhau ít nhất ba mươi giây để hoàn thành toàn bộ phần thi. 

Tôi là người đầu tiên nhảy ra và đặt câu hỏi: "Tại sao lại thêm một liên kết như vậy? Điều này không phải là thừa và buộc người khác phải làm khó mọi việc sao?"

Nhân viên trả lời: “Xin lỗi thưa ngài, quyền giải thích nội dung cuộc thi thuộc về hội nghị”.

Tôi hiểu ý cô ấy là bảo tôi đừng nói những điều vô nghĩa nữa, có hỏi cũng vô ích. 

Dì Dung cũng rất sốc khi biết tin. Có thể cô ấy đang nghĩ: Cô ấy đã luyện tập đủ các nội dung thi đấu nhưng lại chưa tập hôn. 

Tôi suy nghĩ một lúc, đoán đây nhất định là ý tưởng của Hoa Tư Kiều, cố ý chọc tức dì Dung, Lục Đình Đạt và tôi. Từ đầu cuộc thi đến nay, luật lệ đã thay đổi, từ ăn những món ăn kinh tởm đó, đến thay đổi nội dung thi đấu sang tất cả các môn thể thao dưới nước, và bây giờ là yêu cầu hôn nhau sau khi thi đấu. Mọi thứ đang phát triển theo hướng không tốt cho chúng ta và tốt cho họ. Nếu điều này tiếp tục, "cưỡng bức tình dục" cuối cùng có thể được đưa vào. Thực sự không có giới hạn thấp hơn cho sự vô liêm sỉ của những kẻ này. 

Do không hài lòng với phần mới được thêm vào nên vào giây phút cuối cùng của cuộc thi chiều, tôi và dì Rồng chỉ ôm hôn vào má nhau chứ không hề hôn nhau. Kết quả là hơn một nửa số điểm đã bị trừ. 

Tôi không tin đám người Hoa Tư Kiều, muốn xem bọn họ sẽ hành xử như thế nào. 

Không ngờ hai người này mặt dày đến mức hôn nhau trước mặt mọi người, không chỉ ba mươi giây mà là năm phút. Tôi và dì Dung sửng sốt, trong khi mặt Lục Đình Đạt tái mét. Với nụ hôn say đắm này, hai người đã vượt qua nhóm chúng tôi trên bảng xếp hạng. 

Buổi tối trở về khách sạn, tôi không khỏi thở dài vì xã hội ngày nay đang phát triển từng ngày. Thực sự là không hợp lý khi đi du lịch khắp thế giới và đi du lịch vòng quanh thế giới. Chỉ cần bạn là người có làn da dày, bạn có thể tiếp cận được mọi thứ. Nếu biết trước kết quả này thì thà trao thẳng chiếc cúp hạng nhất cho họ để tránh mọi rắc rối. 

Yiyi cảm thấy rất tiếc sau khi nghe chuyện xảy ra buổi chiều. Cô mím môi nói: "Nếu tôi có thể tham gia cuộc thi này thì thật tuyệt. Dù sao thì tôi cũng không ngại hôn nhau. Cho dù anh có làm... chuyện đó ở nơi công cộng... tôi cũng không sợ..."

Tôi hôn lên trán cô ấy: “Em có ý tưởng rất hay, khi em tham gia cuộc thi, nội dung của cuộc thi sẽ thay đổi. Em thật sự là một kẻ biến thái, còn muốn làm tình ở nơi công cộng, tôi thấy em khá là mặt dày.”

"Loại tranh tài này thật đúng là không có ý nghĩa, quy tắc có thể tùy ý thay đổi, nó cùng mặc định vô địch có cái gì khác nhau?"

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì dì Dung gọi điện và bảo tôi vào phòng dì. 

Tôi cảm thấy hơi bối rối, tại sao lại phải gọi điện khi chúng tôi đang ở rất gần nhau? Tại sao chúng ta không nói chuyện trong phòng? Có điều gì bạn muốn giấu Yiyi không? 

Khi đến phòng dì Dung, tôi hỏi thẳng: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

Cô ấy lấy thuốc mỡ ra và nói với tôi: “Nhìn mặt anh sau khi bị đánh trông thật đáng thương. Tôi sẽ cho anh ít thuốc”.

Tôi mỉm cười nói: “Cảm ơn mẹ chồng đã quan tâm đến con rể tôi”.

"Hãy nghiêm túc."

"Cảm ơn mẹ."

Khi bôi thuốc lên mặt tôi, cô ấy rất gần gũi với tôi. Tôi nhìn đôi môi căng mọng của cô ấy thật gần với mình, không khỏi nghĩ đến cảnh chúng tôi khỏa thân ôm nhau dưới biển. Lúc đó tôi hôn lên tai cô ấy, cảnh tượng cơ thể run rẩy của cô ấy như đang ở ngay trước mắt tôi. Bây giờ cô ấy vẫn ở gần tôi như vậy nhưng tôi không dám chạm vào cô ấy nữa. 

Như thể cô ấy cũng nghĩ đến điều tương tự như tôi, mặt cô ấy dần dần đỏ lên. Hơi thở của cả hai chúng tôi trở nên nặng nề hơn nhiều. Cả căn phòng vô cùng yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của hai người lần lượt. 

Ơn trời, thuốc của dì Dung cuối cùng cũng đã hết. Cặc của tôi đã sưng tấy vô cùng nên tôi chỉ có thể liên tục thay đổi tư thế ngồi vì sợ cô ấy nhìn thấy tôi có ác ý. 

Tôi đoán cô ấy còn có điều gì khác muốn hỏi tôi. Quả nhiên, khi tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy lại ngăn tôi lại. Thấy cô ấy lưỡng lự và ngần ngại không muốn nói, tôi kiên nhẫn chờ đợi.

Dì Dung suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng nói với tôi: "Trò chơi ngày mai... nếu còn phần đó... ta cũng có thể chơi thử..."

Tôi đã đoán được ý của cô ấy nên lập tức giả vờ xấu hổ: “Yiyi nếu cô ấy phát hiện ra thì sẽ thế nào?”

"Sau đó... chúng ta sẽ... giải thích cho cô ấy..."

"Không được, yêu cầu của anh quá xấu hổ, tôi không thể đáp ứng, chỉ chạm vào má nhau thôi. Làm sao chúng ta có thể hôn được? Anh nghĩ thế nào? Sao anh có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy? Có quá buồn cười không? Được rồi, anh có thể nghỉ ngơi sớm. Tôi đi trước." Sau đó, tôi giả vờ tức giận bỏ đi nhưng trong lòng lại thầm cười. 

Trở lại phòng, tôi chưa kịp nói chuyện với Yiyi thì người cung cấp thông tin đột nhiên gọi cho tôi. Khi nhìn thấy số của cô ấy trên ID người gọi, tôi gần như nhảy dựng lên vì phấn khích và ngay lập tức kết nối điện thoại với tốc độ ánh sáng. 

Đầu bên kia điện thoại, cô gái ngốc nghếch này lắp bắp nói với tôi rằng anh Zheng ra ngoài mà không có cấp dưới nào, và tung tích của anh ấy rất bí mật. Tôi hỏi ông Zheng cô ấy đã đi đâu và cô ấy nói hình như cô ấy đã đến một quán cà phê. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và lập tức chuyển cho cô ấy hai nghìn nhân dân tệ. Tôi thậm chí còn không thay quần áo và lao ra ngoài với quần bơi và quần áo chống nắng. 

Người tài xế taxi rất sốc khi nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này và lao vào xe. Anh ấy tưởng tôi sắp bắt máy bay nên lập tức nổ máy. Khi tôi nói cho tôi biết điểm đến của mình, anh ấy rất khó hiểu: "Anh bạn trẻ, anh đang làm gì vậy? Ngày nào cũng đến khách sạn đó. Bạn gái của anh có ở đó không?"

Tôi tự nghĩ: Đúng, bạn gái tôi cũng ở đó, nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy và cô ấy cần tôi chơi Thunderbolts. 

Sau nhiều lần thúc giục của tôi, tài xế phóng hết tốc lực và lao thẳng về phía khách sạn Blue Love. 

Đến cổng khách sạn, tôi chạy nhanh ra vườn, bảo vệ không kịp ngăn cản. 

Trước đây tôi chỉ xem cuộc đua vượt rào trên TV nhưng lần này nó đã được tái hiện trên thực tế. Giữa tiếng la hét của một nhóm phụ nữ, tôi nhảy qua tấm thảm dã ngoại của họ và nhanh chóng biến mất trong màn đêm. Chiếc bánh của một chị cả đã bị nhét thẳng vào cổ họng khiến chị suýt nghẹn. 

Chạy vội đến cửa quán cà phê, tôi lấy ống nhòm ra nhìn kỹ nhưng không thấy mẹ đâu cả. Cô ấy có đến phòng riêng không? Tôi quan sát một hồi, phát hiện vẫn không có động tĩnh gì, liền đứng dậy trực tiếp đi vào. 

Tôi đi khắp quán cà phê, kể cả các phòng riêng nhưng không tìm thấy mẹ. Tôi chắc chắn cô ấy không có ở đây, trừ khi cô ấy ở trong phòng tắm. 

Sau khi trở lại bãi cỏ, tôi lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho người cung cấp thông tin, nói rằng tôi đã bắn trượt mục tiêu. Cô ấy nói chắc chắn rằng ông Zheng đang đi theo hướng này, và cô ấy hoàn toàn đúng. 

Tôi nhìn sang quán cà phê và thấy một phòng tắm hơi. Mẹ có đi tắm hơi không? Nhưng người cung cấp thông tin cho biết cô ấy không mang theo gì cả! Không có cách nào, tôi không thể vào phòng tắm hơi nên phải ngồi xổm trên bãi cỏ và tiếp tục chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 (10.10)

Không biết tôi đã ẩn nấp trong bãi cỏ bao lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng bước ra. Nhưng đáng tiếc, cô ấy không đi ra một mình mà đi cùng một nhóm người. Nhìn các nữ đồng nghiệp phía sau, tôi biết lần này mình đã lỡ mục đích. 

Rõ ràng những đồng nghiệp nữ đó chắc hẳn đã xách túi của mẹ đi xông hơi trước, còn mẹ tôi thì đi sau cùng. Người cung cấp thông tin của tôi tập trung vào mẹ cô ấy và không chú ý đến tung tích của bất kỳ ai khác. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi thất vọng đứng dậy, đập vào đôi chân tê cứng vì ngồi xổm, trong lòng đầy nghi ngờ về khả năng làm việc của người cung cấp thông tin. Tôi không nghĩ cô ấy thậm chí còn đủ tiêu chuẩn để trở thành người dọn dẹp. Chắc chắn cô ấy đã vào khách sạn này bằng cửa sau. Chuyện này lẽ ra nên để đồng nghiệp của mẹ tôi giải quyết, nhưng đáng tiếc họ đều là người của mẹ tôi, nhất định sẽ không giúp tôi. 

Sau khi trở về khách sạn "Chaohai Star" với nỗi thất vọng vô hạn, Yiyi hỏi tôi đang làm gì và tại sao chân tôi lại nổi đầy vết sưng tấy. Tôi nhận ra rằng mình đã ngồi xổm trên bãi cỏ quá lâu và đã cho muỗi ăn một bữa. 

Chân tôi có vài vết sưng cũng không sao cả. Điều quan trọng là những con muỗi này rất khó chịu. Họ cắn tôi vài vết sưng trên dương vật của tôi, đặc biệt là vết sưng trên quy đầu của tôi. Nó sưng tấy và to khiến tôi ngứa ngáy, nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. Tôi cứ cọ xát nó với quần suốt đêm. 

Ngày hôm sau, cuộc thi thể thao dưới nước tiếp tục. Ban đầu, tôi và dì Rong đều dẫn đầu trong mọi nội dung thi, nhưng sau khi về đích, chúng tôi lại được yêu cầu hôn nhau trong 30 giây. Không còn cách nào khác, tôi ngập ngừng hôn lên mặt dì Dung, trọng tài nói không. Sau đó tôi lại hôn vào tai cô ấy nhưng trọng tài vẫn nói không. 

Trong khi tôi đang phân vân không biết hôn ở đâu thì Hoa Tư Kiều và Ngô Việt Pha đã lao về đích và hoàn thành nụ hôn dài nồng nàn, lại giành được vị trí thứ nhất. 

Ở những cuộc thi tiếp theo, tôi bị mất vị trí vì không thể hoàn thành nụ hôn. Hoa Tử Giao đã nhảy xung quanh một cách tự hào để ăn mừng. Nhìn thấy sự kiêu ngạo của cô, dì Dung tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Khi công việc cuối cùng của buổi sáng sắp kết thúc, miệng tôi vẫn còn đặt trên môi dì Dung, không muốn hôn dì nữa. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên đặt miệng mình lên môi tôi, ba mươi giây sau chúng tôi tách ra. 

Vốn tưởng rằng lần này chúng ta nhất định có thể đáp ứng được yêu cầu của cuộc thi, nhưng ai biết rằng điểm số của chúng ta vẫn không cao bằng Hoa Tử Giao và những người khác. Tôi tức giận đến gặp trọng tài để tranh luận và câu trả lời tôi nhận được là: Tôi và dì Dung hôn nhau chưa đủ tự nhiên, chưa đủ chuyên nghiệp, chưa đủ nồng nàn. 

Câu trả lời này thực sự không nói nên lời. Đây là cuộc thi bơi lội hay cuộc thi hôn nhau? Chúng ta có cần phải thè lưỡi vào cổ họng nhau để đủ điều kiện không? 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi có vẻ hơi ủ rũ nhưng đôi mắt dì Dung lại sáng ngời và dường như dì đã quyết định rồi. Tôi nghĩ đôi mắt của cô ấy hơi đáng sợ, giống như một con sói đói vậy. 

Cuộc thi buổi chiều bắt đầu. Sau khi nội dung đầu tiên về đích, ngay khi tôi đặt miệng mình lên môi cô ấy, cô ấy đã nắm lấy cánh tay tôi và hôn thật chặt. Lần này chúng tôi đã có bước đột phá lớn và hôn nhau trong ba phút. Tỷ số mà trọng tài đưa ra quả thực cao hơn lần trước rất nhiều. Tất nhiên, vẫn chưa cao bằng nhóm của Hoa Tử Giao. 

Lần này tôi không đi vào phần lý thuyết vì tôi đã đoán được đáp án của trọng tài rồi. 

Khi dự án thứ hai sắp kết thúc, tôi thấy có người đang chụp ảnh bằng điện thoại di động, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Khi hôn dì Dung, tôi có chút rụt rè. Cô ấy giận dữ hét lên: “Anh đang trốn cái gì vậy?”, dùng hai tay kẹp đầu tôi không cho tôi cử động và cắn vào miệng tôi một cách thô bạo. Tôi bị cô ấy cắn đau đến nỗi dù có muốn rút lui cũng không thể thoát được. Lần này chúng tôi hôn nhau say đắm năm phút, cuối cùng cũng được trọng tài đồng ý. 

Khi trở lại phòng khách, tôi che đôi môi bị gãy của mình và thì thầm với dì Dung: “Mẹ ơi, mẹ không thể hôn con thế này đâu. Mẹ cắn mạnh quá, mẹ hôn con nữa sẽ vỡ mồm mất.”

Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tôi phải làm sao đây? Tôi và Lão Lục đã hôn nhau đã lâu rồi..."

"Tôi sẽ dạy bạn! Bạn có thể học từ tôi." Tôi nói chuyện với cô ấy rất lâu, dùng tay khua khoắng, cô ấy mở to mắt nhìn tôi như thể không hiểu. 

Nói mà không có bằng chứng còn tệ hơn là hành động. Tôi đề nghị: “Chúng ta tập luyện nhé?”

"Cái gì? Ở đây?" cô ấy hỏi một cách ngạc nhiên. 

"Ừ, dù sao ở đây cũng không có ai khác."

"Vậy...được rồi." Cô ấy nhìn tôi ngập ngừng. 

Tôi giải thích lại nội dung chính của hành động rồi bước tới hôn cô ấy. Cô ấy do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng đáp lại nụ hôn của tôi. Cô ấy thực sự không giỏi hôn, giống như người mới, và phản ứng lưỡi của cô ấy rất vụng về. 

Hôn được một lúc, tôi lè lưỡi ra, kiên nhẫn nói với cô ấy: “Em đã tiến bộ hơn trước rất nhiều, nhưng lưỡi vẫn hơi cứng, anh làm gì đó với em đi.” Sau đó tôi lè lưỡi cho cô xem, cô cũng lè lưỡi học hỏi tôi. 

Sau khi tập được một lúc, tôi thấy cô ấy cười khúc khích ở đó nên tôi hỏi cô ấy tại sao lại cười. 

Cô mím môi nói: “Tôi không ngờ lưỡi của anh lại có thể cử động như vậy, giống như một con rắn…”

"Tất nhiên, đây là công nghệ." Tôi nói một cách tự hào. 

“Anh có thường hôn phụ nữ không?” Cô hỏi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi vội vàng xua tay giải thích: “Không, không, tôi chỉ hôn Y Y thôi. Đương nhiên, bây giờ tôi cũng hôn cậu. Nhưng đây đều là vì cuộc thi mà thôi.”

Vẻ mặt cô dịu đi: “Đừng để tôi biết anh đang quậy phá ở bên ngoài, nếu không anh sẽ nhận được phần thưởng.”

"Điều đó là không thể. Hãy thư giãn đi. Đừng nói về chuyện này nữa và nhanh lên. Sự kiện tranh tài tiếp theo sắp bắt đầu."

"Được rồi." Dì Dung luyện tập động tác của tôi thêm vài lần nữa và chúng tôi cố gắng hôn nhau lần nữa. Phản ứng của cô đã tốt hơn trước rất nhiều, động tác cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi nghĩ về quá trình này: "Lần này chúng ta đã tiến bộ rất nhiều, nhưng vẫn còn thiếu một chút để có được nụ hôn hoàn hảo nhất." 

“Còn thiếu gì nữa?”

“Ừ,” tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, “điều còn thiếu chính là tình yêu sâu đậm giữa nhau. Chỉ có hai người thực sự yêu nhau nóng lòng trở thành một của nhau, nóng lòng muốn hút đối phương vào miệng, sau đó có thể giao tiếp bằng miệng của nhau từ trái tim. Mẹ ơi, khi mẹ hôn người mình thực sự yêu, mẹ sẽ quên hết mọi thứ xung quanh, và mẹ sẽ cảm thấy thời gian đã hoàn toàn dừng lại, giống như con và Yiyi…”

"Tôi biết, ngày hôm qua tôi đã nhìn thấy hai người trong phòng..." Cô ấy đỏ mặt ngắt lời tôi.

"Anh phải tưởng tượng em là người anh yêu nhất, sau đó nhắm mắt lại và hôn anh từ tận đáy lòng. Đây là cách tự nhiên và chuyên nghiệp nhất". 

Chắc chắn rồi, dì Dung nhắm mắt lại, nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói với giọng run run: "Tôi... đã sẵn sàng."

Tôi ôm vai cô ấy, nói bằng giọng đầy yêu thương: “Em ơi, hãy thả lỏng toàn thân đi. Anh là người em yêu nhất. Trên đời này chỉ còn hai chúng ta. Anh sẽ yêu em mãi mãi. Em cũng yêu anh mãi mãi phải không?”

“Ừ…” Cô thì thầm với giọng ngái ngủ.

Tôi nhẹ nhàng ôm mặt cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ, anh sẽ ở trước mặt em và trao cho em tất cả tình yêu của em. Chúng ta đến hết cuộc đời sẽ không bao giờ xa nhau, được không?”

"Được rồi..." Giọng cô ấy đã thanh tao rồi. 

"Được rồi, mở miệng ra, anh tới ngay..."

Cô ấy ngoan ngoãn tách môi ra và chạm vào đôi môi nóng bỏng của tôi. Như một đôi tình nhân, lúc đầu chúng tôi hôn nhau ngập ngừng, sau đó quấn lưỡi và quay đầu. Hai chúng tôi chìm đắm trong nụ hôn này.

Tay cô ấy không nhịn được ôm chặt lấy cổ tôi, tôi cũng ôm chặt lấy eo cô ấy. Cả hai chúng tôi đều quên rằng đây là buổi luyện tập và hoàn toàn bước vào trạng thái kiếm thuật thực sự.

Nụ hôn này thực sự rất nồng nàn và kéo dài rất lâu. Chúng tôi thậm chí không biết có bao nhiêu người ra vào phòng chờ, chúng tôi chỉ mút lưỡi nhau.

Thú thật, lúc đầu tôi dạy cô ấy cách thân mật với thái độ trêu chọc. Tôi nghĩ sẽ rất thú vị khi dạy một nữ cảnh sát thường rất xa cách cách hôn, nhưng thấy cô ấy nghiêm túc và tận tâm đến mức nào, tôi cũng hơi thích thú. 

Thực ra tôi đã mong mỏi thi thể của dì Dung hơn một, hai ngày rồi. Mặc dù lần trước tôi rất hối hận vì đã không nhúng âm hộ của cô ấy xuống nước nhưng được hôn cô ấy say đắm như vậy là điều tôi chưa bao giờ dám mơ tới. 

Dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn là một phụ nữ độc thân, trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp. Điều tôi khao khát nhất là được cô ấy quan hệ tình dục với tôi trong bộ đồng phục. Ôi, cứ nghĩ đến việc ngủ với nữ cảnh sát là tôi phấn khích đến mức muốn nổ tung ngay tại chỗ, cặc tôi lập tức phản ứng.

Có lẽ cảm nhận được ý định dâm đãng của tôi, dì Dung từ từ đẩy đầu tôi ra, tôi miễn cưỡng hôn lên miệng dì thêm vài lần nữa. Cô ấy hợp tác đáp lại, với ánh mắt say sưa, hoàn toàn coi tôi như người yêu.

Tôi vui vẻ nói: “Vừa rồi động tác và ánh mắt của ngươi rất tốt, ngươi hoàn toàn ở trong trạng thái, xem ra ngươi rất có tài.”

Cô ấy đang định nói thì đột nhiên quay đi với khuôn mặt đỏ bừng và không nhìn tôi nữa. Tôi nhìn xuống và thấy một cái lều đã được dựng dưới chân tôi. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy quay lại. Than ôi, chẳng có gì phải xấu hổ cả, chẳng phải bạn đã ngoại tình với tôi rồi sao?

Tôi buông tay quanh eo cô ấy và giả vờ chỉnh lại quần bơi của mình, nhân cơ hội di chuyển con cặc đang cương cứng của mình sang một bên. 

Cô chỉnh lại tóc, đội lại mũ bơi: “Chúng ta nên ra ngoài thôi.”

"Được rồi." 

Khi bước đến cửa, tôi nhớ ra điều gì đó và mỉm cười hỏi mẹ: "Mẹ ơi, người mẹ yêu nhất trong lòng là ai? Người đó có đẹp trai như con không?" 

Dì Dung chợt cảnh giác nhìn tôi, hai đám mây đỏ lại bay lên trên mặt, sau đó dì ngượng ngùng thì thầm: "Không phải chuyện của con, đừng tò mò."

"Được rồi, không tò mò." Tôi nhún vai.

Đến cuộc thi buổi chiều, tôi và dì Dung đã rất quen thuộc với nó. Chúng tôi đã vượt qua nhiều chướng ngại vật khác nhau và đi thẳng về đích. Sau khi về đích, chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Một số sự kiện không yêu cầu hôn nhau nên chúng tôi đã hôn nhau không ngừng.

Về cơ bản, tôi không có hứng thú với cuộc thi. Tôi vừa chạy loanh quanh trong nước vừa chóng mặt. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hôn cô ấy sau cuộc thi và nghĩ cách đưa lưỡi mình vào sâu hơn. Cô ấy cũng có chút bối rối và say mê, cách cô ấy nhìn tôi giống như một người đang yêu vậy. Chúng tôi cười, nhảy, ôm và hôn nhau, và chúng tôi trông giống một cặp đôi hơn bất kỳ cặp đôi nào khác trong phòng.

Nói chung, mong muốn lớn nhất của tôi lúc này là: Tôi hy vọng giải đấu thể thao dưới nước sẽ được kéo dài thêm một tháng nữa. 

Khỏi phải nói, sự tương tác ngọt ngào giữa dì Dung và tôi đương nhiên bị Lục Đình Đạt nhìn thấy. Nước da của anh càng trở nên tái nhợt hơn. Có lẽ anh ấy đang nghĩ: Có chuyện gì với những người này vậy? Họ hôn nhau từ sáng đến tối. Chẳng lẽ họ bị hoa tình yêu đầu độc? 

Nếu bạn nghĩ về điều đó một cách cẩn thận, anh ấy khá xui xẻo. Ngô Việt Pha hôm qua mới cho hắn "cắm sừng", hôm nay đến lượt tôi. Dù chỉ là một nụ hôn.

Hoa Tư Kiều thấy tôi và dì Dung hôn nhau say đắm, liền ngừng niệm kinh. Mặc dù cô ấy và Vũ Nguyệt Phá có thể hôn nhau nhưng dù sao họ cũng là chị em họ nên có chút dè dặt và không cởi mở như nhóm chúng tôi. Mối quan hệ của tôi với dì Rong đã phát triển quá nhanh, và tôi vẫn phải cảm ơn dì vì đã liên tục sửa đổi các quy tắc. Tôi thực sự hy vọng rằng sau này sẽ có nhiều buổi học thú vị hơn. 

Khi chúng tôi trở lại khách sạn vào buổi tối, Yiyi đã biết về nụ hôn. Cô ấy nhìn hai chúng tôi một cách kỳ lạ, như thể cô ấy đang nhìn một cặp đôi xa lạ. 

Tôi và dì Dung nhìn nhau và biết mình đang gặp rắc rối lớn. Tôi không còn cách nào khác đành phải lần lượt bước tới giải thích. May mắn thay, Yiyi tương đối dễ dụ dỗ, và với những lời thuyết phục của chúng tôi, những nghi ngờ của cô ấy dần được xua tan. Dù tôi có đánh chết cô ấy, cô ấy cũng không ngờ giữa tôi và mẹ cô ấy lại có nhiều chuyện như vậy. Sau đó, dì Dung cảnh báo tôi không được để lọt bất cứ điều gì. Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, cô ấy sẽ không bao giờ kết thúc chuyện đó với tôi. 

Ngay khi Yiyi được an ủi ở đây, tin tức từ người cung cấp thông tin đã truyền tới. Tuy nhiên, dường như không có tin nào là tin tốt. 

Người cung cấp thông tin đầu tiên là người phục vụ tại khách sạn Blue Love. Cô ấy đã rất siêng năng gửi cho tôi rất nhiều bức ảnh. Lúc đầu tôi khá vui và xem qua từng bức một nhưng sau đó tôi thấy những bức ảnh này chẳng có giá trị gì cả. 

Điều khiến tôi cạn lời nhất là những bức ảnh này dường như càng ngày càng ngu xuẩn. Trong một bức ảnh, mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào camera một cách giận dữ và sau đó không có bức ảnh tiếp theo. 

Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn thoại nói rằng bạn không thể chụp ảnh khuôn mặt của mọi người ở khoảng cách gần như vậy, như thể bạn sợ người khác không chú ý. Đây không phải chỉ là chuốc thêm rắc rối thôi sao? Sau khi tôi nói được vài lời thì cô ấy tuyên bố không muốn làm việc đó nữa. Tôi vội tăng giá để xoa dịu cô ấy.

Tôi nghi ngờ rằng người cung cấp thông tin này đã bị lộ và có thể tôi cần tìm một đặc vụ chìm mới. Tuy nhiên, tôi vẫn giao cho cô ấy một nhiệm vụ, đó là nghe lén điện thoại của mẹ cô ấy. Tất nhiên, không phải tôi nghe hết tất cả các cuộc điện thoại, chủ yếu là khi mẹ tôi gọi lén. Tôi đặc biệt gợi ý về lối thoát hiểm. 

Người cung cấp thông tin thứ hai là Beibei. Cô ấy còn gửi một số bức ảnh, tất cả đều là ảnh chụp toàn mặt. Hạn chế duy nhất là cô đưa họ vào vũ trường, khuôn mặt ai cũng tối sầm nên không thể phân biệt được họ là người hay ma. 

Tôi gọi điện cho Beibei và chỉ trích cô ấy: "Em chụp ảnh gì vậy? Tất cả đều tối đen."

"Không phải cậu bảo tôi chụp ảnh chính diện sao?"

"Vậy anh không cho em đến vũ trường chụp ảnh? Sao em không bật đèn flash?"

"Nếu bạn bật đèn flash, họ sẽ không chú ý đến bạn chứ?"

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không nói nên lời. Tại thời điểm này, cô ấy không giỏi bằng người cung cấp thông tin đầu tiên. Mặc dù người phục vụ tương đối ngu ngốc, nhưng ít nhất cô ấy cũng có dũng khí tát vào mặt người khác, điều này ít nhất cũng đạt được một số kết quả. Bội Bội đang hoàn toàn lộn xộn. 

Tin tức từ cả hai người cung cấp thông tin khiến tôi rất chán nản, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Ngày hôm sau, ngày thi đấu thứ mười tám đã đến. Các sự kiện trong ngày này đã làm tăng độ khó. Trong quá trình thi đấu, các cầu thủ nam phải cõng hoặc ôm các cầu thủ nữ trên lưng và hôn cô cùng một lúc. 

Điều này rõ ràng là không dễ dàng. Các cầu thủ nam không chỉ phải có thể lực tốt mà còn cần làm cùng lúc hai việc: quan sát đường thi đấu, đồng thời tréo cổ và hôn cầu thủ nữ. Thí sinh nữ tương đối thoải mái, miễn là chịu trách nhiệm hôn. 

Về việc hôn, nó không khó lắm. Rắc rối là không biết ai đã rò rỉ tin tức, lại có một nhóm nhiếp ảnh gia đến theo dõi chúng tôi từ đầu trò chơi đến cuối. Hai chúng tôi sẵn sàng mạo hiểm và chụp ảnh nếu muốn. Dù sao thì chúng tôi cũng phải hôn nhau.

Trong giờ nghỉ trưa, tôi và dì Rồng ngồi bên nhau như thể đang yêu nhau. Chúng tôi không chỉ nhìn nhau âu yếm mà còn đút cho nhau ăn. Tôi thậm chí còn chu đáo lau những hạt cơm dính trên khóe miệng cô ấy. Hai người ngọt ngào đến mức ngay cả nhân viên cũng thấy nóng mắt. 

Trận đấu buổi chiều chúng tôi cũng dẫn trước, nhưng do vặn cổ hơi đau nên dì Dung đổi tư thế hôn từ trái sang phải để tôi bớt đau. 

Sau nhiều ngày siêng năng luyện tập, hai chúng tôi đã hôn nhau rất thành thạo. Nói một cách thẳng thắn, những cặp đôi bình thường có thể không say mê hôn nhau như chúng ta. Tôi tin rằng dì Rồng chắc hẳn đã cảm nhận được tình yêu thương xuất phát từ sâu thẳm tâm hồn mình. 

Đến lúc chạy nước rút cho sự kiện cuối cùng, hai chúng tôi càng hôn nhau say đắm hơn. Sau khi về đích, chúng tôi hôn nhau thêm năm phút nữa. 

Có một số việc ban đầu bạn có thể ngại làm nhưng khi đã quen rồi thì sẽ không còn quan trọng nữa. Ví dụ như khi hôn, bạn thường phải tìm một nơi có ít người để thực hiện. Nhưng nếu hôn nhau hàng ngày ở nơi công cộng, thời gian trôi qua bạn sẽ quen dần và không còn cảm thấy ngại ngùng nữa. Đây là trường hợp của dì Rong và tôi. Hôn nhau bây giờ là chuyện bình thường của chúng tôi, và đó là chuyện bình thường. 

Bởi vì đó là nụ hôn cuối cùng trong ngày nên chúng tôi hôn nhau rất lâu. Hai chiếc lưỡi của chúng ta quấn lấy nhau từ trong miệng ra ngoài miệng. Tôi cũng tham lam hôn cổ và ngực cô ấy một cách bừa bãi. Dì Dung ngửa đầu ra sau, ưỡn ngực lên và thở gấp, như đang mong đợi tôi sẽ ra tay lớn hơn…

Nhìn cảnh gợi cảm này, ai cũng tưởng như đang ở trường quay một bộ phim khiêu dâm. Các trọng tài, khán giả, nhiếp ảnh gia và thậm chí cả đối thủ của chúng tôi đều há hốc miệng kinh ngạc. 

Khi tôi vén gấu áo tắm của dì Dung lên và định đưa tay vào thì trọng tài tỉnh dậy từ cơn mơ và kịp thời ngăn chúng tôi lại, tuyên bố trận đấu kết thúc. 

Cũng may anh ấy dừng lại kịp thời, nếu không chúng tôi đã gặp nhau bằng xương bằng thịt rồi. Khán giả có chút không hài lòng, cho rằng trọng tài quá xấu hổ. 

Nhìn đám đông dần tản đi, chúng tôi ngồi trên ghế thở hổn hển, kiệt sức. Đặc biệt đối với tôi, tôi bế hoặc bế cô ấy gần như suốt cả ngày, thậm chí sức lực tốt nhất của tôi cũng sẽ cạn kiệt. 

Dì Rong cũng không khá hơn là mấy. Cô ấy chỉ có thể giữ được một tư thế trong suốt cuộc thi và phải liên tục hôn tôi. Nó cũng rất khó khăn. 

Hai chúng tôi ngồi cạnh nhau một lúc lâu mới lấy lại được chút sức lực. Dung dì yếu ớt nói: “Cuộc thi này thật kỳ lạ, nhiều quy tắc kỳ lạ như vậy.”

"May mắn thay, ngươi có khả năng thích ứng tốt, đã học bơi, nếu không chúng ta sẽ thực sự khó khăn."

“Điều khó chịu nhất là,” trên mặt cô hiện lên một chút đỏ bừng, “phải ép người ta hôn, hôn nhẹ nhàng cũng không có tác dụng.”

“Cuộc thi này ban đầu được thiết kế dành cho các cặp đôi.”

"Đáng ghét, cả đời tôi chưa bao giờ nhận được nhiều nụ hôn như vậy. Nhìn miệng tôi bây giờ sưng tấy hết cả lên, lưỡi tê dại."

"Tôi cũng vậy, nhưng tôi muốn khen ngợi em, kỹ năng hôn của em đã tiến bộ rất nhiều, em quả thực là chuyên gia hôn nhau, bạn trai tương lai của em sẽ rất thích thú!"

"Thật vớ vẩn, cậu lấy bạn trai của mình ở đâu thế?" Cô ấy liếc nhìn tôi giận dữ. 

"Sao có thể không được? Em xinh đẹp gợi cảm như vậy, có bao nhiêu thanh niên muốn gục dưới chiếc váy lựu của em."

"Được, ngươi nói như vậy, nếu như lúc đó không có thanh niên nào tới cửa, ngươi chịu trách nhiệm tìm cho ta một cái."

"Không thành vấn đề, chỉ sợ lúc đó ngươi không chịu nổi."

Hai chúng tôi chưa hoàn toàn rời khỏi trò chơi nên đã ôm nhau thì thầm với nhau như một đôi tình nhân. Chúng tôi nắm tay nhau khi trở về khách sạn và không buông ra cho đến tận cửa phòng. 

Khi Yiyi nhìn thấy chúng tôi, quầng mắt của cô ấy vẫn còn đỏ. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã khóc. Tôi và dì Dung không còn cách nào khác là phải tiếp tục thuyết phục dì và đổ lỗi cho ban tổ chức cuộc thi. 

Cuối cùng sau khi thuyết phục được cô, chương trình tin tức trên TV đột nhiên phát sóng cảnh tượng sôi động của trò chơi. Khi nhìn thấy cảnh tôi và dì Dung hôn nhau say đắm, cô ấy lại òa khóc. Tôi vội vàng tắt TV, dì Dung nhẹ nhàng vuốt lưng cháu, dặn cháu đừng khóc quá nhanh. 

Sau khi cháu khóc đủ rồi, dì Dung và tôi nói chuyện với cháu. Cô ấy dường như đã khóc hết nước mắt và tâm trạng dần dần bình tĩnh lại. Sau rất nhiều lời dỗ dành của cả hai chúng tôi, Yiyi cuối cùng cũng ngừng khóc. Dì Dung cũng sợ hãi, ôm ngực hồi lâu không thể bình tĩnh được. 

Một lúc lâu sau, Yiyi đỏ bừng mắt nói: "Anh... đừng hôn nữa được không?" Dì Dung xấu hổ cúi đầu, tôi vội vàng nói: "Không, Yiyi, đừng lo lắng, tất cả là vì cuộc thi, không có gì khác."

Khi tiễn dì Dung về phòng, tôi muốn nắm tay dì. Cô ấy dường như đoán được tôi đang nghĩ gì, vội chạy đi, vào phòng và đóng cửa lại trước khi tôi kịp nói gì. 

Tôi bất lực nhìn cánh cửa đóng kín, muốn gõ cửa nhưng lại đành chịu. Có lẽ cả hai chúng ta đều cần bình tĩnh lại. 

Ngày cuối cùng của cuộc thi cuối cùng cũng đã đến, may mắn là ngày cuối cùng không có nụ hôn nào. 

Nội dung thi đấu buổi sáng là "The Waves", được tổ chức tại công viên nước. Lần này khó khăn hơn. Thủy triều nhân tạo hỗn loạn rất mạnh mẽ. Kỹ năng bơi lội của dì Rong có vẻ hơi non nớt. Dù chiến đấu hết mình nhưng cô vẫn thua kém Hoa Tử Giao và Vũ Nguyệt Phá. 

Bởi vì trò chơi hôm nay yêu cầu hai người độc lập tranh tài, nên chúng ta không thể giúp đỡ lẫn nhau, chỉ có thể chiến đấu độc lập. 

Đáng tiếc, đi được nửa đường thì bắp chân của dì Dung bị căng. Mặc dù đó không phải là vấn đề lớn nhưng rõ ràng nó đã ảnh hưởng đến tốc độ của cô. Cuối cùng, cô ấy hầu như không hoàn thành cuộc đua. 

Sau cuộc thi buổi sáng, đội của Hoa Tử Giao đã vượt qua chúng tôi và đứng đầu về tổng điểm. 

Điều khiến tôi lo lắng hơn nữa là bắp chân của dì Dung không thuận tiện cử động, luôn ôm chặt lấy bụng dưới, có vẻ hơi khó chịu. 

Tôi lo lắng kiểm tra bắp chân của mẹ: "Mẹ ơi, mẹ hãy quên đi. Con thấy thể trạng của mẹ không được tốt lắm, đừng mạo hiểm, nếu căng cơ sẽ gặp rắc rối."

Cô vỗ bắp chân nói: "Không sao đâu, buổi chiều tôi sẽ bơi chậm hơn, chắc sẽ ổn thôi."

"Đừng dũng cảm, tại thời điểm này của cuộc thi, tôi nghĩ màn trình diễn của bạn rất tuyệt vời. Cho dù bây giờ bạn có bỏ cuộc, cũng sẽ không hối tiếc."

"Đừng lo lắng, tôi có thể làm được."

Cuộc thi vào buổi chiều thậm chí còn khó khăn hơn. Nó được gọi là "Trọng lực" và yêu cầu người chơi phải bơi qua hơn chục xoáy nước nhân tạo đang quay nhanh. Những vòng xoáy lớn đó có lực hút rất lớn, một khi đã bị hút vào thì rất khó thoát ra. Các cầu thủ không chỉ có tứ chi khỏe mạnh mà còn có thể lực tốt. 

Theo bảng xếp hạng kết quả chung cuộc hiện tại, tôi và dì Rồng chỉ có thể giành chức vô địch nếu lọt vào top hai. Tôi quyết tâm tranh giành chiếc xe. 

Sau khi xuống nước, tôi phát hiện độ khó lớn hơn nhiều so với dự tính. Lực hút của xoáy nước cực kỳ mạnh và bạn sẽ bị hút vào nếu không cẩn thận. May mắn thay, ở giữa có một số cây cột để bạn có thể tựa vào và tựa vào, nếu không muốn bơi qua một hơi sẽ rất khó khăn. 

Chẳng bao lâu, dì Rong đã gặp phải vấn đề đầu tiên. Cơ thể cô như bị thứ gì đó trói buộc, không thể thoát ra được. Tôi thấy có điều gì đó không ổn khi cô ấy vùng vẫy nên tôi dùng hết sức lực bơi lại. 

Hóa ra chân của dì Dung lại bị vướng vào sợi chỉ, một sợi dây buộc chặt dây buộc trên bộ đồ bơi của dì. Kỹ thuật này rất giống với công việc của con người. 

Tôi đã tìm được nhân viên để tháo gỡ những chủ đề này. Sau bao rắc rối và tốn nhiều thời gian, dì Dung biết tôi nhanh nên bảo tôi bơi trước mà không đợi dì. 

Sau khi dùng hết sức lực bơi về đích, tôi quay lại nhìn dì Dung. Cô phải đối mặt với sức hút của hơn chục vòng xoáy và mấy lần suýt bị hút vào, nhưng cô nghiến răng vùng vẫy vùng vẫy. Bạn biết đấy, cô ấy mới tập bơi được hai mươi ngày! 

Lúc này, dì Rồng thể hiện sự chuyên nghiệp và tinh thần chiến đấu của một người cảnh sát. Cô nhìn rất nhiều thí sinh đang xếp hàng trước mặt mình. Cô không nản lòng hay bỏ cuộc. Thay vào đó, cô gầm lên một tiếng, nổ tung toàn bộ vũ trụ nhỏ, vượt qua sóng biển, dũng cảm tiến về phía trước và bắt đầu hành trình vượt qua của mình. 

Tôi đứng trên bờ nhìn cô lê cái chân bị thương để vượt qua từng đối thủ. Mắt tôi nóng bừng. Tôi không ngờ cô ấy lại có tinh thần chiến đấu như vậy. Cô ấy thực sự là một anh hùng trong số phụ nữ. 

Lúc này, kết quả của ba thí sinh đứng đầu được hiển thị trên màn hình lớn. Vũ Nguyệt Phá và Hoa Tử Giao lần lượt xếp thứ nhất và thứ hai. Bằng cách này, đội của họ đã giành được vị trí đầu tiên về tổng điểm. Cả hai vui vẻ ôm nhau và quay vòng tròn. Vũ Nguyệt Phá cũng cười kỳ lạ như một con rồng. 

Tôi không để ý đến họ mà chỉ chú ý đến dì Dung ở bể bơi. Sau một hồi chạy nước rút, cuối cùng cô cũng bơi về đích trước khi kiệt sức. Sau khi tôi kéo cô ấy lên bờ, cô ấy mệt đến mức ngã gục trong vòng tay tôi, thở hổn hển trong lồng ngực. 

Nhìn dì Dung đang kiệt sức, tôi vừa đau lòng vừa cảm động, không nhịn được hôn dì. Cô yếu ớt nói: "Đừng làm vậy... Yiyi sẽ không vui... Ừm..." Cô chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên miệng cô lần nữa. 

Dì Dung loay hoay một hồi, thấy mình căn bản không ngăn cản được nên đành phải để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi hôn cô ấy hơn mười phút trước khi buông miệng cô ấy ra. 

Sau khi hé môi, má cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Một lúc sau, cô mới nói: "Lần sau đừng tái phạm, anh đã quên lời hứa với Y Y rồi à?"

"Không sao đâu nếu Yiyi đồng ý, phải không?"

“Đừng nói nhảm.”

Tôi đang định nói lại thì chợt nhận thấy máu trên đùi cô ấy. Tôi vừa định hét lên thì cô ấy vội ngăn tôi lại: “Đừng la hét nữa, tôi đang đến kỳ kinh.”

"Sao anh không nói với em sớm hơn? Em đang trong kỳ kinh nguyệt, làm sao có thể tham gia thi đấu? Em có biết nó nguy hiểm đến mức nào không?" Tôi tức giận và lo lắng.

"Tôi không muốn cứ như vậy bỏ cuộc, tôi sẽ để lại sự hối hận."

"Vậy ngươi không thể liều mạng!" Tôi nhìn vẻ mặt thờ ơ của cô ấy mà tự trách mình vô cùng: "Anh trách em ép anh đi thi, sau này không thể có con thì anh sẽ làm thế nào?"

"Mẹ kiếp, ta bao nhiêu tuổi mà ngươi còn muốn ta có con? Ta nên sinh ai đây?" Cô ấy nhìn tôi trêu chọc. 

"Không phải cậu đang tìm một anh chàng đẹp trai sao? Quan hệ tình dục với anh ta!"

"Đừng nghèo nữa. Chúng ta đang ở đâu đây?"

Tôi liếc nhìn màn hình lớn: “Tôi đứng thứ ba, anh đứng thứ tám, kết quả chung cuộc của chúng ta là thứ hai.”

"Thật tiếc là chiếc xe đã biến mất."

"Giải nhì không tệ! Máy trạm laptop rất thiết thực."

"Được rồi, giúp tôi đến trung tâm y tế."

Tôi không nhịn được mà bế cô ấy lên và rời đi, dù cô ấy có vùng vẫy thế nào, cô ấy cũng không chịu buông ra. Dì Dung thực sự không còn sức lực để phản kháng nên đành phải để tôi ôm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 (10.11)

Sau khi ra khỏi trung tâm y tế, các nhân viên đã tổ chức lễ trao giải. 

Dì Dung đứng cách đó không xa, lạnh lùng nhìn Hoa Tư Kiều và Ngô Việt Pha. Hai người không ngừng trò chuyện hào hứng, tận hưởng niềm vui sau khi giành chức vô địch. 

Lúc này, Lục Đình Đạt đi tới, nói nhỏ vài câu với dì Dung, hỏi thăm về vết thương ở bắp chân. 

Dì Dung rất lễ phép nói: “Ta chỉ kéo dài một chút thôi, vừa rồi đã xử lý xong rồi, không còn vướng bận nữa.”

"Thẩm Dung, mấy ngày nay ngươi biểu hiện rất tốt, trước đây ta đã cố thuyết phục ngươi học bơi, nhưng ngươi không chịu, sao lần này ngươi lại bằng lòng học lại?"

"Con người luôn phải thay đổi." Dì Dung nhẹ nhàng nói. Mối quan hệ lịch sự và bình thường giữa cô và Lộ Đình Đại lại nối lại. 

“Vừa rồi nhìn thấy ngươi chạy nước rút, mọi người đều rất cảm động, khen ngợi tinh thần chiến đấu của ngươi.”

"Ồ, cảm ơn bạn."

"Thành thật mà nói, tôi từng nghĩ bạn là người hơi tham công tiếc việc, nhưng hôm nay tôi phát hiện ra rằng bạn quyến rũ nhất khi nghiêm túc."

Mấy ngày trước, dì Dung nghe được lời này có lẽ có chút cảm động, nhưng bây giờ dì chỉ bình tĩnh gật đầu: “Cảm ơn ngươi đã hiểu cho ta.” Cô ấy không nói gì thêm sau đó.

Lục Đình Đạt nói thêm vài câu rồi bước đi. Tôi nhân cơ hội đó đến. Dì Dung vừa nhìn thấy tôi liền làm ra vẻ mặt như hoa, trên môi và ánh mắt đều mang theo nụ cười: “Con đến rồi.”

"Có phải bố vợ tôi đang tán tỉnh bạn không?"

"Mặc kệ anh ta."

“Anh sẽ tái hôn chứ?”

"KHÔNG."

"Yiyi thực sự hy vọng hai người sẽ quay lại với nhau."

"Anh ấy quá già và không phù hợp."

"Ngươi thích thịt non sao? Rất dễ xử lý, khi về ta sẽ giúp ngươi tìm."

“Đừng gây rắc rối nữa.” Cô cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng gương mặt lại càng hồng hào hơn. Tôi ngừng nói và bắt đầu nhìn cô ấy một cách cẩn thận. 

Thấy tôi chăm chú nhìn cô, dì Dung không khỏi hỏi: “Con đang nhìn gì vậy?”

"Mẹ ơi, con nghĩ mẹ đã trở nên xinh đẹp và thanh lịch hơn kể từ khi học bơi."

"Đừng khoe khoang nữa." Sau khi nghe những lời tôi nói, một nụ cười hiện lên trên môi cô ấy. 

“Nhưng…” Tôi cố tình kéo dài giọng để tạo sự hồi hộp. 

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy nhìn tôi hơi lo lắng. 

"Bạn có một số nếp nhăn ở khóe mắt, một chút nếp nhăn ở hai bên môi và ..."

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa." Cô ấy vội vàng ngăn tôi lại. 

"Tuy nhiên, những đặc điểm đó là bình thường, tính chất công việc của bạn quá mệt mỏi, nếu có thời gian, bạn có thể làm một số công việc làm đẹp và chăm sóc da, rất hiệu quả."

“Làm sao tôi có được thời gian đó?”

“Da khác có thể chăm sóc sau, nhưng môi phải được chăm sóc trước. Bằng không, làm sao cậu có thể thể hiện kỹ năng hôn của mình với cô bé được?”

"Thật khó chịu, nếu cậu còn nói nhảm nữa tôi sẽ lờ cậu đi." Dì Dung giả vờ tức giận nhưng trên mặt lại nở nụ cười. 

Lễ trao giải bắt đầu. Hoa Tử Giao và Vũ Nguyệt Phá hào hứng với cúp, chứng chỉ và chìa khóa xe, tạo dáng chụp ảnh với nhiều tư thế khác nhau. Tôi và dì Rong nhìn họ không nói nên lời. 

Với vị trí thứ hai, chúng tôi còn nhận được cúp và giấy chứng nhận cũng như một máy tính xách tay. Tuy nhiên, điều đáng xấu hổ nhất là hội nghị còn trao cho chúng tôi giải “Cặp đôi đẹp nhất”. Đây rõ ràng là một giải khuyến khích vì tôi thấy các nhóm khác cũng nhận được các bằng khen như "Giải Đạo đức" và "Giải Tinh thần thể thao". 

Tuy nhiên, cái tên “Giải thưởng Cặp đôi đẹp nhất” nghe thật khó xử và có cảm giác như đang châm biếm mối quan hệ đạo đức bất thường của tôi với dì Dung. Tôi vội đến ban tổ chức hội nghị và hỏi liệu có thể thay đổi giải thưởng, chẳng hạn như "Giải chiến đấu xuất sắc nhất" hay không. Ban tổ chức nói không, họ không thể nghe tôi về vấn đề này. 

Tôi tức giận đến mức muốn vứt hết các bằng khen, danh hiệu, bằng chứng nhận nhưng dì Dung bất đắc dĩ giật đi và nói: “Đây là vinh dự, làm sao tôi có thể vứt đi được”.

"Tất cả đều là rác rưởi. Ban tổ chức chỉ cố tình gây rối với chúng tôi. Họ từ chối trao cho chúng tôi nhiều giải thưởng như vậy, nhưng họ lại trao cho chúng tôi 'Giải Cặp đôi đẹp nhất'. Việc này lan truyền thì thật khó xử làm sao!"

"Không phải cậu nói cuộc thi này là dành cho các cặp đôi sao?"

"Nhưng chúng ta không phải một cặp! Tôi nghĩ có một số nhóm khá yêu nhau, tại sao không trao giải cho họ?"

"Các nhóm khác? Họ hôn cũng mãnh liệt như các bạn à? Ngoài việc thi đấu dạo này, chúng ta còn hôn nhau, thu hút các quay phim của đài truyền hình. Chúng ta có thể không được trao giải thưởng này sao?" Cô ấy nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Vậy... cậu giải thích thế nào về Yiyi?"

“Tôi sẽ cất những bằng khen, cúp, bằng khen này trước để cô ấy không nhìn thấy. Chỉ cần cầm chiếc máy tính xách tay làm việc, chính là thứ cô cần.”

"Cái này... không ổn. Hay là tôi cho cậu một nửa giá máy tính nhé."

“Sao cậu lại học được cách lịch sự như vậy?” Cô ấy đẩy tôi, và tôi bước về phía trước với một nụ cười. 

Dì Dung nhìn tôi bước đi, mở túi ra nhìn chiếc cúp bên trong lần nữa rồi thì thầm: "Tôi sẽ đưa cho bạn chiếc máy tính. Tôi đã có thứ tôi muốn."

"Bạn đã nói gì?" Tôi không nghe rõ và quay lại nhìn cô ấy. 

"Không nói gì." Cô ấy nhanh chóng đi theo tôi. 

Sau khi trở về khách sạn, Yiyi có tinh thần rất tốt. Cô cũng rất vui khi biết rằng cuộc thi cuối cùng đã kết thúc. Buổi chiều, cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy đi xuống cầu thang. Đây là lần đầu tiên cô đi xuống cầu thang kể từ khi bị thương. Cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi sợ cô ấy mệt nên nhất quyết để cô ấy đi bộ về nghỉ ngơi một lúc. 

Khi bước đến luống hoa, chúng tôi cùng ngồi xuống, ngắm hoa thơm, bướm bay, cảm nhận làn gió nhẹ nhàng. Cả hai chúng tôi đều say sưa với nó. 

Dựa vào vai tôi, tôi ôm eo cô ấy, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, không nhịn được hôn nhẹ lên trán cô ấy. Cô ấy mỉm cười và quay lại nhìn tôi, từ từ nhắm mắt lại và bĩu môi. 

Tôi ôm cô ấy và hôn thật sâu vào môi, cô ấy đáp lại rất nhiệt tình. Chúng tôi ôm nhau hôn nhau như không còn ai ở bên cạnh, gọi tên ý nghĩa đích thực của tình yêu dưới ánh nắng ấm áp. Những người đi ngang qua nhìn chúng tôi với ánh mắt ghen tị. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu trước khi môi chúng tôi tách ra. Cô ấy ngượng ngùng nằm trong vòng tay tôi và thì thầm: “Anh yêu, em yêu anh nhiều lắm”. Tôi ôm chặt eo cô ấy: “Em yêu, anh cũng yêu em.”

Vì lý do nào đó, tôi đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Tôi lặng lẽ quay đầu lại thì thấy dì Dung đang đứng ở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn, khoanh tay trước ngực, háo hức nhìn chúng tôi. 

Tôi chạm mắt với cô ấy, trong mắt cô ấy dường như có chút oán giận, ghen tị và có chút mất mát. Tôi không dám nhìn cô ấy nữa và quay mặt đi. 

Thấy Yiyi có vẻ hơi buồn ngủ, anh ôm cô lại. Khi dì Dung đang dọn giường cho Yiyi, tôi lặng lẽ siết chặt tay cô ấy, cô ấy nhanh chóng rút ra và trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và không dám làm điều đó nữa. 

Sau bữa tối, người cung cấp thông tin cho Beibei gửi một bức ảnh và ký tên "Xong rồi." Tôi vô cùng vui mừng mở nó ra và phát hiện ra bức ảnh chụp lần này quả thực là ảnh chụp chính diện, nhưng hai người trong ảnh không phải là Annuo và bạn trai của cô ấy mà là Annuo và Beibei. 

Tôi đã gửi tin nhắn thoại hỏi Beibei ý cô ấy là gì. Cô cho biết sự việc đã bị bại lộ và cô đã bị phát hiện. Annuo xin chụp ảnh cùng cô ấy và gửi cho tôi. 

Tôi không nói nên lời trong giây lát, Beibei thậm chí còn hỏi tôi khi nào giải thưởng mà tôi đã hứa với cô ấy sẽ được vinh danh. Không ngờ nàng mặt dày như vậy, liền dùng giọng nói của nàng nói: “Ảnh ngươi chụp đều là rác rưởi, ngươi còn dám đòi giải thưởng sao? Ta cho ngươi một búa.”

Cô ấy nói tôi là kẻ dối trá, cô ấy không có công và vẫn phải làm việc cật lực. 

Tôi đã trả lời thẳng thừng là "Đồ ngu ngốc!"

Cô ấy không nói gì, chỉ đáp lại bằng một cái nhăn mặt và thè lưỡi ra.

Sau đó, người cung cấp thông tin ở khách sạn Blue Love đã gửi ba tập tin thoại. Tôi đã rút ra bài học và không chuyển tiền ngay cho cô ấy. Lần trước cô ấy nói dối về thông tin quân sự khiến tôi mất hai nghìn tệ. Lần này tôi quyết định nghe file giọng nói trước. 

Tệp giọng nói đầu tiên dường như được ghi lại trong nhà bếp. Nó tràn ngập âm thanh của việc giặt giũ, nấu nướng, nồi niêu xoong chảo. Tôi kiên nhẫn lắng nghe suốt nửa giờ mà không có manh mối hữu ích nào. 

Tệp giọng nói thứ hai dường như được ghi lại trong phòng tắm. Nó tràn ngập âm thanh rửa tay, xả nước và nhiều âm thanh ị và xì hơi khác nhau. Tôi kiên nhẫn lắng nghe nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Tôi thầm mừng vì vừa rồi tôi không phải chuyển khoản nhanh chóng. Nhắc đến tên ngốc này, tại sao cô ấy nghe xong đoạn ghi âm này lại không nghe? Bạn gửi cho tôi tất cả những thứ lộn xộn này, bạn có thực sự nghĩ tôi là một máy rút tiền không? 

Tôi tùy ý mở tập tin giọng nói thứ ba, đầu tiên là tiếng bước chân quen thuộc, rất giống tiếng bước đi của mẹ tôi, sau đó là tiếng bước chân của một người khác. Có lẽ là người phục vụ đang đi theo mẹ tôi. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng của mẹ, hình như là trong điện thoại, nhưng điện thoại đặt không đúng nên không nghe rõ nội dung cuộc gọi của mẹ. Tôi lo lắng đến mức quay vòng vòng.

Đúng lúc tôi định bỏ cuộc thì chắc chắn có người đã đến. Người phục vụ cử động, giọng mẹ tôi chợt trở nên rõ ràng. Tôi nghe rõ câu cuối cùng: "Được rồi... lúc 7 giờ 30 tối... ở Đình Vũ Tuyên phía sau khách sạn..."

Ôi! Đây chỉ đơn giản là tin tức bùng nổ! Cuối cùng cũng bắt được đuôi cáo của mẹ! Không nói gì, tôi lập tức chuyển hai nghìn tệ cho người phục vụ. 

Tôi nhìn xuống đồng hồ và thấy đã sáu giờ ba mươi. Thấy sắp hết giờ, tôi vội chạy xuống lầu thì phát hiện tài xế không có ở đó. Tôi gọi cho anh ấy và được biết anh ấy đã ra sân bay và sẽ không quay lại trong hai giờ nữa. 

Ôi, sao anh ấy lại ra ngoài vào lúc này? Tôi lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nóng. Tôi không biết phải làm gì nên đành ra lề đường gọi taxi. 

Vì lý do nào đó mà hôm nay tôi không thấy một chiếc taxi nào cả. Đúng lúc tôi đang định đứng giữa đường và dừng một chiếc taxi thì một chiếc ô tô đột nhiên dừng lại trước mặt tôi. 

Tôi cúi xuống nhìn qua cửa sổ xe. Hóa ra là Vũ Nguyệt Phá đang lái xe. Tôi thấy anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt đắc ý, giễu cợt nói: “Cậu bé đẹp trai, cậu có thích phong cảnh ở đây không?”

Thực sự không còn cách nào khác ngoài coi anh như vị cứu tinh: "Ngô sư phụ, tôi đang vội. Ngài có thể cho tôi đi nhờ được không?"

Anh ta giả vờ dùng tay xoa xoa vô lăng: “Có thể, nhưng tôi sắp đi dự tiệc cocktail nên thực sự không giúp được gì!”

"Làm ơn, anh Wu, nơi tôi sắp đến không xa đây. Tôi sẽ đến đó sau một phút nữa! Anh có thể giúp tôi một việc được không?" Vì mẹ, tôi chỉ có thể khiêm tốn. 

"Ha ha, anh chàng đẹp trai, anh quá khách khí, tôi muốn hỏi anh, anh có biết bây giờ tôi đang lái loại xe gì không?"

Tôi lắc đầu. 

Anh càng tự hào hơn: “Đây là chiếc xe đã đoạt giải nhất cuộc thi! Nói cho anh biết, nếu hôm đó em bơi nhanh hơn thì chiếc xe này chẳng phải là của em sao? Sao em lại cầu cứu ở đây?”

Tôi có nói gì thì anh ấy cũng không đồng ý, nên tôi lo lắng, mở cửa hành khách, bước vào, kề dao gọt hoa quả vào cổ anh ấy: “Ngô sư phụ, cứu tôi với, tôi đến cứu một mạng!”

Sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi: “Đừng xúc động, cẩn thận gãi cổ ta!”

"Thầy Ngô, xin hãy lái xe nhanh lên!"

"Được rồi được rồi, tôi lái xe ngay. Bình tĩnh đi!" Vũ Nguyệt Phá run rẩy khởi động xe và lái về phía khách sạn Lanai. Dưới sự thúc giục của tôi, anh ấy đã lái xe suốt chặng đường, vượt qua bảy tám đèn đỏ, cuối cùng cũng đến khách sạn lúc 7h20. 

"Cảm ơn ông Wu!" Tôi vỗ vai anh, xuống xe bỏ chạy.

Sau khi lao vào cửa khách sạn, tôi lại gặp những người phụ nữ đó đang đi dã ngoại. Khi thấy tôi lao về phía tôi như một con bò điên, họ tưởng tôi lại bay qua nên sợ hãi nhảy sang một bên. Người phụ nữ lớn tuổi đang ăn nhanh chóng nhổ những chiếc bánh trong miệng ra và nhìn tôi kinh hãi.

Lần này tôi không thực hiện động tác vượt rào mà đi vòng quanh và mỉm cười xin lỗi họ.

Phía sau khách sạn này là một cái ao lớn. Khi tôi đến, mẹ tôi đã đứng trên bãi cỏ trước mặt Tingyuyuan. Cô ấy mặc một chiếc váy treo xinh đẹp và chiếc áo len chống nắng, trông thật duyên dáng và quyến rũ. Nhìn vẻ mặt có chút lo lắng của cô ấy, trong lòng tôi vừa ghen tị vừa căm hận. Tôi không biết người đàn ông nào xứng đáng với những kỳ vọng như vậy của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi thấy một người đàn ông gầy gò bước tới. Không ngờ trời nắng nóng thế này, anh lại mặc áo gió, không sợ che đi vết phát ban do nắng nóng. 

Tôi núp sau gốc cây và kiên nhẫn quan sát. Sau khi hai người gặp nhau, họ không có bất kỳ hành động thân mật nào mà luôn nói chuyện ở một khoảng cách nhất định. 

Vì đứng hơi xa nên tôi không nghe rõ họ đang nói gì, nhưng thấy vai người đàn ông không ngừng run lên, chắc hẳn ông ta đang rất phấn khích. Mẹ liên tục vẫy tay, chắc là mong anh bình tĩnh lại. 

Đột nhiên, người đàn ông lấy ra một chiếc hộp nhỏ đưa cho mẹ, như muốn mở nó ra trước mặt bà. Ôi chúa ơi, đó không phải là một lời cầu hôn phải không? Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi chui ra từ phía sau gốc cây và chạy một mạch dưới tán bồn hoa. 

Khi mẹ tôi tìm thấy tôi, tôi đã chạy đến bên họ. Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã đá vào mạng sườn của người đàn ông đó, ông ta “a” một tiếng bay ra ngoài, chiếc hộp nhỏ trên tay bị ném ra xa. 

So với anh Chu, bạn nhảy của mẹ tôi mà lần trước tôi đã đuổi đi, người đàn ông này gầy hơn rất nhiều. Tôi thấy anh ấy nằm úp mặt xuống cỏ, đưa tay gãi gãi, cố gắng đứng dậy. Làm sao tôi có thể để anh ấy làm điều đó? Tôi nhảy lên người anh ta, giữ đầu anh ta và đập mạnh vào anh ta. Ta trong lòng mắng: Đồ khốn nạn, ngươi dám dụ dỗ Thái hậu của ta, ta sẽ đánh ngươi trước, để ngươi nhớ lâu. 

Tôi đang vui vẻ thì mẹ tôi đã vội chạy tới. Cô ấy lao tới bên cạnh tôi và hét lên: "Lăng Hiểu Đông, anh đang làm gì vậy!"

“Mẹ, mẹ tới rồi, đúng lúc đang theo dõi trận chiến của kẻ địch, xem con biểu diễn quyền anh trấn áp Quan Tây.” Tôi chào mẹ trong khi đấm thật mạnh. 

Mẹ bước tới nắm lấy tay tôi: “Dừng lại!”

"Cái gì? Bạn vẫn cảm thấy có lỗi với anh ấy?"

"Bạn có biết anh ấy là ai không?"

"Tôi biết anh ấy không có ý tốt."

"Sao cậu điên thế? Mau đỡ anh ấy dậy đi."

"Giúp anh ấy dậy? Được rồi, tôi muốn nhìn xem anh chàng xinh đẹp này trông đẹp trai đến mức nào!"

Tôi nắm lấy cổ áo của người đàn ông và kéo anh ta lên. Tôi nhìn qua ánh đèn bên đường và thấy người bị tôi đánh đến bầm tím mặt hóa ra là Michelo, đồng nghiệp ở nơi làm việc của mẹ tôi!

Tôi sửng sốt: “Anh Mi, sao lại là anh?” Tôi nghĩ thầm: Không ngờ người đuổi theo mẹ lại là anh, anh Mi, anh Mi, em luôn coi anh như anh trai của mình, anh không biết “bạn bè, vợ không nên bắt nạt” sao?

Mẹ tôi tức giận đến mức mở tay tôi và kéo Michelo sang một bên. Michelo vẫn đang trong tâm trạng bối rối. Anh ôm chiếc xương sườn đau nhức của mình và hỏi mẹ: "Ông Zheng, chuyện gì vậy?"

"Thật xin lỗi, Xiaomi, con trai tôi cho rằng cậu là người xấu, gần đây tôi liên tục nhận được tin nhắn quấy rối, nó sợ tôi bị lừa nên thường xuyên theo dõi tôi." Mẹ nói rất xin lỗi.

“Ồ, ra là vậy.”

Lúc này tôi nhặt chiếc hộp nhỏ rơi ở xa lên. Hóa ra đó không phải là nhẫn đính hôn mà là con dấu chính thức. Tôi bước đến gần mẹ với con dấu chính thức trên tay: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ cất con dấu chính thức lại và liếc nhìn tôi và Michelo. Biết rằng ở đây có sự hiểu lầm, mẹ xua tay và nói: "Đi theo mẹ."

Cô ấy dẫn chúng tôi ngồi xuống một chiếc ghế dài ở Tingyuuan và nói thẳng vào vấn đề: "Xiaomi từng là giám đốc điều hành cấp cao của công ty. Anh ấy đã phạm sai lầm và hiện đang bị quản chế. Gần đây công ty gặp một số khó khăn, và tôi hy vọng có thể sử dụng khả năng của anh ấy để hoàn thành một số dự án trọng điểm. Nhưng chuyện này phải giấu kín khỏi trụ sở chính nên anh ấy chỉ có thể liên lạc với một mình tôi."

Tôi quay lại nhìn Michael, anh ấy gật đầu: “May mắn thay, anh Zheng sẵn lòng giúp đỡ tôi, thuê người chăm sóc vợ và bố mẹ tôi, đồng thời cho tôi vay tiền để trả nợ nước ngoài, nếu không tôi thực sự sẽ không thể tồn tại được bây giờ.”

Tôi ngập ngừng nói với mẹ: “Tại sao trong điện thoại mẹ lại nói ‘Không cần giấu diếm’…và còn nói ‘Mẹ sẽ sớm đứng thẳng thôi’?”

Mẹ thở dài: "Quyết định của tôi cho phép Xiaomi tham gia dự án bí mật đã được giấu kín với mọi người. Tất nhiên là bí mật. Chỉ hai tháng nữa, hình phạt của anh ấy sẽ được dỡ bỏ. Sau đó anh ấy có thể công khai đến làm việc, phải không?"

Tôi tự nhủ: Tất cả là lỗi của bạn. Tại sao bạn không nói chuyện đàng hoàng khi gọi cho tôi? Bạn phải nói một điều đơn giản theo cách mơ hồ như vậy. Bất cứ ai nghe nó sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Sao anh không cho anh ấy nghe điện thoại?”

"Lần này đến thành phố ven biển, tôi đã nhờ anh ấy liên lạc với anh vài lần trước, mọi việc diễn ra thuận lợi, không biết ai đã tiết lộ tin tức, trụ sở chính phát hiện ra nên chúng tôi đành phải để anh ấy trốn trước."

"Sao bây giờ anh lại để Mễ Ca lại đến?"

Michelo lúc này mới tiếp lời: “Lần trước ngươi đề nghị tham gia cuộc đấu giá của Đỗ Đông, ông Zheng thấy rất hợp lý nên mạo hiểm đề nghị tôi tham gia cuộc đấu thầu này. Một khi thành công, chúng ta sẽ hoàn toàn xoay chuyển tình thế.”

"Có hi vọng gì không?"

"Thành thật mà nói thì hơi khó khăn. Chúng tôi có quá ít dự án, chỉ có một số dự án gần đây được sửa chữa và cũng không mạnh bằng những công ty lớn đó. Nhưng ông Zheng nói, dù sao lần này cũng không phải để đấu thầu, cứ thực hiện bình thường thôi."

"Chuyện gì đã xảy ra với hai dự án cần kiểm tra trong cơ sở dữ liệu lần trước?"

Người mẹ vội vàng xen vào: “Đó là hai người con truyền lại cho mẹ sao? Họ vẫn đang điều tra.” Sau đó, cô nói với Michelo: "Xiaomi, em đi kiểm tra cơ thể trước đi, sau này tôi sẽ chuyển chi phí y tế cho em."

"Được rồi, anh Zheng."

"Anh đi một mình được không? Có cần Tiểu Đông đi cùng không?"

“Vâng,” tôi đứng dậy và đến gần Michael, “Anh Mi, cho em đi với anh nhé.”

"Không cần đâu, anh Zheng, một mình tôi có thể làm được." Michelo đứng dậy.

"Anh Mi, thật xin lỗi, vừa rồi em đánh mạnh quá." Tôi nhìn anh ấy rất khó chịu.

Anh vỗ vai tôi: “Em không biết cũng không có gì lạ.”

Mẹ cũng đứng dậy: “Xiaomi, kiểm tra xong cho mẹ biết kết quả đi.”

"Được rồi, anh Zheng."

Sau khi Michelo rời đi, tôi lúng túng nhìn mẹ và gượng cười.

Mẹ lạnh lùng nói: “Sự tò mò của con đã được thỏa mãn chưa?”

"Mẹ, con cũng lo lắng cho mẹ. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ nghi ngờ sau khi nghe cuộc gọi như vậy phải không?"

"Anh không tin tưởng tôi đến thế sao? Tôi đã mang thai Tiểu Hiểu Đông, vậy mà anh còn nghe lén điện thoại của tôi?"

“Chỉ là em còn quá trẻ và xinh đẹp, không có người đàn ông nào có thể giữ được em.”

"Tôi hỏi anh, cô hầu bàn đó là do anh phái đến để theo dõi tôi phải không?"

"Cô phục vụ nào? Tôi không biết. Có ai đang theo dõi cô không?" Tôi cố tình chơi ngu.

"Anh nên tìm người thông minh hơn đi. Cô phục vụ trông có vẻ ngốc nghếch, cô ấy tiến tới chụp ảnh khuôn mặt của tôi. Cô ấy chụp liên tiếp mấy bức ảnh."

"Cô ấy có thể là một fan hâm mộ của bạn và muốn xin chữ ký và chụp ảnh của bạn."

“Bà ấy bảo cậu đến đây hôm nay phải không?”

"Con đoán rồi. Mẹ ơi, tối nay Michelo đến đây chỉ để trả lại con dấu chính thức thôi phải không?"

"Đúng."

“Có phải là hơi quá rủi ro khi lôi kéo một người đang bị quản chế vào một vấn đề quan trọng như đấu thầu không?”

"Có một số việc chỉ anh ấy mới có thể làm được. Và bạn cũng vậy."

“Nếu anh ấy bị công ty khác mua lại thì sao?”

Mẹ tôi nghe vậy cười khẩy: “Vợ và bố mẹ anh ta đều trong tay chúng ta, anh ta còn nợ rất nhiều, con nghĩ anh ta sẽ còn lựa chọn nào khác sao?”

Nghe cô ấy nói vậy, tôi không khỏi rùng mình: “Anh chỉ lợi dụng anh ấy thôi, sao lúc nói chuyện điện thoại với anh ấy lại có cảm tình như vậy?”

"Làm sao bạn có thể chinh phục được anh ấy nếu bạn không nhiệt tình?"

"Sao trước đây tôi không nghĩ cậu... bình tĩnh đến thế nhỉ?"

“Anh đã bao giờ nói chuyện với tôi về công việc chưa?”

"Hiếm khi nói đến."

"Không sao đâu. Công việc là công việc và cuộc sống là cuộc sống. Họ không thể nhầm lẫn được."

"Tôi biết bây giờ."

"Nơi làm việc là như vậy, không thể mềm lòng, không thể đối xử tốt với phụ nữ. Lỡ như tôi mềm lòng, công ty không thể đổ lỗi thì sao? Ai sẽ thương hại chúng ta?"

"Có đúng là Michelo có thể trở lại sau hai tháng không?"

Mẹ liếc nhìn tôi: “Thật ra anh ấy đã bị sa thải rồi.”

"Bị đuổi học? Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Việc trục xuất là quyết định của trụ sở chính, chúng tôi không thực hiện nó."

"Michelo có biết không?"

“Anh ấy vẫn chưa biết.”

"Anh ấy đã bị sa thải và bạn vẫn để anh ấy làm việc cho công ty?"

“Nếu anh ta không lập công thì làm sao có thể thuyên chuyển về công ty?”

“Nếu anh ấy không thể làm được điều gì thì sao?”

"Vậy thì nghĩ biện pháp khác." Mẹ nói rất bình tĩnh.

"Tôi có thể hỏi anh ta đã phạm sai lầm gì và bị sa thải không?" Tôi tò mò hỏi.

Vẻ mặt mẹ tôi chợt hiện lên vẻ xấu hổ: “Chuyện này đừng hỏi.”

Tôi lẩm bẩm trong lòng: Ở công ty chỉ có một số sai lầm mà thôi. Chúng chẳng qua là vấn đề kinh tế và vấn đề phong cách. Họ có thể là gì khác? Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại từ chối nói điều đó. Nhìn vẻ ngoài gầy gò, yếu đuối, khiêm tốn và lịch sự của Michelo, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng anh ấy sẽ mắc phải sai lầm lớn nào.

Một lúc sau, tôi lại hỏi cô ấy: “Tôi có cần tham gia ngày đấu thầu không?”

"Ngươi nhất định phải tham gia. Ta đang chờ ngươi vận động chị đỡ đầu của ngươi." Mẹ nói nửa đùa nửa thật.

"Anh lại đùa nữa rồi, ngày hôm sau sau khi uống rượu, cô ấy phớt lờ tôi."

"Cô ấy đã chơi hết mình để có được."

"Làm sao một người phụ nữ giàu có hàng chục tỷ USD lại có thể nói chuyện với một đứa trẻ nghèo như tôi? Kể cả khi tôi nói ra cũng không ai tin".

"À, nhân tiện, tôi có chuyện muốn nói với cậu." Mẹ lấy điện thoại ra và vẫy tôi lại.

Tôi vừa đến gần, mẹ đã túm lấy tai tôi khiến tôi đau đớn hét lên: “Mẹ ơi, mẹ làm gì vậy?”

Cô ấy lôi những bức ảnh trong điện thoại ra cho tôi xem: “Chính bạn xem nhé!”

Tôi vươn cổ nhìn thấy ảnh mình và dì Dung hôn nhau. Tôi lập tức héo: “Mẹ ơi, xin hãy nghe con giải thích. Đây là yêu cầu của cuộc thi, chúng ta cứ làm theo thôi”.

Ngón tay mẹ lướt nhanh trên điện thoại, những bức ảnh lướt qua. Tôi nhìn thấy đủ loại kiểu hôn kỳ lạ giữa mình và dì Dung, có cái khiến người ta sôi máu, có cái lại khiến lòng người run rẩy. Nếu nam nữ trong ảnh không phải một đôi, e rằng sẽ không có ai tin.

Thấy ảnh ngày càng nhiều, có lẽ là hàng nghìn, tôi bối rối hỏi: "Sao anh có nhiều ảnh thế? Ai gửi cho anh thế?"

"Tại sao bạn lại quan tâm đến nguồn gốc của những bức ảnh này? Bạn chỉ cần hỏi xem những bức ảnh này có phải là thật không?"

"Đúng vậy, đúng vậy. Ôi mẹ ơi, mẹ cũng sắp xếp người theo dõi con phải không?" Tôi hỏi như thể tôi đã thức dậy.

Cô ấy không trả lời thẳng câu hỏi của tôi mà chỉ vào bức ảnh một cách giận dữ và nói: "Nhìn này, cả hai lưỡi của bạn đều thè ra, vẻ mặt say sưa như vậy. Bạn định làm gì?"

"Người chụp ảnh có vấn đề gì đó. Chúng ta còn nhiều bức ảnh chật vật như vậy, sao không chụp đi?"

Mẹ quay sang cái khác, cái mà tôi đang hôn ngực dì Dung: “Còn có cái này nữa, nhìn xem, hai đứa giả vờ thật à? Cái kia Thẩm Dung vô liêm sỉ, còn ngả người ra sau… Cái này và trên giường có gì khác nhau?”

Càng nói cô càng tức giận. Cô ấy chỉ đứng dậy và đá vào chân tôi. Tôi không dám né tránh, liền đưa tay bảo vệ eo của mẹ: “Mẹ, mẹ đi chậm lại, coi chừng bụng của mẹ.”

Mẹ tôi đá tôi một cái rồi giận dữ ngồi xuống. Tôi xoa xoa đôi tai đang đau nhức của mình, cười toe toét nói: "Sao anh tàn nhẫn thế? Anh suýt xé nát tai tôi."

"Bạn xứng đáng với điều đó nếu bạn đánh rơi nó."

Tôi ngồi cạnh mẹ, chăm chỉ ôm lấy eo mẹ: “Mẹ đừng giận, dù sao trò chơi cũng kết thúc rồi, sẽ không còn nữa đâu.”

"Cho tôi hỏi, hai người quen nhau lâu chưa?" Mẹ liếc nhìn tôi.

"Sao có thể như vậy được? Chúng tôi luôn tuân thủ nghiêm ngặt phép xã giao và đối xử lịch sự với nhau."

"Hãy đối xử lịch sự với tôi, tôi thấy em sắp kiệt sức vì dục vọng rồi. Nói thật đi, lần trước chúng ta ở bể bơi suối nước nóng Bắc Kinh đã bắt đầu rồi à?"

"Bạn đang bắt đầu với cái gì vậy? Lần trước bạn không ở đây à?"

"Lúc đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Nhìn hai người chơi game với nhau tình cảm như thế nào. Chắc là đã yêu nhau hơn một hai ngày rồi, cậu đã giấu tôi chuyện này bao lâu rồi, đồ khốn kiếp?"

"Đừng đoán mò, cái này không có gì."

"Thần Dung này, người thường ăn mặc rất nghiêm túc, hóa ra lại rất điệu đà."

"Giữa chúng ta có sự vô tội."

“Chỉ có ma mới tin anh thôi.”

“Không phải lần đó cậu cũng hẹn tôi với dì Dung ở Bắc Kinh sao?” Tôi nói đùa.

"Ta nói nhiều như vậy, ngươi chỉ nhớ được một câu này sao?" Cô ấy tức giận đến mức đánh vào đầu tôi lần nữa.

“Bà ấy là mẹ của Yiyi, tôi làm sao có thể quyến rũ được bà ấy?” Tay tôi xoa xoa eo cô ấy.

“Ta vẫn là mẹ của ngươi, chẳng phải ngươi cũng làm cho bụng ta to hơn sao?”

“Đúng vậy, hiện tại cô đã là mẹ của một đứa trẻ, nên phải chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình.” Tay tôi di chuyển không đều đặn từ eo đến mông cô ấy.

Cô ấy lo lắng nhìn xung quanh rồi vội vàng hất tay tôi ra: “Đừng chạm vào, cẩn thận người khác nhìn thấy.”

Tôi tựa đầu vào bụng cô ấy nghe, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hiểu Đông, vừa rồi bố mẹ cãi nhau, đừng sợ!"

Cô ấy bật cười, nhẹ nhàng đẩy đầu tôi: “Anh phiền phức quá, lúc nào cũng lém lỉnh.”

"Suỵt, đừng làm ồn, tôi đang nói chuyện với con trai tôi."

Ngồi với mẹ một lúc, cô thắt chặt quần áo: “Đã muộn rồi, con phải về thôi.”

"Tôi sẽ tiễn bạn."

"Sẽ tốt hơn nếu chúng ta... đi riêng."

"Được rồi."

Mẹ vừa bước ra không bao lâu, tôi đột nhiên hét lên: “Mẹ, đợi một chút.”

Cô quay lại: “Anh đang làm gì vậy?”

"Những bức ảnh vừa rồi... bạn có thể gửi cho tôi một vài bức được không?" Tôi ngập ngừng nói.

Ánh mắt của cô lập tức trở nên đặc biệt dữ tợn: "Cút đi!"

"Tôi không có ở đây..."

"Đi gặp người yêu cũ của cậu đi!"

Tôi thở dài bất lực. Cô ấy trừng mắt giận dữ với tôi rồi quay người bỏ đi.

"Mẹ!" Tôi lại hét lên.

Cô không kiên nhẫn quay lại: "Anh còn định làm gì nữa?"

"Tối nay...bạn có thể lật biển hiệu của tôi được không?" Tôi nhìn vào mặt cô ấy và ngập ngừng hỏi.

Mẹ đứng đó suy nghĩ một lúc, vẻ mặt dịu đi một chút: “Hôm nay tâm trạng mẹ không tốt, hôm khác thử xem.” Sau đó, không đợi tôi nói thêm gì, cô ấy bước đi mà không thèm quay lại.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 (10.12)

Lời nói đầu:

Kỳ thực tôi đăng tương đối chậm, một tuần chỉ ba bốn chương, chủ yếu là xem phản ứng của mọi người và đồng thời sửa lại văn bản. Nếu bạn gửi quá nhanh, sẽ không có nhiều chỗ để sửa đổi. Hiện tại, về cơ bản có sự chênh lệch hai tập giữa xuất bản và viết, mười ba tập tiếp theo cũng gần như đã hoàn thành. 

Có một số cốt truyện người dân không hài lòng hoặc không thích. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi đã xóa rất nhiều, rút ​​ngắn rất nhiều và sau này thay đổi rất nhiều. Tôi đã xóa mọi nội dung có thể gây khó chịu cho mọi người - mặc dù tôi không nghĩ nội dung đó có gì sai. 

Về tình tiết “Có người thủ dâm với dì Dung trong bể bơi” ở Chương 9 Tập 10 nên tôi đã sửa lại vì có một số bạn phản đối. Vui lòng tham khảo nội dung trước đó. 

Dường như không thể làm hài lòng tất cả mọi người. Suy cho cùng, khả năng cá nhân có hạn. Hãy tiếp tục đưa ra ý kiến ​​của bạn và tôi sẽ xem xét chúng trước khi thực hiện thay đổi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi mẹ đi rồi, tôi vẫn có chút không cam lòng nên buổi tối tôi dùng một tờ giấy gõ cửa phòng mẹ. 

Người mở cửa chính là thư ký cuộc sống Tiểu Đinh. Cô ấy nói rằng mẹ cô ấy đã đi ngủ. Tôi đành phải lấy điện thoại ra nhắn tin cho mẹ: Con đang ở ngoài phòng mẹ. 

Mẹ trả lời: Có chuyện gì thế? 

Tôi: Tôi muốn ngâm thơ với bạn. 

Mẹ: Không phải con vừa nói hôm khác sao? 

Tôi: Bây giờ tôi rất nổi tiếng về thơ ca, tôi không thể làm được nếu không tụng kinh. 

Mẹ: Con cứ hát đi con. 

Tôi: Thế thì tôi sẽ ngâm thơ với mẹ chồng. 

Mẹ: Nếu con dám đi, mẹ sẽ nói với Yiyi. 

Tôi: Anh tàn nhẫn quá, em sẽ không rên rỉ đâu. 

Nhấc máy xong, tôi bất lực thở dài. Bây giờ tôi thực sự ghét Tiểu Đinh. Nếu mẹ không ở đây chắc tôi đã lao vào phòng mẹ rồi. 

Vì tôi là mẹ, tại sao không chọn phòng riêng? Có thể cô ấy đang mang thai và cần người chăm sóc. Suy cho cùng, phụ nữ giao tiếp với nhau sẽ tốt hơn. 

Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, Michelo đột nhiên gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi đi tìm anh ấy. 

Theo những gì được nói trong điện thoại, tôi đi qua một con đường hẹp và đến một khách sạn nhỏ hẻo lánh. Michelo sống trong một căn phòng tương đối đơn giản. Có vẻ như anh ấy đang gặp khó khăn về tài chính và phải tiết kiệm mọi thứ có thể. 

Michelo mở máy tính xách tay của mình và giải thích cho tôi một số vấn đề đấu thầu. 

Tôi nhìn khuôn mặt bị thương của anh, rất có lỗi nói: “Anh Mí, mặt anh ổn chứ?”

Anh lắc đầu: “Không sao đâu.” Sau đó, ông bắt đầu giới thiệu quy trình đấu thầu. 

Tôi cố gắng ngắt lời anh ấy: “Anh Mí, anh không cần nói quá nhiều về việc đấu giá đúng không? Hôm đó tôi chỉ là khán giả, không đến lượt tôi xuất hiện.”

Anh ấy mỉm cười và nói, "Không có hại gì khi biết thêm về nó." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiên nhẫn lắng nghe những gì anh ấy nói. 

Tôi nhìn thấy phần mềm "Gushangflea V6.0" chạy trên máy tính của anh ấy và rất ngạc nhiên: "Anh Mi, sao anh lại có phiên bản 6.0 của phần mềm này? Phiên bản cao nhất tôi từng thấy là phiên bản 4.0."

"Đây là phiên bản viết lại của tôi. Nó có thể vượt qua tường lửa và truy cập vào các hệ thống mạng khác thông qua các kênh đặc biệt. Nó sẽ chỉ để lại dấu vết rất nhỏ." Anh ấy nói với ý nghĩa sâu sắc.

Tôi bật dậy sau khi nghe điều này: “Không thể vào hệ thống mạng của các công ty đấu thầu khác được sao?”

Anh ấy liếc nhìn tôi với vẻ ngưỡng mộ: “Em thật tài năng”.

"Anh Mi, ý anh là gì, chúng ta vào hệ thống mạng và xem nội dung đấu thầu của các công ty khác?"

“Đáng tiếc cấu hình máy tính của tôi không đủ tốt, nhiều đề quá thì không up lên được.”

“Anh Mi, em có một cái laptop, có thể dùng thử.”

"Máy tính xách tay? Tôi e là không."

"Đó là nơi làm việc của tôi."

"Máy trạm? Máy trạm giá bao nhiêu?"

"Hơn một trăm ngàn."

"Anh có mang nó theo không?"

"KHÔNG." Tôi chỉ nghĩ đến việc “bắt ai đó” và tôi chỉ mang theo điện thoại di động.

“Quay lại và lấy nó, được chứ?” 

"Được, quay lại ngay."

Tôi nhanh chóng bắt taxi về, lấy đi máy trạm và máy tính được sử dụng cho dự án, mua một số loại thuốc chấn thương và thực phẩm bổ sung dinh dưỡng rồi bắt một chiếc ô tô đặc biệt về. 

Michelo cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy thứ tôi mua: "Thật lịch sự."

Sau khi lịch sự, anh ta mở máy tính xách tay, cài đặt phần mềm "Gushangflea V6.0" và bắt đầu chạy nó. Với sự giúp đỡ của anh ấy, tôi đã xâm nhập thành công vào hệ thống mạng của các công ty đấu thầu khác và hiểu đại khái nội dung đấu thầu của họ. 

Michelo đã chịu khó phân tích những ưu điểm và nhược điểm trong dự án của các công ty khác cho tôi. Càng nghe tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Có cảm giác như anh ấy đang giải thích về việc sắp xếp tang lễ. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc và chân thành của anh, tôi muốn nói: Thực ra anh không cần phải vất vả như vậy đâu, anh đã bị đuổi khỏi công ty rồi. Nhưng tôi không thể nói được. Tôi thực sự muốn biết tại sao anh ta bị trừng phạt. Có phải anh ta đang đổ lỗi cho người khác và trở thành vật tế thần? 

Michelo luôn hết lời khen ngợi về hiệu năng của chiếc máy trạm laptop này. Tôi nói: “Anh Mi, nếu anh cần thì em sẽ đặt máy trạm ở đây cho anh trước.” Anh lắc đầu. 

Về dự án còn thiếu sót, tôi có một số điều không hiểu rõ nên chọn ra một số điểm mấu chốt và hỏi anh ấy. Anh ấy bảo tôi tìm cách vào cơ sở dữ liệu số 4 của công ty mẹ tôi mà xem, biết đâu sẽ có được thứ gì đó. 

Khi mở trang web ra, anh ấy thấy tôi có đoạn chat trên một diễn đàn máy tính nổi tiếng, liền hỏi tên trên mạng của tôi là gì. Tôi nói đó là "Thị Lý Trường Phổ", và anh ấy nghe xong gật đầu. 

Tôi nhìn thấy hai dòng thơ viết trên màn hình máy tính của anh: “Sẽ có lúc gió vượt sóng, mây và cánh buồm sẽ thẳng tiến vượt biển”. Tôi nghĩ nó rất tốt. Anh ấy nói rằng anh ấy đã sử dụng nó theo sáng kiến ​​​​của riêng mình. Tôi nói, sao bạn không cho tôi cả hai dòng này nữa. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi viết cho tôi hai dòng: “Lúc đó mọi người chưa biết đến Linh Tiểu Đông, anh ấy chỉ đợi đến đỉnh mây mới đạt được thành công”.

Tôi cười nói: “Hai câu này đâu phải thơ, sao lại có tên tôi?”

Ông cho rằng câu ban đầu là “Người ta thời đó không nhận ra cây Linh Vân”. Không có gì sai khi đổi nó thành tên của tôi. Mục đích là mọi người nên học cách chịu đựng và kiên trì khi họ gặp khó khăn. Chỉ cần bạn không bỏ cuộc, sớm hay muộn mây sẽ bay lên trời.

Tôi nói: “Không phải nó giống với hai câu của bạn sao?”

Michelo gật đầu: "Chỉ cần một người kiên nhẫn, phủ nhận bản thân và thận trọng, cuối cùng người đó sẽ phá bỏ tin đồn, chứng minh mình vô tội và chèo thuyền đi khắp thế giới." Khi nói chuyện, đôi mắt sáng ngời, vẻ mặt kiên định, tựa như có vô số suy nghĩ. 

Tôi thấy anh có chuyện muốn nói nên cũng không hỏi nữa.

Tôi rời khách sạn cũng đã muộn nên tôi trở về phòng ở chung với Tiểu Chu để ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi hỏi mẹ tôi cần tôi làm công việc gì liên quan đến đấu thầu nhưng mẹ vẫn không cho tôi tham gia. Tôi hơi thất vọng và cảm thấy như mình vẫn bị bỏ rơi. Cô ấy luôn dè dặt với tôi khi nói đến các vấn đề chính thức. 

Tôi đã sử dụng phần mềm "Gushangflea V6.0" trong máy trạm để vào lại hệ thống mạng của từng công ty và xem xét. Nhân tiện, tôi đã truy cập cơ sở dữ liệu số 4 của công ty mẹ tôi và thu được một số kết quả mới. 

Khi tôi đang buồn chán, Yiyi gọi điện và nói rằng sự kiện cuối cùng của “Lễ hội văn hóa bất động sản” sẽ được tổ chức vào buổi chiều - rút thăm may mắn và yêu cầu tôi quay lại thử vận ​​may. 

Tôi nói: “Loại xổ số này đã được sắp đặt trước rồi. Tôi đến đó làm giấy bạc”.

Cô nhướng mày nói: "Mau về đi. Không phải chúng ta đã đồng ý nhận một biệt thự hướng biển sao?"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ quay lại." Tôi thản nhiên trả lời: Dù sao thì ở lại đây cũng chẳng ích gì, tốt nhất tôi nên quay lại và thử vận ​​may. Vì vậy, tôi thu dọn đồ đạc và trở về khách sạn "Chaohai Star". 

Sau khi xuống xe, tôi vừa đi đến gần cửa khách sạn thì điện thoại di động reo. Khi tôi lấy túi ra, vô tình lấy chiếc nhẫn của Độ Kinh Vân ra và nó lăn dưới gầm một chiếc xe tải lớn. Xe đỗ trong lối đi hẹp, người qua lại không thể chen lấn. Tôi nằm xuống và nhìn. Tôi đã thử một cây gậy đầu tiên. Nó hơi xa và không thể tới được nên tôi đành chui xuống gầm xe. 

Tôi vừa lấy nhẫn và chuẩn bị bước ra ngoài thì nghe thấy hai người đang nói chuyện trước xe. 

Một giọng nói của một người nghe rất giống giọng của Ngô Việt Pha: "Sao cậu lại gọi tôi đến đây?"

"Ngô sư phụ, chúng ta có nên đưa số tiền đã thỏa thuận cho ngài không?"

"Bạn đã cho tôi bao nhiêu tiền? Bạn đã làm gì?"

"Chính anh là người đã yêu cầu chúng tôi giở trò đồi bại với nữ cảnh sát và buộc dây vào chân cô ấy vào ngày cuối cùng của cuộc thi."

"Việc ngươi làm ngu ngốc đến mức bị người ta phát hiện, sao dám đòi tiền?"

"Ngô sư phụ, đây là chúng ta đã sớm thỏa thuận, tất cả huynh đệ đều góp sức!"

"Làm như vậy đi, buổi chiều xổ số xong, ta sẽ cùng nhau đưa tiền cho ngươi."

"Vậy thì... à. Tốt nhất là cậu đừng trì hoãn nữa."

"Bạn đã sẵn sàng cho công việc bí mật của xổ số chưa?"

"Đừng lo lắng, tôi đảm bảo bạn sẽ được giải đặc biệt. Vậy thì bạn sẽ làm được điều này..." Người đàn ông hạ giọng và kể cho tôi biết chính xác anh ta đã gian lận như thế nào trong buổi xổ số, và tôi nghe rõ ràng từ trong xe. 

Sau khi hai người rời đi, tôi xuống gầm xe, mua một ít thuốc rồi đi tìm dì Dung. Cô đang sắp xếp lại những ghi chú học tập trong phòng của mình. Cô ấy giật mình khi thấy tôi đẩy mạnh cửa và xông vào. "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi quay lại, đóng cửa lại và nói với cô ấy: "Anh có chuyện cần làm với em."

Cô ấy thấy tôi có ý xấu, cảnh giác đặt hai tay lên ngực: “Anh muốn làm gì?”

"Không phải cậu đang trong kỳ kinh sao? Tôi sẽ mang thuốc cho cậu."

"Ồ, tôi đang giao thuốc." Cô thở phào nhẹ nhõm rồi đặt tay xuống che ngực. 

Tôi lấy thuốc trong túi nhựa ra đưa cho cô ấy xem. Dì Dung có chút cảm động: "Không ngờ cháu lại khá chú ý. Cảm ơn cháu."

Sau khi đặt thuốc xuống, tôi thần bí đến gần anh: "Tôi... tôi còn có việc phải làm."

Dì Dung lại đặt tay lên ngực cô: “Con còn có thể làm gì nữa?”

Thấy tôi vẫn nghiêng người về phía trước, cô vội vàng đưa tay chặn trước mặt tôi: “Đừng đi xa hơn nữa, có gì muốn nói thì cứ nói như thế này, tôi nghe được.”

Tôi hạ giọng kể lại những gì vừa nghe được về chuyện Ngô Việt Pha gian lận trong cuộc thi bơi lội. Tuy nhiên, tôi không đi sâu vào chi tiết về cách gian lận trong xổ số. 

Cô nghe xong, trên mặt không có biểu cảm gì: "Anh muốn làm gì?"

“Tôi muốn một bản vẽ công bằng và bình đẳng.”

"Có ích lợi gì? Có đảm bảo trúng giải đặc biệt không?"

“Tôi không muốn lợi dụng anh Ngô để anh ta có được một biệt thự miễn phí.”

"Bạn có thể quản lý công việc của người khác?"

"Con không kiềm chế được, nhưng con có thể khiến anh ấy phát ốm. Mẹ ơi, anh ấy đã làm bị thương chân của Yiyi, tìm một đám bạn xấu đến đánh con, còn âm mưu chống lại chúng ta trong trò chơi. Nếu không, chúng ta sẽ là nhà vô địch. Mẹ không muốn trả thù sao?"

"Trả thù? Bằng cách nào? Tôi không thể làm bất cứ điều gì trái pháp luật."

"Nó chắc chắn không phải là bất hợp pháp." Tôi thì thầm suy nghĩ của mình lần nữa. 

"Điều này có ổn không?" Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ.

"Yên tâm, dù sao ngươi cũng sẽ không đau khổ. Tiểu tử kia quá kiêu ngạo, chúng ta không phải dạy cho hắn một bài học sao?"

"Được rồi." 

"Nào, đập tay với tôi đi." Tôi giơ tay lên.

Cô ấy do dự một lúc, rồi giơ tay lên và đập tay với tôi.

Sau khi đập tay xong, tôi nắm tay cô ấy không chịu buông. Dì Dung bắt tay cô mấy lần nhưng không thoát được. Cô ấy có chút xấu hổ và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Mẹ ơi, mẹ có thấy gần đây tay mẹ trở nên rất mịn màng không? Mẹ chăm sóc thế nào? Mẹ có thể dạy con một ít kinh nghiệm được không?"

"Ngươi... buông tay ra trước đi."

"Ngón tay của bạn mỏng và dài. Bạn đã từng chơi piano chưa?"

“Tôi chỉ từng chơi bông thôi.”

“Thì ra ngón tay lan của ngươi là do chơi bông mà phát triển!” 

"Anh có thể không nắm tay tôi khi nói chuyện được không?" Cô vẫn cố gắng hết sức để bắt tay cô. 

"Hay là tôi chỉ cho em xem chỉ tay nhé? Trước tiên hãy tìm đường cảm xúc của em..." Tôi siết chặt tay cô ấy và nhìn kỹ.

Dì Dung giật mạnh rồi cuối cùng rút tay lại. Cô ấy đỏ mặt mắng tôi và nói: “Sao em dùng nhiều sức thế? Tay em đau quá.”

"Mẹ ơi, chuyện này có gì xấu hổ vậy? Chúng ta không phải ngày nào cũng nắm tay nhau trong cuộc thi bơi lội sao?"

"Lúc đó là để cạnh tranh à? Bây giờ thì sao? Để làm gì?"

"Để xem chỉ tay!"

“Tôi không cần nhìn.”

"Anh phải giúp em tìm được một người chồng phù hợp!"

"Không cần đâu. Cậu cứ lo việc của mình đi."

"Tôi không quan tâm đến bạn."

"Anh nên quan tâm đến bản thân mình trước đã. Tôi nói cho anh biết một điều. Người dân ở đây bây giờ coi chúng ta như một cặp. Anh có biết ngày hôm đó khi nhìn thấy Yiyi họ đã nói gì về anh không?"

“Anh đã nói gì về tôi?”

"Họ nói: 'Ôi con bé, cha dượng của con còn trẻ quá! Mẹ con thật may mắn khi tìm được một cô bé dịu dàng như vậy!' Mặt Yiyi đỏ lên vì xấu hổ và cô ấy không thể giải thích được."

"Mấy bà già này chỉ thích nhai lưỡi thôi."

“Lăng Hiểu Đông, ta nói cho ngươi biết,” Dung dì chỉ vào ta, nói từng chữ một, “Sau này dù thế nào cũng đừng đến chỗ ta, ta không thể giải thích rõ ràng!”

“Theo như vậy, việc tôi sống với Yiyi chẳng phải càng không rõ ràng sao? Họ sẽ nói tôi sống với con gái riêng của mình!”

Dì Dung sững sờ một lúc nhưng vẫn đẩy tôi ra khỏi phòng. Tôi gõ cửa nói: "Sao anh lại lo lắng thế? Chuyện vẫn chưa xong đâu."

“Không cần nói nhiều nữa, cứ làm theo kế hoạch cậu vừa đề cập.” Cô ấy trả lời qua cánh cửa.

"Vậy thì tôi nên làm gì nếu tôi có chuyện khác liên quan đến bạn?" 

"Gọi."

Có vẻ như cô ấy đã cảnh giác với tôi và ảo tưởng của tôi dường như tan vỡ khi cuộc thi bơi lội kết thúc.

Tuy nhiên, thật may mắn, tôi đã đạt giải nhì môn bơi lội. Nếu đoạt giải nhất, tôi sẽ không thể lấy được chiếc máy trạm laptop giá trị, cũng như không thể xâm nhập vào hệ thống mạng của các công ty khác. Đây cũng có thể coi là một sai lầm. 

Sau đó, dì Rồng và tôi đi theo con đường riêng để sắp xếp mọi việc cho ổn thỏa. 

Buổi chiều khi lễ bốc thăm chính thức diễn ra, Ngô Việt Pha đắc thắng ngồi trên khán đài cùng Hoa Tư Kiều, thỉnh thoảng nháy mắt với người chủ trì. Người dẫn chương trình gật đầu hiểu ý và lặng lẽ làm động tác "OK", biểu thị rằng mọi thứ đã được kiểm soát. 

Tôi giúp Yiyi từ phòng đến phòng sinh hoạt và đi đến một góc. Sau khi Yiyi ngồi xuống, cô đã bị bầu không khí của hiện trường lây nhiễm. Cô háo hức muốn thử. Cô rất háo hức và đầy kỳ vọng vào đợt xổ số sắp tới. Trên thực tế, cô không hề biết rằng có nhiều chuyện đã được định sẵn một cách bí mật.

Thấy cuộc “rút thăm may mắn” sắp bắt đầu, vài cảnh sát giao thông đột nhiên bước vào sảnh và đi thẳng về phía Vũ Nguyệt Phá. Sau khi xuất trình giấy tờ tùy thân, họ nói với anh rằng anh bị nghi ngờ chạy quá tốc độ và vượt đèn đỏ. 

Ngô Việt Pha trở nên lo lắng. Anh ấy chỉ vào tôi và nói: “Anh ấy bắt tôi lái xe nhanh quá”.

“Ai lái xe?” cảnh sát giao thông hỏi anh ta. 

"Đó là... tôi đã lái nó."

"Vậy cậu còn nói gì nữa? Lấy bằng lái xe ra."

"Trong xe."

"Ngươi dẫn ta đi lấy."

Ngô Việt Pha bất đắc dĩ đứng lên, cầu xin: "Có thể đợi ta rút thưởng xong mới đi lấy bằng lái xe được không?"

"Chúng ta đang thực thi pháp luật, ngươi muốn điều kiện gì?"

"Anh ơi, em rất quen với đội trưởng Lục và đội trưởng Thời của anh. Chúng ta thường ăn tối cùng nhau..."

"Nếu ngươi đã quen thuộc với đội trưởng của chúng ta như vậy, vậy thì nhất định phải hợp tác với công việc của chúng ta đúng không?"

"Nhưng tôi đang đợi xổ số ở đây..."

"Chúng ta sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian, ngươi về sau có thể quay lại rút thăm."

Vũ Nguyệt Phá bất lực bước ra ngoài. Đi được vài bước, anh ta quay lại chỉ vào tôi và nói: "Anh ta không phải đi à? Chính anh ta là người đã bắt tôi chạy quá tốc độ và vượt đèn đỏ".

"Anh ấy không lái xe, sao lại đi cùng chúng ta?"

“Chính vì anh ta dùng dao đe dọa tôi nên tôi đã phóng nhanh.”

"Đó là một vụ án hình sự. Cậu đã gọi cảnh sát chưa?"

"KHÔNG."

"Trước tiên hãy giải quyết trường hợp chạy quá tốc độ."

Vũ Nguyệt Phá không còn cách nào khác là phải đi theo cảnh sát giao thông ra ngoài. Khi đến gần cửa, anh ta ra hiệu cho chủ nhà, yêu cầu anh ta chú ý khi rút số. Người chủ trì gật đầu. 

Không lâu sau khi Vũ Nguyệt Phá rời đi, lại có thêm một vài cảnh sát bước vào và nhờ chủ nhà giúp giải quyết một vụ án. Rõ ràng đó là cuộc chiến giữa bọn xấu đó với tôi ở bể bơi. Sau khi bị bắt, bọn họ trực tiếp xưng tội chủ nhà. 

Đây rõ ràng không phải là một vụ án quá quan trọng, nhưng người chủ trì cần phối hợp thẩm vấn nên đương nhiên không thể chủ trì xổ số. Ban tổ chức hội nghị tạm thời tìm người khác thay thế. 

Thứ tự bốc thăm là các thí sinh tham gia cuộc thi "Hạ Lộ Kỳ Phi" sẽ tham gia đầu tiên theo thứ hạng của mình, tiếp theo là các VIP khác. 

Vũ Nguyệt Phá là người đứng đầu cuộc thi, nhưng anh ấy đang ở bên ngoài và tạm thời không thể vẽ nên chỉ có thể bắt đầu với người đứng thứ hai Hoa Tử Giao. 

Hoa Tử Giao không biết chuyện gì đang xảy ra và không vẽ gì cả. Đến lượt mình, tôi làm theo cách nghe được dưới gầm xe, nhẹ nhàng lật thùng xổ số, đút tay vào và chắc chắn đã chạm được thứ mình muốn. 

Sau khi người dẫn chương trình tạm thời mở tấm thiệp tôi rút ra, anh ta tuyên bố trước công chúng: "Anh Ling Xiaodong đã trúng giải đặc biệt!"

Yiyi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Cô giơ tay lên và hét lên "Ừ". Nếu chân cô chưa lành hoàn toàn, cô gần như đã nhảy dựng lên. 

Sau khi nghe tin tôi trúng giải đặc biệt, bạn bè và đồng nghiệp của Vũ Nguyệt Phá đều tỏ ra không tin và lập tức lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi điện. 

Một lúc sau, Vũ Nguyệt Phá nhận được tin tức chạy vào đại sảnh. Anh ta sửng sốt khi thấy người dẫn chương trình thay đồ, sau đó lao lên sân khấu và hét lên: "Tôi còn chưa rút thăm! Tôi tuyên bố kết quả vừa rồi là không hợp lệ!"

Máy chủ tạm thời có lẽ là người mới. Anh bước tới khuyên nhủ: “Đại nhân, xin ngài bình tĩnh…”

Ngô Việt Pha đẩy hắn sang một bên, cầm lấy micro hét lớn: "Tôi là nhà tài trợ, lời nói của tôi đều có giá trị! Tôi là người đầu tiên tham gia cuộc thi nên là người rút bài đầu tiên. Nào, đặt thẻ lại và bắt đầu vẽ lại!"

Các VIP và khán giả có mặt tại hiện trường nhìn nhau, cho rằng anh ta có chút kỳ quái. Các nhân viên của hội nghị đã đến thuyết phục Vũ Nguyệt Phá không can thiệp vào việc xổ số. Một cô bé nói: “Ông có thể tiếp tục xổ số, vẫn còn giải nhất để rút!”

Ngô Việt Pha tức giận đến dậm chân, hét lớn: “Giải đặc biệt đã hết, ta còn đánh đòn các ngươi. Các ngươi không làm gì cả, còn có thể hiểu được xổ số.” Anh ta phát điên và đẩy loa và bàn xuống, một số nhân viên không thể giữ được anh ta. 

Lúc này, người chủ nhà bị gọi đi trước đó đã quay lại, theo sau là một số cảnh sát. 

Ngô Việt Pha vừa nhìn thấy người chủ trì, lập tức lao tới nắm lấy cổ áo hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con lợn ngu ngốc này, ngươi trốn ở đâu rồi? Có biết giải đặc biệt đã bị lấy đi không? Mau lên để bọn họ bắt đầu vẽ lại!"

Người chủ trì giãy dụa bảo vệ cổ mình: “Ngô sư phụ, lời nói của ta không tính!”

"Chết tiệt, cậu vừa nói nhảm với tôi! Nói cho tôi biết, cậu cấu kết với mỹ nam đó để lừa tôi à?"

"Ngô sư phụ, ta thật không biết chuyện gì xảy ra!"

Thấy chủ nhà sắp bị siết cổ đến chết, dì Dung dẫn cảnh sát tách hai người ra. 

Khi Ngô Duyệt Pha nhìn thấy dì Dung, bà càng tức giận hơn: “Tôi hiểu rồi, sĩ quan Thẩm, chính anh đã báo cảnh sát giao thông về việc tôi chạy quá tốc độ phải không?”

Dung cô lạnh lùng nói: “Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng ta khuyên ngươi đừng làm xáo trộn trật tự cuộc họp, nếu còn tiếp tục gây rối, ta sẽ bắt giữ ngươi.”

"Các ngươi chỉ là đang trả thù cá nhân mà thôi! Không nghĩ tới ngươi thật sự ngoại tình với con rể. Trong lúc thi đấu, ta thấy hai ngươi không nghiêm túc, quả nhiên đoán đúng. Các ngươi quả thực là một cặp ngoại tình và ngoại tình..." Ngô Việt Pha hoàn toàn mất trí, bắt đầu nhảy dựng lên và la hét. 

Anh còn chưa kịp nói xong, dì Dung đã tức giận đến tái mặt, xua tay về phía hai viên cảnh sát: "Hai người các ngươi thả hắn xuống, để hắn bình tĩnh một lát." Hai cảnh sát nhéo hai bên Ngô Việt Pha và khiêng ông ra khỏi hội trường. 

Sau khi ba người đi ra ngoài, dì Dung nói với nhân viên: “Các ngươi đi xổ số xong đi.” Dưới sự giám sát của công chứng viên, cuộc “xổ số may mắn” vẫn tiếp tục và các giải thưởng khác đã được rút ra. 

Yiyi ngồi cạnh tôi, cười tươi đến mức không ngậm được miệng. Cô ấy thì thầm với tôi: “Em ơi, cứ như một giấc mơ vậy. Em thật may mắn. Điều này sẽ khiến ông Ngô đó tức chết mất.”

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nói: “Lần sau đến đây nghỉ dưỡng, em có thể ở phòng nhìn ra biển.”

"Ừ, kể từ bây giờ chúng ta sẽ đi nghỉ ở đây ít nhất mỗi năm một lần."

Ngày hôm sau, dì Yiyi và Rong cùng tôi đi cùng nhân viên đi xem căn biệt thự hướng biển mà chúng tôi đã giành được. Nó thực sự rất đẹp và vị trí rất tốt. Tôi chụp một số bức ảnh từ trong ra ngoài. 

Biệt thự đã được cải tạo và có bốn tầng. Nó có thang máy và đồ nội thất cơ bản và các thiết bị điện. Nói thật nhìn không gian rộng rãi, tôi không khỏi nghi ngờ liệu mình có đang mơ hay không. Yiyi kinh ngạc đến không nói nên lời. 

Tại phòng khách rất rộng ở tầng 1, nhân viên đã giới thiệu cho chúng tôi những thủ tục và lệ phí cần phải hoàn thành. 

Cả ba chúng tôi đều ngạc nhiên khi nhìn thấy khoản phí. Danh sách nêu rõ rằng chúng tôi cần phải trả sáu triệu nhân dân tệ tiền thuế. 

Tôi cầm danh sách lên và nói: “Tại sao chúng ta phải nộp nhiều thuế như vậy?”

Nhân viên lễ phép nói: "Thưa ông, ông trúng xổ số căn biệt thự này. Đó là thu nhập ngoài dự kiến ​​nên ông phải đóng 20% ​​thuế thu nhập cá nhân."

"Biệt thự này giá bao nhiêu?"

"Giá biệt thự của chúng tôi là 20 triệu."

"Hai mươi phần trăm của hai mươi triệu... chỉ có bốn triệu thôi! Hai triệu còn lại là bao nhiêu?"

“Hai triệu còn lại là phí dịch vụ xây dựng kỹ thuật.”

"Phí dịch vụ xây dựng kỹ thuật? Tiền đó là bao nhiêu?"

"Đó là tiền để bồi thường cho công ty tài trợ."

"Tại sao bạn phải trả số tiền này?"

Nhân viên hạ giọng nói với tôi: "Thưa ông, căn biệt thự này vốn dĩ là do người trong công ty tài trợ vẽ, nhưng bây giờ ông đã có được. Ông nghĩ công ty tài trợ có thể làm gì không? Ông có nên trả một ít tiền để cân bằng tâm lý cho họ không? Dù sao thì những gì ông nhận được cũng là chuyện lớn. Biệt thự này trị giá 20 triệu, về sau giá trị sẽ tăng lên!"

Sau khi biết được kết quả này, tôi và dì Dung cùng nhau bàn bạc và quyết định tìm cách gom góp được sáu triệu.

Dì Dung nói: “Thẻ thành viên VIP lần trước tôi nhận được khi ở khách sạn có một triệu tiết kiệm trong đó, có thể dùng để chi trả khoản chi phí này.” 

“Vẫn còn năm triệu,” tôi liếc nhìn Yiyi và nói với dì Dung, “Yiyi và tôi có 700.000 trong thẻ tiết kiệm.”

"Điều đó vẫn còn rất xa."

Tôi liếc nhìn Yiyi lần nữa, nhưng cô ấy vẫn không trả lời. Tôi tự nhủ: Điều này thật ngu ngốc. Vừa giẫm phải chân cô.

Lúc này Yiyi mới nhận ra. Cô nắm lấy cánh tay của dì Dung, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, mẹ giúp con nhiều hơn nhé!" 

Dì Dung suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thêm 300.000 nữa, tôi sẽ trả.” 

"Này, không đúng, lần trước ta kiểm tra số dư thẻ ngân hàng của ngươi là..." Yiyi ngốc nghếch tiếp tục, dì Dung vỗ lưng cô: "Miệng con thiếu cửa à? Con là một cô gái hướng ngoại như vậy, không để lại tiền cho con? Lấy chồng rồi con sẽ làm sao?" Yiyi im lặng.

Tôi thấy dì Dung liếc nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, vội vàng nói: “Tôi đã giúp công ty của mẹ tôi hoàn thành dự án, dì nói sẽ thưởng cho tôi ba triệu. Tôi hỏi tôi có thể rút trước được không.” Sau khi nghe những lời tôi nói, vẻ mặt cô ấy dịu lại. 

Sau khi gọi cho mẹ, tôi giải thích mục đích của mình bằng vài lời. Mẹ tôi đầu tiên chất vấn: "Sự kiện xổ số kiểu gì vậy? Nói dối! Đợi mẹ hỏi trước đã." Sau khi gọi điện cho vài người quen, cô ấy trả lời tôi: “Sự việc là có thật. Nhưng sao bạn lại may mắn được như vậy?”. 

"Dì Dung luôn ở bên con, dì có thể chứng minh mọi điều con nói đều là sự thật." Sau đó, tôi đưa điện thoại cho dì Dung, dì và mẹ trao đổi vài câu trong điện thoại.

Sau khi mẹ tôi và dì Dung trao đổi xong, bà nói với tôi: “Mẹ đã biết về căn biệt thự mà con nhắc đến. Thủ tục đã hoàn tất và nó không phải là công trình xây dựng trái phép. Nhưng con đừng quá tự hào. Trên đời không có bữa trưa miễn phí. Con đã lợi dụng nơi này, nên hãy cẩn thận ở những nơi khác.” 

"Được rồi, mẹ."

“Từ giờ trở đi ngươi nên để mắt tới ngôi nhà này, vì sợ sau này có thay đổi chính sách. Đây là khu biểu diễn sinh thái, sớm muộn gì toàn bộ cư dân cũng sẽ bị chuyển đi nơi khác.”

"Tôi nhớ."

"Thẩm Dung trả bao nhiêu? Cậu trả bao nhiêu?"

Tôi đã trả lời thành thật.

“Được rồi, ngoài ba triệu công ty thưởng cho anh, tôi sẽ giúp anh thêm một triệu nữa.”

"Cảm ơn mẹ." Tôi nói một cách vui vẻ.

"Anh vẫn có khả năng cưới một người vợ mới và có được một biệt thự."

“Sao bạn không đến đây và ăn mừng cùng chúng tôi?”

"Không, tôi đang bận đấu giá." 

"Bạn có cần tôi giúp không?"

"Tạm thời không cần."

"Nếu bạn có điều gì muốn nói, đừng lịch sự!" 

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Mẹ cúp máy.

Sau khi nhận được tiền từ mẹ, chúng tôi cùng nhân viên hoàn tất các thủ tục còn lại và nhận được chìa khóa nhà mới.

Trong vài ngày tiếp theo, Yiyi và tôi đều ở trong trạng thái phấn khích. Chúng tôi sẽ đến biệt thự một lúc mỗi ngày và xem nó vài lần ở tầng trên và tầng dưới. Chúng tôi cảm thấy rằng chúng tôi không thể có đủ nó. Một cảnh tượng trước đây chỉ xuất hiện trong giấc mơ, không bao giờ có thể trở thành hiện thực. Chiếc xe này có giá cả phải chăng hơn nhiều so với chiếc xe mà Vũ Nguyệt Phá có được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 (11.1)

Sau khi Vũ Nguyệt Phá bị bắt đi, cảnh sát đã đến gặp tôi một lần. Tôi lấy ra một con dao nhựa như thật và nói rằng đây là hung khí giết người. 

Cảnh sát đã lấy con dao đi điều tra nhưng không thu được kết quả gì. Họ chỉ trích và giáo dục tôi, rồi vấn đề đã được giải quyết. 

Tôi đã không gặp Vũ Nguyệt Phá trong vài ngày tới. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy Hoa Tử Giao và Lộ Đình Đại đi cùng nhau. Hai người họ lại giống như một người. 

Có lần tôi đến gặp dì Rồng và hỏi dì có bức ảnh nào đẹp trong ngày thi không, và tôi muốn dì gửi cho tôi một vài bức. 

Cô ấy rất tức giận nói: "Anh có ý gì vậy? Ảnh chúng ta chụp đều là chúng ta hôn nhau. Chúng ta nên giữ cái gì đây?"

"Hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé!"

"Ta không có! Cho dù có, ta cũng sẽ không đưa cho ngươi. Ngươi còn cho rằng Nhất Y chưa đủ kích thích sao? Nhìn ngày đó Ngô Bàn Tử nói về chúng ta, có khó chịu không?"

"Hắn chỉ là vội vàng nhảy qua tường thôi, ngươi không cần quen thuộc với hắn."

"Quên đi, đừng nói những điều tốt đẹp nữa." Dì Dung không chỉ mắng tôi mà còn đổi phòng với tôi. Điều này dẫn đến việc cô ấy đến phòng tôi để ngủ với Yiyi, còn tôi thì vào phòng cô ấy. 

Tôi không vui nói: “Không phải anh đang muốn chia cắt tôi và Yiyi sao?”

Cô nói: “Hiện tại đây là biện pháp tốt nhất, nếu tôi sống cùng Y Y, anh sẽ không quấy rối tôi, cũng sẽ không có tin đồn anh sống chung với con gái riêng của mình.”

Tôi tự nhủ: Mình thực sự đang bị mắc kẹt trong cái kén của chính mình, và chuyến đi trăng mật vui vẻ của mình đã trở thành một chuyến đi mà mình chỉ có thể đi một mình. 

Cảm thấy chán nản, tôi mở máy tính xách tay trong phòng dì Dung và bắt đầu nghiên cứu lại dự án còn thiếu sót. Dự án này rất lạ. Mỗi lần nhìn vào nó, tôi đều cảm thấy nó có tiềm năng vô tận. Tuy nhiên, sau khi tìm hiểu sâu, tôi có cảm giác như bước vào vũng lầy và luôn trở về tay trắng. Nó giống như một phỏng đoán toán học chưa được chứng minh, luôn toát ra sức lôi cuốn vô hạn, không ngừng thu hút tôi đến gần nó hơn. 

Sau nhiều lần thử thất bại, tôi lại liên hệ với chuyên gia máy tính "Nangong Second" và xin lời khuyên về cách bẻ khóa. Lần này anh ấy không nói nhiều về khía cạnh kỹ thuật. Anh ấy chỉ nói với tôi một câu: Kho báu và rác rưởi thường có một ranh giới mỏng manh. 

Này, câu này hình như đang ám chỉ điều gì đó. Tôi một lần nữa phân tích những điểm yếu của dự án của các công ty đấu thầu và chỉ đơn giản là đóng gói lại dự án còn thiếu sót này, sử dụng mặt trái của tất cả những điểm yếu này. Bằng cách này, dự án có vấn đề trông tốt hơn. Về nội dung thì vẫn còn hỗn loạn. 

Cả ngày tôi nhốt mình trong phòng như con thú bị mắc bẫy. Ngoài việc ăn uống, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dự án này. Vì nội dung của phiên bản gốc không thể bị bẻ khóa nên tôi chỉ đơn giản sử dụng bao bì này làm cơ sở để xây dựng lại phiên bản mới và tất cả nội dung bên trong được thay thế bằng nội dung nhắm vào điểm yếu trong dự án của các công ty khác. Nhưng điều này quá khó, bởi vì những điểm yếu này vốn đã khó khắc phục, tôi ghép chúng lại với nhau, gần như trở thành một vực sâu không thể vượt qua. 

Bây giờ tôi có trong tay hai phiên bản của dự án có vấn đề. Bao bì bên ngoài của họ hoàn toàn giống nhau. Sự khác biệt là nội dung của phiên bản một không rõ ràng và nội dung của phiên bản hai rõ ràng nhưng không thể giải quyết được. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi vẫn còn suy nghĩ về vấn đề này. Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Tiểu Chu, thư ký văn bản của mẹ tôi, nói có việc gấp và yêu cầu tôi phải nhanh chóng đến khách sạn Blue Love. 

Nghe giọng điệu khẩn cấp của cô ấy, tôi không dám lơ ​​là, cầm theo hai chiếc máy tính xách tay lao tới. Tôi đoán có điều gì đó không ổn với dự án của họ và tôi cần kiểm tra bản sao lưu trên máy tính của mình. 

Khi đến trước cửa phòng họp của khách sạn, tôi nhận ra sự việc nghiêm trọng hơn nhiều so với tưởng tượng. Mẹ và Michelo đang đợi tôi. Họ kéo tôi vào phòng trà và nghiêm túc nói với tôi: “Hôm nay sẽ có cuộc đấu thầu chính thức, và chúng tôi quyết định cử anh lên sân khấu để phát biểu”.

Tôi bối rối chỉ vào Michelo và nói: "Mi nên lên là hợp lý nhất. Anh ấy đã tham gia vào toàn bộ quá trình đấu thầu."

Mẹ bối rối nói: “Vừa rồi khi Michelo lên sân khấu, có người đã nhận ra anh ấy và nói rằng anh ấy không đủ tư cách để phát biểu”.

"Ai phiền phức như vậy? Không phải chính ngươi đang tìm phiền toái sao?"

Michelo suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hình như là đại diện của Công ty Zhuying, anh ấy tên là... Vũ Nguyệt Phá."

"Là tên khốn đó sao? Tôi biết, hắn có ác cảm với tôi, còn cố ý gây phiền toái cho chúng ta."

Mẹ tôi nhìn tôi đầy mong đợi: “Xiaomi nói con cơ bản đã hiểu quy trình đấu thầu cơ bản, hiện tại mẹ chỉ có thể để con lên thôi.”

"Nhưng... Ta chưa từng tham gia đấu giá, cái gì cũng không biết, chỉ sợ sẽ làm loạn." Tôi nói có chút lo lắng. 

"Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, sao mọi chuyện có thể tệ hơn được? Dù sao chúng tôi cũng chỉ đang thử vận ​​may thôi, cậu không cần phải căng thẳng. Cậu muốn nói gì thì nói, sẽ không ai trách cậu đâu." Mẹ tôi đã động viên tôi.

Với sự hỗ trợ của mẹ, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng và tràn đầy sức mạnh. Suy cho cùng, ước mơ của tôi luôn là được chia sẻ những lo lắng của mẹ. Hiện tại có cơ hội này, đương nhiên không thể lùi bước. 

Nghĩ tới đây, tôi vui vẻ đồng ý: “Được, tôi sẽ làm.”

Mẹ tôi đã truyền lại cho tôi hai dự án cần kiểm tra cơ sở dữ liệu lần trước: "Hai dự án này đã được kiểm tra cơ sở dữ liệu và không có vấn đề gì. Xiaomi đã sửa hết các sơ hở." Sau đó, Michelo kéo tôi sang một bên để hướng dẫn tôi và giải thích một số biện pháp phòng ngừa. 

Khi đến lượt tôi lên sân khấu, Vũ Nguyệt Phá nhảy ra và hỏi lại trình độ của tôi. Đồng nghiệp của mẹ tôi giải thích rằng tôi đi biệt phái và có đủ tư cách để thuyết trình, ông ấy tức giận ngồi xuống. 

Lúc này, tôi nhận thấy nhân vật chủ chốt trong cuộc họp đấu thầu là Độ Kinh Vân, chủ tịch Tập đoàn Jun Collection, đang ngồi giữa hội đồng xét thầu. Vẻ mặt cô ấy rất đờ đẫn, và cô ấy nhìn tôi như thể cô ấy là một người xa lạ. Tôi sợ cô ấy đã quên lời thề với tôi rồi. 

Tôi hơi lo lắng khi bắt đầu buổi thuyết trình. Rốt cuộc, có rất nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi trên khán đài. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy bầu không khí quá ngột ngạt. Tôi thực sự muốn phá cửa sổ và thoát khỏi nơi bùng nổ đầy muối và lưu huỳnh này. 

Vũ Nguyệt Phá nhìn tôi lắp bắp và tỏ ra hả hê.

May mắn thay, khi nhìn thấy ánh mắt tin tưởng của mẹ, tôi lại thấy tự tin hơn. Tôi tự nhủ: Mình không thể buông tay vào lúc này, nếu không sẽ để lại bóng tối suốt đời. 

Tôi bình tĩnh lại và bắt đầu giới thiệu 8 dự án. Tôi vốn đã rất quen thuộc với phần nội dung này và Michelo đã hướng dẫn trước cho tôi nên tôi dần dần có tâm trạng và ngôn ngữ trở nên trôi chảy. 

Khi lời phát biểu của tôi kết thúc, dưới sự chỉ dẫn của Vũ Nguyệt Phá, một số chuyên gia ngay lập tức chỉ ra rằng nội dung hồ sơ dự thầu của chúng tôi hơi mỏng, dự án thiếu tính cạnh tranh và trình độ tổng thể được xếp hạng rất thấp trong số tất cả các công ty đấu thầu. 

Loại phản hồi này cũng được mong đợi. Công ty của mẹ tôi không mạnh bằng những ông lớn đó, thời gian chuẩn bị đấu thầu cũng rất ngắn. Để đạt được cấp độ này không phải là điều dễ dàng. Ngoài ra, Vũ Nguyệt Phá luôn gây rắc rối cho một bên nên gần như không thể thắng thầu. 

Trong suốt phiên chất vấn, Độ Kinh Vân không nói một lời. 

Sau khi trả lời câu hỏi của các chuyên gia, tôi đang định bước xuống thì mẹ tôi đột nhiên đứng dậy nói với Độ Kinh Vân: "Đông Du, chúng ta còn có một dự án chưa trình bày, con có thể cho chúng ta thêm một chút thời gian được không?"

Đỗ Cảnh Vận nhìn cô ấy, rồi nhìn tôi, cuối cùng nói: “Được.”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Tôi đã nói về tất cả tám dự án. Nếu còn điều gì tôi chưa giới thiệu thì đó chỉ là dự án còn thiếu sót. Dự án đó có vấn đề, vậy làm sao có thể đưa nó lên hàng đầu? 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ và gật đầu tự tin. Điều này đẩy tôi vào một tình thế khó khăn. Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn đạn và lao lên. 

Tôi chiếu phiên bản đầu tiên của dự án có vấn đề mà tôi đã chuẩn bị lên màn hình lớn và nói về nó không ngừng. Trong khi tường thuật, tôi nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của Vũ Nguyệt Phá và những người khác, trong lòng cảm thấy rất không vui. Tôi chỉ đơn giản thay đổi chủ đề và phân tích điểm yếu của dự án của tất cả các công ty đấu thầu bằng cách quảng bá dự án của riêng mình. Suy nghĩ của tôi lúc đó là: Không phải tất cả các bạn đều tuyệt vời sao? Lần này tôi sẽ vạch trần nó cho bạn và làm cho bạn hạnh phúc. 

Vì lời nhận xét sắc bén của tôi, tất cả đại diện các công ty đấu thầu trên khán đài đều thay đổi sắc mặt. Mỗi lời tôi nói đều chạm vào chỗ đau của họ, và họ không thể phản bác lại. 

Lúc này, Độ Kinh Vân ngồi thẳng dậy như thể vừa khám phá ra một thế giới mới, bắt đầu chăm chú lắng nghe câu chuyện của tôi. Đôi mắt bình tĩnh của cô dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Tôi như mở cửa xả lũ và thổi bay các dự án của các công ty đấu thầu khác, tôi không thể vui hơn được. Sau khi tôi nói xong, khán giả hoàn toàn im lặng, không ai dám chất vấn tôi nữa. Tiểu béo Ngô Việt Pha cũng sắc mặt tái nhợt, không nói gì. 

Thấy không ai nói gì, Độ Kinh Vân hỏi tôi vài câu, tôi trả lời một cách hoàn hảo. Thấy không ai hỏi thêm câu hỏi nào nữa, cô đề nghị hoãn cuộc họp để thảo luận. 

Sau khi rời phòng họp, mẹ khen ngợi màn trình diễn tuyệt vời của tôi, đặc biệt là đoạn cuối bài phát biểu của tôi choáng ngợp đến mức tôi coi thường tất cả các anh hùng trên thế giới như thể họ chẳng là gì cả. 

Tôi đã rất phấn khích khi nhận được lời khen của mẹ: “Có vẻ như trước đây tôi đã không chuẩn bị một cách vô ích, nhưng hôm nay tất cả đều có ích”.

Mẹ tôi thì thầm: “Hôm nay khi phát biểu, con tràn đầy nghị lực, oai nghiêm và đẹp trai. Nhiều quý cô sáng mắt lên”.

“Vậy là anh cũng nghĩ em đẹp trai.” Tôi nói với một nụ cười. 

“Tôi nói anh không đẹp trai nữa khi nào?”

Michelo tương đối bình tĩnh. Anh nói với mẹ mình một số lo lắng, chủ yếu là vì anh sợ một khi dự án cuối cùng được thông qua, anh sẽ không có gì để bàn giao. 

Mẹ tôi lúc này có vẻ rất thờ ơ: “Chúng ta hãy vượt qua bài kiểm tra này trước đã nhé”. Cô ấy dường như có linh cảm nào đó và đã sắp xếp trước để một số đồng nghiệp chuẩn bị cho việc ký kết. Cô ấy còn nhờ hai đồng nghiệp nữ trang điểm cho tôi và mặc một bộ vest đắt tiền. 

Gần trưa, tin vui đến, chúng tôi trúng thầu. Hầu hết các đồng nghiệp của anh đều ngây ngất và cổ vũ, nhưng Michelo lại cau mày. 

Mẹ tôi thản nhiên đón nhận mọi việc như thể mọi việc đều nằm trong tính toán của bà. Cô làm việc không ngừng nghỉ để sắp xếp bước công việc tiếp theo, Michelo cũng được cô cử đi xử lý chi tiết một số dự án. 

Trong khi mọi người đang thực hiện nhiệm vụ của mình, tôi lại dùng máy tính truy cập vào cơ sở dữ liệu số 4 của công ty mẹ tôi và vô tình phát hiện ra một số thông tin liên quan đến dự án có vấn đề. 

Đến giờ ăn trưa, tôi được mẹ đưa đến phòng tiệc, bà bảo tôi nói chuyện với Độ Kinh Vân. Tôi cau mày nói: “Mẹ, con không quen cô ấy nên cũng không có gì để nói.”

"Không phải bạn đã tôn thờ tôi sao? Và trao đổi thẻ?"

"Lần trước ta đã nói rồi, uống rượu xong là xong, ta một chút trí nhớ đều không có."

"Dù trúng thầu nhưng chúng tôi vẫn chưa ký hợp đồng. Chúng ta có nên làm việc chăm chỉ hơn không?"

"Tôi nghĩ Đỗ Đông không muốn nói chuyện với tôi. Tôi có thể đi cùng Chu ca hay Vương ca được không? Hai người họ đều giỏi trò chuyện, lại thành thục hơn, ổn định hơn, có lẽ sẽ khiến Đổng Du vui vẻ."

"Tôi đã yêu cầu cả hai người thử, nhưng nó không có tác dụng."

“Anh có chắc là tôi đi được không?”

“Tôi đã lạy chín mươi chín lần rồi, còn sót lại một cơn rùng mình cuối cùng nào không?”

"Ngươi muốn cầu cái gì? Muốn ta bái chuôi kiếm, hay muốn ta bái thiên địa?"

"Xiaodong, hợp đồng này có liên quan đến sự sống còn của công ty chúng tôi. Tôi có cần giải thích chi tiết về cổ phần cho anh không?"

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi miễn cưỡng bước đến chỗ Độ Kinh Vân và mỉm cười trò chuyện với cô ấy, nhưng lại bị hai vệ sĩ của cô ấy đuổi đi một cách tàn nhẫn. 

Đến giờ ăn tối, tôi cố gắng lại gần cô ấy nhưng do sự có mặt của hai vệ sĩ nên tôi lại thất bại. 

Liên tục ba ngày, Đỗ Cảnh Vân không nói một lời về việc ký hợp đồng. Tôi không thể liên lạc với cô ấy nhiều lần và mẹ tôi đã cử người khác đến đó. Câu trả lời tôi nhận được là: Giám đốc Du bận việc và cần sắp xếp thời gian trước khi bàn chuyện kinh doanh với công ty anh. 

Tôi đoán Độ Kinh Vân giàu có và không coi trọng sự hợp tác của chúng tôi. Làm sao mẹ biết được tôi và các đồng nghiệp của mẹ lo lắng đến mức không còn nghĩ đến việc ăn ngủ, chỉ mong hợp đồng sẽ được hoàn thành càng sớm càng tốt để chúng tôi có thể nghỉ ngơi. 

Chỉ có mẹ tôi là vẫn bình tĩnh. Cô ấy luôn nói với chúng tôi: “Nếu kiên nhẫn chờ đợi, mọi chuyện sẽ xoay chuyển”.

Ngày hôm sau, bước ngoặt ập đến, nhưng thay vì ký hợp đồng, Độ Kinh Vân lại muốn ra biển và đích danh tôi đi cùng anh ấy. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chuyện này không được đâu, lần này con không đi được. Rõ ràng thùng xăng này không có ý tốt với con. Nếu con đi, con sẽ cho dê vào miệng cọp.”

"Nàng hơn ngươi ba mươi tuổi, ngươi là huynh đệ kết nghĩa, bên người có vệ sĩ. Nàng có thể làm gì ngươi? Tiểu Đông, chúng ta đã cúi đầu chín mươi chín lần..."

"Được rồi, đừng nhắc đến chín mươi chín lời cầu nguyện. Vậy hãy để Chu ca và Vương ca đi cùng tôi nhé?"

"Được rồi."

Bằng cách này, tôi đã theo Độ Kinh Vân trên biển suốt ba ngày, và tôi cảm thấy mũi mình gần như bị gió biển bẻ cong.

Cuối cùng sau khi từ biển trở về, Độ Kinh Vân đưa chúng tôi leo núi và khoan hang thêm ba ngày nữa. Có lẽ cô ấy đã chơi quá sức và cuối cùng cô ấy đã bị trẹo chân vào ngày cuối cùng. Kết quả là cô ấy không cho người khác chạm vào mình mà chỉ để tôi cõng cô ấy trên lưng. 

Tôi biết rằng trách nhiệm quan trọng này cuối cùng sẽ rơi vào tôi. Cô ấy nặng lắm, thậm chí còn nặng hơn cả dì Dung, và việc bế cô ấy thực sự khiến tôi kiệt sức. Nhưng không sao, vì chân cô ấy bị trẹo và không thể chạy vòng quanh được. 

Điều khó chịu là vết thương ở chân của Độ Kinh Vân rõ ràng không nghiêm trọng, nhưng cô ấy lại yêu cầu nhập viện và để tôi chăm sóc cô ấy trong bệnh viện ba ngày. Ngoài việc giúp cô ấy thay đồ lót, về cơ bản tôi đã làm tất cả công việc. 

Yiyi gọi cho tôi và hỏi tôi đang làm gì. Tôi tức giận nói: “Tôi đi sửa thùng xăng.”

Cô ấy hào hứng nói rằng cô ấy có thể đi bộ trên mặt đất và muốn đi chơi với tôi. Tôi nói rằng tôi đang thụ án và không thể ra ngoài được. 

Sau khi Đỗ Cảnh Vân xuất viện, cuối cùng cô cũng đồng ý ký hợp đồng với công ty của mẹ cô. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Những ngày khó khăn cuối cùng cũng qua rồi”.

Mẹ tôi vỗ vai tôi: “Những ngày khó khăn vẫn chưa kết thúc, Đông Đông yêu cầu con đi dự tiệc tối với mẹ. Hợp đồng chỉ có thể được ký sau bữa tiệc.”

"Tôi không đi. Tôi đã ở với cô ấy gần mười ngày rồi. Tôi chịu đựng đủ rồi. Giờ tôi không muốn gặp cô ấy một phút nào."

"Ngươi không đi thì thế nào? Ta đã cúi đầu chín mươi chín lần..."

“Được rồi được rồi, đừng nói nữa,” tôi xua tay nói: “Anh có coi tôi là nam nhà báo không? Đây là việc tôi đã làm ở đơn vị ban đầu, tại sao tôi vẫn làm việc này ở công ty của anh?”

“Đây không phải là PR, đây là kỹ năng giao tiếp ở nơi làm việc.”

"Để người khác liên lạc. Dù sao tôi cũng không đi." Tôi nói chắc nịch. 

Mẹ ngừng nói, chỉ dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đỏ hoe. 

Tôi bị cô ấy nhìn chằm chằm một lúc, chỉ cảm thấy khó chịu, cuối cùng lựa chọn đầu hàng: "Được rồi, tôi sẽ đi. Tuy nhiên, tôi cần tìm thêm một vài người đi cùng."

"Đương nhiên, tối nay tôi cũng tới đó."

"Nhưng đây là lần cuối cùng." Tôi nói một cách u ám. 

"Vâng." Cô ấy gật đầu. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã thay đổi. Cô ấy đã trở thành một sát thủ thực sự ở nơi làm việc. Ngày xưa, tình yêu giữa tôi và cô ấy rất trong sáng nhưng giờ đây, mối quan hệ giữa chúng tôi không chỉ xen lẫn mối quan hệ công việc mà còn bao gồm cả mối quan hệ cấp trên - cấp dưới. Đôi khi tôi nói chuyện với cô ấy, không biết với tư cách là mẹ con, với tư cách là người yêu hay với tư cách là đồng nghiệp. Tôi không dám đùa giỡn và cũng không thể nói quá nhiều.

Chắc chắn, công việc và tình yêu không thể trộn lẫn với nhau, cả hai sẽ cảm thấy khó xử. Dù đáng ra phải giúp đỡ mẹ nhưng tôi cảm thấy mình đã cho đi quá nhiều, xét theo điều này thì có lẽ tôi cũng phải nhúng tay vào. 

Buổi tối, tôi tham dự bữa tối một cách u ám. Mọi người đặc biệt sắp xếp cho tôi ngồi cạnh Độ Kinh Vân và yêu cầu tôi làm công việc phục vụ đồ uống. Bây giờ, kẻ ngốc nào cũng có thể thấy rằng cô ấy có ý đồ xấu với tôi. 

Tôi cố gắng mỉm cười và nói những lời khen không thành thật. Độ Kinh Vân tuy vẫn giữ phong thái trân quý như vàng nhưng sắc mặt lại hồng hào, tâm tình vui vẻ. Cô uống rượu không quá nhanh cũng không quá chậm. Tôi không dám uống quá nhanh. Nếu tôi uống quá nhiều như ngày hôm đó thì không chỉ đơn giản là trao đổi token mà có thể cơ thể tôi sẽ phải đánh đổi. 

Khi tiệc rượu diễn ra, mọi người dường như đã ngầm hiểu. Bàn rượu ngày càng ít người đi. Cuối cùng, ngay cả mẹ tôi cũng bỏ đi, chỉ còn lại tôi và Độ Kinh Vân. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự rất buồn. Tôi không buồn khi có người khác qua đời. Chỉ khi mẹ qua đời, tôi mới cảm thấy bất lực trong chốc lát. Cô ấy từng là người thân thiết nhất với tôi nhưng giờ cô ấy lại bỏ rơi tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy bị lừa dối và bỏ rơi. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại không giữ lời. Cô ấy nói sẽ đi cùng tôi. Tôi tin tưởng cô ấy đến mức cô ấy thực sự đã chơi cùng tôi. Một người phụ nữ tàn nhẫn đến mức sẵn sàng buông bỏ chính đứa con trai của mình. 

Tôi và Độ Kinh Vân uống rượu một lúc, cô ấy có vẻ hơi say. Cô ấy đưa tay ra nói với tôi: “Anh giúp em lên phòng nghỉ ngơi một lát nhé”. Tôi không biết ai đã chọn phòng tiệc này. Vị trí rất thông minh. Bên cạnh đó là một dãy phòng sang trọng với đầy đủ tiện nghi. 

Sau khi tôi đỡ Độ Kinh Vân lên phòng, cô ấy say sưa dựa vào ghế sofa, như thể lười cử động vậy. Tôi tự nhủ: Nếu anh uống nhiều quá thì tôi có thể ngồi đây với anh cả đêm, ít nhất anh cũng không có ý kiến ​​gì về tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy đóng cửa lại, đi vào bếp rót một cốc nước nóng. Khi trở lại phòng khách, tôi bàng hoàng khi thấy Độ Kinh Vân đang ngồi thẳng trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào tôi một cách sắc bén. 

Tôi vội vàng bưng nước nóng đến cho cô ấy, lễ phép nói: “Đông Du, uống rượu xong chắc cũng khát, cô uống chút nước đi.”

“Cảm ơn,” cô nhận lấy chiếc cốc và hỏi ngay, “Anh gọi tôi là gì?”

"Ta gọi ngươi... Đỗ Đông."

"Điều này... có thích hợp không?"

"Vậy tôi có thể gọi cô là cô Du được không?"

"Tất nhiên là không."

"Đội trưởng Du? Thím Du? Chị Du... chị cả?" Tôi không biết phải gọi cô ấy là gì. Tôi gần như muốn gọi cô ấy là "Tông Tông Độ". 

Đỗ Cảnh Vận đặt chiếc cốc lên bàn cà phê: “Chắc cậu đã quên chuyện xảy ra ngày hôm đó sau khi say rồi phải không?”

“Thực xin lỗi, Đỗ tiên sinh, hôm đó tôi uống nhiều quá, thật sự không nhớ rõ.”

Nàng hơi nhíu mày, tựa hồ có chút bất mãn: "Ngươi trước tiên gọi ta Vân tỷ, sau đó lại gọi ta Tiểu Vân Vân..."

"Chị Yun? Tiểu Vũn... Yun?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe điều này. Liệu đêm đó tôi có ghê tởm đến thế không? 

"Bạn biết đấy, chưa có ai gọi tôi như vậy, kể cả chồng tôi." Một ánh sáng kỳ lạ đột nhiên chiếu vào mắt cô. 

Ánh mắt của cô ấy làm tôi giật mình, tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: "Chị Yun, tôi rất xin lỗi. Hôm đó tôi đã uống quá nhiều và nói những điều vô nghĩa. Xin đừng quên điều đó..."

“Anh có nhớ tôi gọi anh là gì không?”

"Không thể là 'Tiểu Đông Đông' được phải không?"

"Bạn chỉ trả lời đúng một câu hỏi. Ngoài 'Tiểu Đông Đông', bạn còn yêu cầu tôi gọi bạn là 'Đông anh'."

"Vân tỷ, ta không phân biệt lớn nhỏ, cao thấp, ngươi chỉ cần gọi ta Tiểu Linh là được."

“Anh còn hát cho em nghe một bài, nói là viết riêng cho em.” Cô ấy thả một quả bom khác. 

Đầu tôi càng trở nên to hơn: "Cái gì... Tôi cũng có thể viết nhạc à? Đó là thể loại bài hát gì vậy?"

Cô mỉm cười nói: “Sau đó tôi kiểm tra thì phát hiện bài hát này căn bản không phải do anh viết mà là “Nếu Vân Biết” của Hứa Như Vân.”

"Xin lỗi, Vân tỷ, ta uống nhiều quá, thích tùy tiện ca hát." Tôi nói một cách lúng túng.

"Sau khi ngừng hát, bạn bắt đầu gọi tôi bằng biệt danh." Cô tiếp tục tiết lộ tin tức một cách bình tĩnh.

"Cái gì? Tôi đã đặt cho bạn một biệt danh? Không thể nào? Đừng tin." Lời nói của cô ấy khiến tôi bồn chồn.

"Không tin à? Tôi tưởng sau khi say anh nói thật. Anh nói tôi mập quá, béo tới mức chảy cả dầu. Anh nhờ tôi chào bếp và lần sau cho tôi vào món heo quay nguyên con. Anh nói ăn ngon hơn thịt lợn thật..."

Tôi vội vàng đứng dậy cúi đầu chào cô ấy một cách lễ phép: “Xin lỗi chị Vân, tôi say rượu vô đạo đức, nói năng vớ vẩn. Cứ coi tôi như đánh rắm, đừng đối xử với tôi như vậy.”

Cô ấy phớt lờ tôi và nói tiếp: "Biệt danh đầu tiên bạn đặt cho tôi là 'Tứ Hi Vạn Tử'..."

"Thịt viên Sixxi? Tôi hiểu rồi, chị Yun, có lẽ tôi đang khen chị trông giàu có, may mắn và rạng rỡ niềm vui..."

"Không, sau này anh giải thích, anh nói tôi quá bụ bẫm, hai bầu ngực trên ngực giống như hai quả bóng, hai mông dưới thắt lưng của tôi giống như hai quả bóng, tổng cộng không phải chính xác là bốn quả sao?"

Nghe vậy, tôi thầm phàn nàn trong lòng: tùy theo tính tình của mình, rất có thể lúc đó tôi sẽ nói ra điều này. Đầu tiên, tôi nghĩ cô ấy béo. Thứ hai, cô ấy chắc chắn sẽ không buồn chán đến mức bịa ra những điều vô nghĩa như vậy và mắng mỏ bản thân. Đêm đó tôi say rượu và tâm trạng không tốt nên không thể nào nói những lời trêu chọc cô ấy như vậy được.

Tôi chưa kịp xin lỗi thì cô ấy đã nói tiếp: “Sau này anh đặt cho em biệt danh thứ hai là ‘Tứ bình’…”

"'Bốn cái bình'? Thế nghĩa là sao?" Tôi không còn nhớ gì về chuyện xảy ra đêm đó.

“Anh còn giải thích biệt danh ‘Tứ bình’ nghĩa là hai cái chậu đặt trên ngực tôi và hai cái chậu đặt trên mông tôi, những cái chậu này sẽ không rơi xuống…” Cô nghiêm túc nói. 

Có vẻ như "bốn chậu" này vẫn đang chế nhạo cô có ngực khủng và mông to. Tôi thực sự ghét bản thân mình vì đã đặt cho người khác những biệt danh ngẫu nhiên. Tôi chắc chắn đêm đó cô ấy không say, nếu không thì làm sao cô ấy có thể nhớ rõ ràng như vậy? Nghĩ lại thì cô vẫn còn quá trẻ. Là một tiểu thư giàu có hàng chục tỷ USD, chắc hẳn cô đã trải qua nhiều trận chiến. Làm sao cô ấy có thể dễ dàng say rượu được?

“Biệt danh thứ ba anh đặt cho em là ‘Anh Hua Pei’…” Cô không có ý định dừng lại. 

Tôi đành phải ngắt lời cô ấy: “Chị Vân, chị đừng nói nữa, tôi biết mình sai rồi, tôi sẽ không bao giờ khoe khoang với đồng nghiệp nữa”.

“Sau khi đặt biệt danh, anh lại bắt đầu khóc, khóc mãi, nói rằng anh đã mất đi người yêu quan trọng nhất của mình. Anh đang nói về vợ mình à?”

"Đúng, là vợ tôi. Hôm đó chúng tôi cãi nhau nên tôi hơi chán nản."

"Xem ra quan hệ của hai người hẳn là rất tốt. Lúc đó ngươi khóc thảm thiết đến nỗi ngay cả ta cũng có chút cảm động."

“Ôi, uống rượu làm tôi buồn, lòng tôi càng buồn hơn.”

"Ta an ủi ngươi mấy câu, ngươi liền nắm tay ta nói, ta ôn nhu ân cần, ngươi nhất quyết muốn cùng ta trở thành bạn thân."

"Cái gì? Tôi đề nghị trở thành anh em kết nghĩa?"

“Đúng vậy, chính anh là người đề xuất trao đổi token.”

“Thực xin lỗi, Đỗ Đông, xin tha thứ cho ta không biết sâu xa.” Tôi nhanh chóng lấy chiếc nhẫn kim cương xanh ra đưa cho cô ấy: “Chiếc nhẫn này tôi mang đến cho cô, cô hãy giữ lấy.”

Cô lạnh lùng liếc nhìn chiếc nhẫn: “Như lần trước tôi đã nói, tôi sẽ không lấy lại những gì đã cho đi.”

Tôi thì thầm: "Vậy... anh có thể trả lại mặt dây chuyền ngọc đó cho tôi được không? Tôi có thể cho anh tiền..."

“Anh có nghĩ là tôi thiếu tiền không?”

"Xin lỗi, tôi đã nhầm, bạn có thể đưa cho tôi mặt dây chuyền ngọc được không?"

"KHÔNG." Giọng điệu của cô kiên quyết. 

Tôi bất lực nói: “Đông Du, nếu anh không sao thì tôi đưa anh về phòng nghỉ ngơi nhé?”

"Sao lại muốn về phòng? Ở đây không đẹp sao?" Cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, xung quanh có vẻ yên tĩnh quá. Rất tiếc, tôi chợt nhớ ra rằng ngoài sảnh tiệc, chỉ có căn phòng sang trọng này ở tầng này. Tôi gần như có thể hiểu rằng chỉ có hai chúng tôi trên toàn bộ tầng này. 

Tôi ho khan một tiếng, đứng dậy đi về phía cửa: “Đông Du, chúng ta làm việc này đi, tôi sẽ gọi đồng nghiệp của anh đến. Không phải anh nói sau bữa tối phải ký hợp đồng sao?”

"Không cần phải gọi cho họ."

“Vậy…tôi sẽ gọi đồng nghiệp của mình tới…”

Giọng nói của cô bình tĩnh truyền đến từ phía sau: "Anh không cần gọi điện cho đồng nghiệp. Ông chủ của anh, Zheng, nói rằng đêm nay anh sẽ chịu trách nhiệm hoàn tất hợp đồng này. Cô ấy hứa rằng anh sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi và tuân theo sự chỉ huy của tôi."

"Cái gì?" Tôi ngạc nhiên quay lại và nhìn khuôn mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 (11.2)

Độ Kinh Vân dường như đã đoán trước được phản ứng của tôi. Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi: “Sao vậy, anh không tin sao?”

Tôi ngạc nhiên và buồn. Tôi đứng hồi lâu rồi mới nói: “À… anh Du, em ra ngoài gọi điện thoại được không?”

"Được rồi, đi tiếp."

Tôi rời khỏi căn phòng sang trọng, lấy điện thoại ra và phát hiện không có tín hiệu. Tôi đi vòng quanh toàn bộ tầng và không có tín hiệu. Lớp này có chặn tín hiệu không? 

Có vẻ như tôi đã không gặp may. Đỗ Cảnh Vận biết tôi không dám đi nên mới để tôi ra ngoài gọi điện thoại. 

Điều khiến tôi đau lòng nhất là hình như mẹ đã thực sự từ bỏ tôi. 

Vì không thể rời đi nên tôi chỉ có thể ngoan ngoãn quay lại. 

Cô ấy nhìn tôi đầy tự tin: “Anh gọi điện xong chưa?”

"Cuộc chiến... kết thúc."

"Anh Zheng nói gì trong điện thoại?"

"Cô ấy yêu cầu tôi... lắng nghe bạn."

"Được rồi, ngồi đây đi."

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh cô ấy. 

“Anh cất chiếc nhẫn đi trước đã.”

"Được rồi." Tôi nhét chiếc nhẫn vào túi. 

“Tối nay cậu muốn ký hợp đồng à?”

"Đúng."

"Chỉ cần cậu hứa với tôi một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

"Ngươi nhảy đến bên cạnh ta, ngươi có thể chọn bất kỳ công ty nào trong tập đoàn, ta sẽ phong ngươi làm phó chủ tịch."

“Cảm ơn anh Du vì tình yêu của anh, nhưng người ta sẽ bàn tán về anh…”

"Anh nghĩ tôi nhìn thấy gì ở anh? Anh có thấy vẻ ngoài của anh không?"

“Đông Đô, ý tôi không phải vậy…”

"Đó là bởi vì bạn đã thể hiện rất tốt trong cuộc họp đấu thầu và tầm nhìn của bạn rất chính xác. Tôi nghĩ bạn có tiềm năng rất lớn và còn rất nhiều cơ hội để cải thiện. Tôi muốn bạn làm việc cho tôi."

"Đó có phải là lý do?"

"Còn nữa, ngày hôm đó uống rượu, ta cảm giác được ngươi đối với ta tính tình không tốt, ta muốn lợi dụng ngươi."

Thành thật mà nói, lời đề nghị mà cô ấy đưa ra rất hấp dẫn. Nó sẽ giúp tôi tiết kiệm được hai mươi năm làm việc vất vả. Quả thực tôi có chút cám dỗ, nhưng khi nghĩ đến khả năng mỗi ngày phải tháp tùng bà già này, tôi liền mất hứng thú. 

Để không xúc phạm đến cô ấy, tôi đành phải nói: “Đông Du, cảm ơn anh đã quan tâm đến tôi. Điều này khiến tôi hãnh diện, nhưng tôi là một chàng trai trẻ có ước mơ, tôi hy vọng có thể tự mình làm việc chăm chỉ. Anh có thể cho tôi thời gian suy nghĩ được không?”

Đỗ Cảnh Vân không có lộ ra thất vọng mà bình tĩnh nói: "Được."

"Cám ơn Đông Đông."

"Bây giờ chỉ có hai chúng ta ở đây, cậu có thể ngừng gọi tôi là Đông Đông được không?"

"Được rồi, chị Yun."

"Bỏ việc nhảy việc sang một bên. Tối nay cậu uống với tôi đi. Nếu cậu uống theo ý tôi, chúng ta sẽ ký hợp đồng."

"Vân tỷ, ngươi muốn uống thế nào?"

"Bạn đặt ra các quy tắc."

"Cảm ơn chị Vân." Tôi biết mình không thể đánh bại cô ấy về khả năng uống rượu nên tôi chỉ có thể nghĩ ra những cách khác. Tôi lại nghĩ đến trò chơi bài poker, nhưng tiếc là tôi không mang theo bài poker nào cả. 

Cô vừa tiếc nuối vừa lấy từ trong túi ra một cặp thẻ: "Anh đang tìm cái này à? Tôi có nó."

Tôi vui vẻ cầm lấy chiếc que, rửa sạch nhiều lần rồi đặt lên bàn rồi rót cho mỗi người một ly rượu. Lần này thể lệ của cuộc thi có một chút thay đổi. Người thua cuộc chỉ uống rượu và không trả lời câu hỏi. 

Sau khi trò chơi bắt đầu, vận may của tôi giảm sút. Tôi chỉ có thể thua chứ không thể thắng. Tôi thua liên tiếp và uống liền sáu, bảy ly rượu. 

Cuối cùng tôi cảm thấy có gì đó không ổn và đề nghị thay đổi cách chơi. Cô ấy mỉm cười và nói: "Được." Thế là tôi đã thay đổi cách chơi bảy tám lần nhưng vẫn thắng ít và thua nhiều. Sau đó tôi mới phát hiện ra rằng Độ Kinh Vân hóa ra là bậc thầy chơi bài poker, và cô ấy đã cố tình thua tôi khi uống rượu ngày hôm đó. 

Dù uống rất nhiều rượu nhưng tôi vẫn cố gắng không để mất bình tĩnh, nhưng cô ấy có chút không hài lòng: “Anh Đổng, sao anh lại dè dặt như vậy? Ngày đó anh cư xử không phải như vậy.”

"Ngày hôm đó...tôi đã cư xử thế nào?"

“Cho đến cuối ngày, anh vẫn khoác tay em, trìu mến và ân cần.” Từ giọng điệu của cô ấy, tôi có thể vòng tay qua cổ cô ấy và nói rất nhiều lời tán tỉnh, nhưng tôi chắc chắn không thể làm điều đó bây giờ. Ý đồ của cô ấy rất rõ ràng, cô ấy muốn chuốc say tôi để câu cá ở vùng nước khó khăn, tôi không thể để cô ấy lợi dụng. 

Tôi không thể thắng bài poker, và với kinh nghiệm của cô ấy, tôi có thể không thắng được trò nào khác. Tôi nảy ra một ý tưởng và quyết định cạnh tranh với cô ấy trong một số sự kiện dựa trên kỹ năng. Lúc này trong lòng tôi vẫn còn sót lại vài suy nghĩ, mong trì hoãn thời gian để chờ mẹ đến cứu. 

Tôi mở hai ống tăm, đổ tăm ra, đặt hai ống rỗng ở đầu kia bàn cà phê rồi nói với cô ấy: "Chị Vân, chị thấy thế này được không? Chúng ta đứng bên này bàn cà phê và ném những chiếc tăm vào ống kia. Mười lần tung một vòng, ai ném nhiều hơn vào ống sẽ thắng. Kẻ thua sẽ bị phạt một ly."

“Điều gì sẽ xảy ra nếu hai người ném cùng số lượng tăm vào ống?”

“Vậy thì sẽ còn năm trận nữa cho đến khi xác định được người thắng cuộc.”

"Được rồi."

Cuối cùng cô ấy cũng hào hứng và bắt đầu chơi trò chơi này với tôi. Đối với cô, vui vẻ là quan trọng nhất, thắng thua có thể chỉ là thứ yếu. 

Với địa vị và thân phận hiện tại của cô, mọi người đều tôn trọng và thận trọng khi nói chuyện với cô. Không có ai thân mật như tôi, dù lớn hay nhỏ. Những hành vi ngớ ngẩn và thô lỗ khác nhau của tôi chỉ nhằm thỏa mãn ham muốn tươi mới và phấn khích của cô ấy nên cô ấy thích chơi với tôi. Cô ấy không từ chối ngay cả khi tôi nói những điều vô nghĩa như “Jinlan”, và cô ấy cũng không cảm thấy tiếc khi tôi tặng tôi chiếc nhẫn kim cương xanh trị giá hàng triệu đô la. 

Trò ném tăm là trò chơi hay nhất của tôi nhưng không phải lúc nào tôi cũng thắng. Thỉnh thoảng tôi vẫn cố tình làm mất một ít, nếu không sẽ làm giảm nhiệt tình của cô ấy. 

Tuy nhiên, càng về sau cô càng uống nhiều, mặt càng đỏ hơn, hành vi ngày càng táo bạo. Theo lời cô ấy, hai chúng tôi phải uống đến một mức nhất định mới vào được khu vực này. Cô ấy bắt đầu cười giống như đêm đó và bắt đầu vỗ mạnh vào lưng tôi. 

Rắc rối nhất là sau khi uống quá nhiều, cú ném của cô ngày càng chính xác. Tôi phải tăng độ khó, tăng khoảng cách và thay đổi cách ném từng cây tăm thành hai hoặc ba…

May mắn thay, cô ấy đã đồng ý trước rằng tôi sẽ đặt ra các quy tắc. 

Cuối cùng, cô ấy nói mình mệt, tay đau nhức và xin nghỉ ngơi. Tôi nói: “Được rồi, chị Yun.”

Cô ấy liếc nhìn tôi: "Nghe nói anh biết xoa bóp? Nào, cho tôi xem kỹ năng của anh đi."

Tôi tự nghĩ: Tôi biết bạn sẽ làm điều này, và cuối cùng bạn đã lộ rõ ​​bản chất thật của mình. Anh lập tức di chuyển ra phía sau cô và xoa bóp cột sống cổ và cánh tay của cô. 

Dưới kỹ thuật mạnh vừa phải của tôi, Độ Kinh Vân cảm thấy thoải mái và thư giãn. Cô dần dần nhắm mắt lại và dường như đã bước vào trạng thái trốn chạy. 

Cô ấy cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi cứ nhìn về phía cửa, tâm trạng càng lúc càng nặng nề, tôi lặng lẽ hát những lời bài hát chuyển thể: Người tôi chờ vẫn chưa đến, người tôi đợi vẫn chưa hiểu, nỗi cô đơn lặng lẽ chìm xuống biển...

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên nhắm mắt lại và hỏi tôi: “Tại sao em luôn nhìn ra cửa?”

"Tôi đang tự hỏi liệu tôi có thể đắp chăn cho bạn không."

Đỗ Cảnh Vân đột nhiên nắm tay tôi: “Đông anh, anh xoa bóp thật tốt.”

"Chị Yun, các cơ gần cổ của chị rất cứng, có thể là do căng cơ. Khi làm việc, chị nên chú ý cân bằng giữa làm việc và nghỉ ngơi, không nên duy trì một tư thế trong thời gian dài." Tôi nhẹ nhàng rút tay ra. 

"Được. Anh Đông, anh có thấy em béo không?"

"Vân tỷ, ngươi yên tâm, ngươi không mập, ngày đó ta là cố ý nói đùa, ngươi không cần để ý tới ta."

"Bạn có thể cho tôi biết 'Anh Hua Pei' có nghĩa là gì không?"

"Ngươi không cần hỏi, đều là nói đùa."

Cô ấy từ chối và nhất quyết yêu cầu tôi phải nói rõ. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác đành lợi dụng cơn say của mình mà nói: "'Anh Pei' là một từ tiếng Anh. Lần này lẽ ra anh phải đoán ra mới phải."

Cô ấy nghĩ nghĩ rồi đột nhiên đấm tôi: "Không phải anh vẫn đang ám chỉ tôi là con lợn sao? 'Anh Hua Pei' là 'Hoa Bội Cách'! Bởi vì tôi mặc quần áo nhiều màu sắc hơn phải không? Chẳng trách sau bữa tiệc hôm đó, anh gọi tôi là "Hoa Tông" hết tên này đến tên khác. Tôi tưởng anh nhớ nhầm họ của tôi."

Tôi thấy tần số tay chân của cô ấy tăng lên nên nhanh chóng nói: "Chị Vân, chúng ta tiếp tục chơi game nhé." Vì mẹ không đến nên tôi quyết định tìm cách tự cứu mình. 

Cô còn chưa kịp nói chuyện, đột nhiên nghe thấy trong hành lang có người hét lớn: "Cháy!"

Tôi chạy vội ra cửa thì thấy khắp nơi khói dày đặc và không nhìn thấy ngọn lửa ở đâu. Tôi nhanh chóng trở về phòng và nói với Độ Kinh Vân: "Chị Vân, không ổn, hình như có hỏa hoạn trong khách sạn."

Cô hoảng hốt đứng dậy: “Nhìn ra ban công xem có cháy không.”

Tôi chạy ra ban công nhìn thì không ngờ ở đó có lối thoát hiểm nhưng cửa lại khóa. Tôi quay trở lại phòng và tìm thấy một món đồ thủ công bằng kim loại rất cứng. Tôi đóng sầm nó vào cửa thoát hiểm và cuối cùng phá được nó. 

Sau khi cửa mở, hai người vui mừng khôn xiết chạy xuống lối thoát hiểm. Có lẽ vì hoảng sợ, Độ Kinh Vân mới đi được vài bước đã bị bong gân ở chân nên tôi đành phải bế cô ấy đi xuống tầng dưới. 

Cuối cùng, tôi chạy lên tầng một và thấy cửa vẫn khóa. Tôi đặt cô ấy sang một bên, lấy điện thoại ra kiểm tra thì thấy có tín hiệu. Tôi nhanh chóng gọi điện cho lễ tân khách sạn và nhờ họ cử người mở cửa thoát hiểm. 

Sau khi tôi và Độ Kinh Vân đến bên ngoài khách sạn, chúng tôi cảm thấy như được tái sinh. Cả hai tuy bẩn thỉu nhưng vẫn ngây ngất. 

Trong khi phủi bụi cho Độ Kinh Vân, tôi muốn lấy đi chiếc mặt dây chuyền ngọc trên cổ cô ấy. Cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Có chút bẩn, để ta giúp ngươi giặt."

"Không cần." Cô lại lấy lại mặt dây chuyền ngọc. 

"Ngươi thấy mặt dây chuyền ngọc này không có giá trị, sao không để ta rửa nó đi?"

“Sau khi giặt xong cậu sẽ trả lại cho tôi chứ?”

"Được rồi, cứ giữ nó đi."

Lúc này mẹ tôi đã cùng người đến rồi. Đầu tiên cô ấy để ý đến mặt dây chuyền ngọc bích trên cổ Độ Kinh Vân, sau đó nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. 

Cuối cùng mẹ cũng đến nhưng tiếc là mẹ đến quá muộn. Chưa bao giờ tôi cảm thấy buồn và bất lực đến thế. Tôi lặng lẽ quay đi và không nói gì. 

Sau đó, sau khi điều tra, người ta biết rằng không có vụ cháy nào trong khách sạn cả. Có người đã bật máy tạo khói của công ty tổ chức tiệc cưới khiến làn khói dày đặc cuồn cuộn khắp khách sạn và chuông báo động vang lên inh ỏi. Mọi người lầm tưởng có hỏa hoạn nên hoảng sợ bỏ chạy khiến hiện trường vô cùng hỗn loạn.

Dù chỉ là báo động giả nhưng Độ Kinh Vân rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Ngày hôm sau, cô ấy vui vẻ ký hợp đồng với công ty của mẹ, khen ngợi tôi rất nhiều, nói rằng tôi là một chàng trai tốt, dũng cảm cứu người khác gặp nguy hiểm, còn mời chúng tôi đến dự tiệc tối.

Trước bữa tiệc mừng, mẹ tôi lại đến gặp tôi vì tôi đã tránh mặt bà. Cô ấy hỏi tôi lo lắng có chuyện gì, tôi bình tĩnh nói: "Không có gì đâu, hôm qua tôi hơi mệt." 

Cô đưa tay sờ trán tôi: “Trông em không được khỏe, em sốt à?”

Tôi giả vờ sửa lại tóc, cúi đầu né tránh tay cô: “Vừa rồi tôi đo nhiệt độ, mọi chuyện đều bình thường.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu với sự thô lỗ của tôi. Cô do dự: "Anh... thực sự không sao chứ?"

Tôi tránh ánh mắt của cô ấy: “Em ổn.”

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi chủ động ngồi cạnh tôi: “Hôm nay anh… hơi khác một chút.”

"Sự khác biệt là gì?"

"Anh... đừng đùa với tôi nữa."

"Làm sao có thể có nhiều chuyện cười như vậy?"

"Có điều gì bạn muốn nói với tôi?" Cô ấy nhẹ nhàng đặt tay lên chân tôi.

“Anh không có gì để nói,” tôi đứng dậy, tự nhiên để tay cô trượt sang một bên, “Em ngồi xuống trước đi, anh ra ngoài xem bọn họ đánh bài.”

"Chờ một chút." Khi tôi bước tới cửa, mẹ tôi gọi tôi.

"Có chuyện gì thế?" Tôi khàn giọng hỏi. 

"Tối nay ngươi có thể tham dự yến tiệc được không? Đông Du hi vọng ngươi..."

“Không cần phải nói,” tôi mỉm cười quay lại, “Tôi có thể đi.” 

Mẹ có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi đồng ý dễ dàng như vậy: “Con…con không muốn đi thì không cần đi…”

"Không, không, không, không, con nhất định phải có cơ hội này để phục vụ người khác. Con thích nhất. Mẹ, sau này đừng bao giờ giao loại công việc nhẹ nhàng dễ thương này cho người khác. Giao cho con, con đang nóng lòng muốn làm."

"Tại sao... tại sao bạn lại nghĩ vậy?"

“Mẹ ơi, con còn trẻ, có chút nhan sắc, nếu không tranh thủ thời gian ra ngoài kiếm tiền, có phải là lãng phí không?”

"Tiểu Đông, giữa chúng ta có hiểu lầm sao?"

"Mẹ, không có hiểu lầm, con rất thích nhiệm vụ mẹ giao cho con, sau này con cũng có thể tham gia bộ phận quan hệ công chúng của công ty mẹ, mẹ có thể giao hết những nhiệm vụ như đối phó với phụ nữ giàu có cho con."

"Tiểu Đông," vẻ mặt của mẹ tôi càng ngày càng nghiêm nghị, "Đừng nói như vậy. Mẹ biết việc sửa chữa tám công trình lần này và đấu thầu thành công đều là nhờ con. Con có công lao lớn nhất và con đã làm việc chăm chỉ nhất..."

"Mẹ không có gì, mẹ yên tâm, con không phản đối, buổi tối con sẽ đến đúng giờ." Nói xong tôi rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại, để lại mẹ tôi ngồi một mình trong phòng thở dài.

Trong bữa tiệc tối tối, tôi ngồi cạnh Độ Kinh Vân như thường lệ. Tôi sẽ nói bất cứ điều gì cô ấy muốn nghe, khiến cô ấy rạng rỡ vui vẻ và mặt cô ấy đỏ bừng. Trong mắt người khác, tôi chỉ là con vịt nhỏ vây quanh một người phụ nữ giàu có.

Để thể hiện sự vô liêm sỉ của mình, tôi chỉ cần đeo chiếc nhẫn kim cương xanh của Độ Kinh Vân vào tay và khoe nó trước mặt mọi người. Mọi người đều sốc khi nhìn thấy chiếc nhẫn. Hiển nhiên có người biết đó là thứ Đỗ Cảnh Vận yêu thích. Tất cả bọn họ đều nhìn tôi với ánh mắt giễu cợt, sắc mặt mẹ tôi càng ngày càng xấu xí.

Đến lúc nâng cốc chúc mừng, tôi bước tới và uống gần hết rượu cho Độ Kinh Vân. Những người không biết rõ hơn đều nghĩ tôi là thư ký riêng của cô ấy. Các đồng nghiệp của mẹ tôi nhìn nhau, tưởng tôi uống nhầm thuốc. Độ Kinh Vân cũng cảm thấy có chút lúng túng, thỉnh thoảng lại nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ. 

Thực tế là tôi không muốn làm điều đó. Tôi cảm thấy rất hèn hạ nhưng tôi chỉ muốn làm điều đó, nhất là để cho mẹ tôi thấy. Dù sao thì cô ấy cũng không quan tâm đến tôi.

Uống xong tôi thấy hơi ngột ngạt nên một mình ra ban công hít thở không khí trong lành. Nhìn biển đen nhấp nhô, tâm trạng tôi dao động. Tôi không ngờ mình lại gặp phải nhiều chuyện như vậy trong tuần trăng mật. Nó đơn giản là nhiều màu sắc hơn tất cả những trải nghiệm trong năm qua. Tôi bị sốc trước thái độ của mẹ tôi đối với công ty và tôi. Tôi cũng thật thiếu khôn ngoan khi nhầm lẫn giữa công việc và tình yêu. Những gì đang chờ đợi chúng tôi đã được định sẵn là một kết quả thua-thua. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng buồn. Tôi thậm chí còn không nhận ra phía sau mình còn có một người nữa. Mãi đến khi có một bàn tay đặt lên vai tôi, tôi mới nhận ra Đỗ Cảnh Vân đang ở đây: "Chị Vân, ở đây gió lớn, chị về trước đi."

"Tiểu Lýng," lần này cô ấy nói với tôi bằng giọng rất nghiêm túc, "Em có lo lắng không? Hành vi của em tối nay rất bất thường."

"Ta không sao, Vân tỷ, lần hợp tác này thành công, mọi người đều rất vui vẻ, uống thêm hai ly nữa là chuyện bình thường."

"Nếu như ngươi có cái gì lo lắng, có thể nói cho ta biết, ta nghĩ ngươi đang cùng người nào đánh nhau."

"Không, chị Vân, tôi không đấu tranh với ai cả."

Đỗ Cảnh Vận quay sang bên cạnh tôi, nhẹ nhàng nói: “Đã không vui thì sao phải bận tâm. Nói cho anh biết sẽ dễ chịu hơn.”

Nghe được những lời ân cần như vậy, trái tim cứng cỏi của tôi chợt mềm đi, mọi phòng thủ của tôi lập tức sụp đổ. Tôi không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, nước mắt khó chịu chảy xuống. Tôi vội quay đi, không muốn cô ấy nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mình. 

Độ Kinh Vân vỗ vai tôi và không nói gì nữa. 

Ôi khó chịu quá, sao tôi có thể khóc được. Trên mặt tôi có nước mắt. Làm sao tôi có thể thoát ra sớm được? 

Nước mắt chảy dài một lúc lâu mới dần dần ngừng lại. Tôi thì thầm với cô ấy: "Cảm ơn chị Yun."

Đỗ Cảnh Vân thở dài nói: "Tiểu Lăng, ngươi quả thực rất có năng lực và thành thật. Ta rất khâm phục ngươi. Mong ngươi sẽ nghiêm túc xem xét đề nghị của ta ngày hôm qua."

"Được rồi, chị Yun."

"Cạnh ban công có lối đi VIP, nếu không muốn bị nhìn thấy thì có thể đi tới đó."

"Cảm ơn."

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đã đứng đằng sau chúng tôi từ lúc nào đó. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dạ hội màu sâm panh. Phần thân trên được làm bằng vải kim cương sáng chất lượng cao, được bao phủ bởi những khu vực lớn bằng kim cương tinh xảo, khiến nó trông giản dị và sang trọng. Tay áo ngắn và phần vai thời trang tôn lên chiếc cổ thiên nga trắng thanh mảnh của cô. Phần thân dưới là váy lưới thanh lịch, thiết kế cạp cao làm nổi bật vòng eo thần thánh. Dù có bụng bầu nhẹ nhưng cô vẫn toát lên khí chất của một nữ hoàng. 

Trong dịp này tối nay, dù trong phòng có bao nhiêu khách nữ, dù ăn mặc sang chảnh đến đâu thì mẹ tôi vẫn là người đẹp nhất, không có gì sánh bằng. 

Tôi nhìn chiếc váy gạc tung bay trong gió và khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy. Tôi không thể không tự nhủ nhiều lần rằng được làm con của bà là một điều may mắn mà tôi đã tu tập suốt ba đời. Nếu có thể cưới cô ấy, tôi sẵn sàng chờ đợi tám kiếp. 

Sau khi bị mẹ nhìn chằm chằm một lúc, tôi nhận ra rằng mẹ nhận ra tôi đang khóc và nhanh chóng quay đầu sang một bên. 

Độ Kinh Vân cũng nhận thấy mẹ cô đang đến. Cô ấy lặng lẽ nhìn hai chúng tôi mà không nói gì.

Mẹ bắt gặp ánh mắt của Đỗ Cảnh Vân, mỉm cười: “Đông Đô, mọi người đều muốn nghe thêm vài lời từ con.”

“Không phải tôi vừa nói thế sao?”

"Họ không thể hiểu đủ và muốn nghe thêm những lời nói khôn ngoan của bạn."

“Vì mọi người đều thích và anh Zheng đã mời tôi nên tôi sẽ không nói nhảm nữa.” Độ Kinh Vân mỉm cười bước về phía hội trường.

Mẹ nhìn bóng lưng cô ấy rồi đi tới chỗ tôi: "Tiểu Đông, con vừa nói gì thế?"

Mặt tôi vẫn quay sang một bên: “Chỉ vài lời lịch sự thôi.”

"Vậy... sao cậu lại khóc?"

"Tôi không khóc."

"Bạn đã khóc."

"Tôi không làm vậy."

“Hãy quay mặt lại cho tôi xem.”

"Ồ, mặt tôi đầy mồ hôi, có gì mà nhìn?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Xiaodong, con có hiểu lầm gì về mẹ không? Chúng ta tìm một nơi để nói chuyện nhé?”

"Mẹ, không cần phải nói, không có hiểu lầm, mẹ nhanh chóng trở về đi, trong phòng đã có đầy người đang chờ mẹ."

Cô ấy không nói gì, chỉ vỗ vai tôi rồi quay trở lại sảnh.

Tôi đứng trên ban công một lúc cho khô nước mắt trước khi trở về chỗ ngồi. 

Lúc này Độ Kinh Vân đã nói xong liền rời đi trước. 

Để ăn mừng sự thành công của việc ký kết này, mẹ tôi đã đứng trước micro và tuyên bố trước công chúng rằng tất cả các đồng nghiệp sẽ được nghỉ phép hàng năm thêm mười lăm ngày và nhận được tiền thưởng 20.000 nhân dân tệ. Sau khi nghe được tin tức thú vị này, mọi người đều phát ra những tiếng reo hò và vỗ tay như sấm, nhiều đồng nghiệp cũng phấn khích đến mức đập tay và ôm nhau. 

Có vẻ như trong một năm qua mọi người đều làm việc trong trạng thái chán nản. Đối mặt với tình trạng làm thêm giờ vô tận và tin đồn phá sản, tinh thần của mọi người đều đã đến bờ vực suy sụp. Bây giờ mây đen tan đi, ánh nắng chiếu rọi, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm, như trút được một gánh nặng to lớn. 

Hơn nữa, đơn hàng chúng tôi ký quả thực khá lớn. Như người ta thường nói, “một thỏa thuận kéo dài trong mười năm”. Dù đơn hàng này có kéo dài bao lâu thì ít nhất công ty cũng có thể yên tâm trong thời gian ngắn. Mẹ thưởng cho mọi người để xoa dịu những lời phàn nàn, ổn định tinh thần quân đội và khen thưởng mọi người vì đã làm việc chăm chỉ trong giai đoạn này. 

Mẹ tôi cũng rất vui khi thấy sự hưởng ứng của mọi người rất nhiệt tình. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, tôi thấy cô ấy cười từ tận đáy lòng. Cô lại thông báo rằng bắt đầu từ hôm nay, cô sẽ sắp xếp cho mọi người đi tham quan một số điểm tham quan nổi tiếng và mọi chi phí phát sinh trong thời gian sẽ do công ty chịu. Vừa dứt lời, anh đã nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt hơn từ mọi người. 

Sau khi vỗ tay vài lần, tôi liếc nhìn địa điểm và thấy Michelo vẫn không có ở đó. Anh ta có thể được coi là một anh hùng thầm lặng. Xét về mức độ bất bình của anh ấy, có lẽ anh ấy còn tệ hơn tôi. 

Sau khi người lãnh đạo kết thúc bài phát biểu của mình, mọi người bắt đầu uống rượu vui vẻ. Tiếng trò chuyện, cười đùa và thúc giục mọi người uống rượu có thể được nghe thấy khắp nơi và mọi người đều nở nụ cười như hoa. 

Bây giờ Đỗ Cảnh Vân đã rời đi, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, ở lại đây cũng chẳng có ý nghĩa gì. Tôi liếc nhìn cửa hành lang. Có một số lãnh đạo công ty đang đứng đó. Nếu tôi bước qua cửa, chắc chắn mẹ tôi sẽ tìm thấy tôi. Lúc này tôi mới nhớ tới kênh VIP Độ Kinh Vân vừa nhắc đến. Vâng, chúng ta hãy đi từ đó. 

Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ rời khỏi ghế, cúi người di chuyển từng chút một ra ban công rồi lẻn ra ngoài theo kênh VIP. Mẹ có nhiều đồng nghiệp phải chăm sóc nên mẹ sẽ không để ý đến tôi. Nếu bạn không rời đi bây giờ, hãy đợi đến lần sau. 

Sau khi lẻn ra khỏi khách sạn, ngắm sao trên bầu trời, tôi đột nhiên rất nhớ Yiyi và muốn gặp cô ấy ngay lập tức, nên tôi tăng tốc bước ra khỏi khách sạn. 

Vừa mới đi tới cửa sân khách sạn, một giọng nói du dương và trong trẻo đã ngăn tôi lại: "Tiểu Đông!" Đối với tôi, giọng nói này không thể nào quen thuộc hơn được nữa. Ngoài mẹ tôi ra còn có thể là ai nữa?

Nhìn lại, tôi choáng váng. Mẹ tôi đang đi về phía tôi như một nàng tiên. Trên đường đi, gió thổi tung váy cô lên, khiến cô trông thật duyên dáng và duyên dáng. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như cô ấy gần như đang bay. 

Sau khi bước tới chỗ tôi, mẹ nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi thì không khỏi mỉm cười: "Con đi đâu vậy? Sao con không gọi cho mẹ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 (11.3)

Nhìn nụ cười xinh đẹp của mẹ, tôi nói "Ồ" và nói: "Ở đây không có chuyện gì cả. Con muốn quay lại nhìn Yiyi."

"Dì Dung của con không chăm sóc cô ấy à?"

"Tôi là chồng cô ấy, tôi nhớ cô ấy, có được không?" Lẽ ra tôi có thể nói một cách tử tế, nhưng tôi lại chọn giọng điệu cứng nhắc để trả lời. 

Mẹ sửng sốt một lát, nụ cười dần dần nhạt đi: "Dạo này con sao vậy? Con nói chuyện lạ lắm."

"Tôi vẫn luôn như vậy. Có lẽ cậu quá bận nên không để ý đến điều đó."

"Xiaodong, đừng đi vội. Con có thể nói vài lời với mẹ được không?" Cô ấy nhìn mặt tôi dò hỏi và nói. 

"Được rồi." Tôi bình tĩnh trả lời. 

"Chúng ta đi Tingyuyuan vừa đi vừa nói chuyện." Mẹ dẫn tôi ra phía sau khách sạn. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã tới một bãi cỏ cạnh ao. Nó rất yên tĩnh và không có người ở gần đó.

Mẹ nhìn quanh, thấp giọng hỏi tôi: “Vừa rồi con và Đỗ Cảnh Vận nói gì ở ban công?”

"Không nói gì."

"Tôi thấy em khóc."

"Gió ngoài ban công hơi mạnh, thổi vào mắt tôi."

"Tiểu Đông, ngươi không cần gạt ta, đã bao lâu rồi ta không thấy ngươi khóc? Ngươi có nhớ lần cuối cùng ngươi khóc là khi nào không?"

"Có vẻ như... trường trung học."

“Cậu khóc vô cớ à?”

"Tôi đã khóc? Tôi không khóc." Tôi nghĩ đến bài hát “Tôi đã thay đổi, tôi chưa thay đổi”. 

"Nói thật đi, Đỗ Cảnh Vân đang tống tiền ngươi sao? Nếu đã như vậy, chúng ta sẽ không ký hợp đồng này."

“Cô ấy không tống tiền tôi.”

"Tại sao hai người lại tình cảm như vậy ở bữa tiệc?"

"Kỳ quái, không phải ngươi mời ta cùng ngươi đi uống một ly sao?"

"Ta bảo ngươi đi cùng khách, ngươi không thể trìu mến như vậy! Mọi người đều nhìn ngươi, ngươi có thấy... quá đáng không?"

Tôi nghe xong cười khẩy: "Hừm, buồn cười thật. Anh là người bảo tôi đi, còn anh là người nói tôi đi quá xa. Tôi phải làm gì để thỏa mãn anh đây?"

"Tiểu Đông, ta nghĩ ngươi vẫn là hiểu lầm ta."

"Không phải hôm qua tôi đã nói rồi sao? Không có gì hiểu lầm cả."

"Tối qua... hai người đã cùng nhau làm gì?"

"Theo chỉ dẫn của ngài, tôi đi cùng khách!" Cô ấy hỏi về chuyện xảy ra tối qua, điều đó khiến tôi càng tức giận hơn.

"Làm thế nào bạn... đi cùng tôi?" 

"Uống rượu, chơi game, massage..."

"Anh đã bao giờ... làm việc đó chưa?"

Tôi ậm ừ trong lòng: Cuối cùng cũng đến được điểm mấu chốt. Thế là anh ta giả vờ nói nhẹ: “Chưa kịp làm thì đã nghe thấy có người kêu lửa”. 

Thấy cô thở phào nhẹ nhõm, tôi mỉa mai hỏi: "Cô không thất vọng vì tôi không chinh phục được bà già đó về mặt thể xác sao? Không sao cả. Chỉ cần sau này cô tiếp tục hợp tác, tôi vẫn có cơ hội phục vụ bà ta."

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi: "Xiaodong, con nghĩ về mẹ như thế này à? Mẹ muốn con dùng cơ thể mình làm con bài mặc cả trong đàm phán à?"

"Không phải là như thế này sao? Anh bảo tôi cùng cô ấy đi biển, lên núi, xuống hang, vào bệnh viện. Chẳng phải còn lại bước cuối cùng là ở lại qua đêm sao?"

"Tôi chỉ mời anh đi cùng khách trong chuyến đi, tôi không yêu cầu anh qua đêm với cô ấy!"

“Quên đi, trong mắt anh tôi chỉ là một công cụ kiếm tiền, chỉ là một con chó cưng, căn bản không phải là một đứa con trai.”

"Sao cậu có thể nói vậy với tôi? Tôi dùng cậu làm công cụ kiếm tiền khi nào vậy?"

"Kể từ khi tôi được biệt phái đến công ty của bạn, bạn đã lừa dối tôi bằng nhiều cách khác nhau."

"Tôi đã nói dối bạn như thế nào?"

“Ngày đầu tiên tôi đến công ty, anh đưa cho tôi một dự án bình thường để thử nghiệm, anh và Tiểu Sở đó đều lừa dối tôi, nói rằng tất cả đều là về dự án phải không?”

“Đó không phải là nói dối, chỉ là tôi chưa kể toàn bộ câu chuyện thôi…”

"Anh đã giấu tôi chuyện Michelo. Nếu anh nói với tôi sớm hơn, liệu tôi có đánh anh ta như vậy không?"

"Đó là bí mật của công ty. Làm sao tôi có thể nói cho ai biết về điều đó?"

"Ngươi cùng hắn đề nghị ta hợp tác, lại không nói cho ta biết sự thật, làm sao có thể tránh khỏi hiểu lầm?"

“Ai bảo cậu nghe lén điện thoại của tôi?”

"Sao anh còn dám trách tôi? Còn nữa, anh suốt ngày nói bận rộn, nhưng thực ra là đang lừa dối tôi."

"Tôi thực sự rất bận!"

"Tôi gọi cho anh mười lần, anh nói anh bận mười lần. Kỳ thực nhiều nhất là ba lần anh thực sự bận."

"Anh không thấy tôi có bận hay không sao? Muốn tôi bỏ công việc và ở bên anh cả ngày à?"

"Lần này không phải em đang nghỉ phép sao? Sao em vẫn bận thế? Anh phải tranh giành thời gian khi làm tình với em..."

"Không phải là anh không biết tình hình trong công ty. Cái gọi là nghỉ phép chỉ là để xoa dịu cảm xúc của mọi người, để mọi người làm việc chăm chỉ. Là lãnh đạo, chúng ta làm sao có tâm trạng đi nghỉ? Nếu không ký được mấy đơn hàng lớn, công ty sẽ đóng cửa hoàn toàn! Đến lúc đó tôi sẽ có nơi để đi, nhân viên của tôi sẽ làm gì đây?"

"Nhưng bạn gọi cho tôi khi bạn cần tôi, và bạn nói rằng tôi bận trong khi bạn không. Bạn có biết điều này rất tổn thương không?"

"Tôi thực sự không có nhiều thời gian ở bên em, cũng không có đủ thời gian ở bên em. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? Tôi có thể nói là tôi không có thời gian không?"

"Vậy nếu bạn nói cho tôi sự thật thì sao? Tôi sẽ không hiểu bạn à? Tôi sẽ làm hại bạn à?"

"Có một số sự thật...không thể nói một cách trung thực được."

"Lần trước ở Tiên Nguyên động, không phải các ngươi cũng cùng Tiểu Đào đám người lừa gạt ta sao? Các ngươi thật sự rất giỏi, lập thành một nhóm để cùng nhau lừa gạt ta."

“Không phải lần trước tôi đã giải thích cho anh rồi sao?”

"Ngoài ra, tôi có phải là người biệt phái cho công ty của anh không? Nhưng anh luôn đề phòng tôi và không cho tôi tham gia vào bất kỳ công việc bí mật nào. Nếu Vũ Nguyệt Phá không tiết lộ rằng Michelo không đủ tư cách tham gia hội nghị đấu thầu này, liệu anh có cho phép tôi tham gia không?" 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi nói chuyện càng hưng phấn hơn, vẻ mặt càng nghiêm nghị hơn: "Tiểu Đông, không ngờ con lại có ý kiến sâu sắc như vậy đối với ta..."

"Tôi thấy cô thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ, trong công việc cô rất tỉ mỉ và đối xử với gia đình rất vị tha. Hơn nữa, cô vừa giải quyết xong đồ án liền đuổi tôi đi. Đó hoàn toàn là một phong cách không có gì sai trái. Cô quả thực là sát thủ số một ở nơi làm việc!" Tôi nói một cách mỉa mai.

Mẹ tôi buồn bã nói: “Tại sao con lại nghĩ xấu về mẹ như vậy? Tại sao con lại trở thành kẻ giết người?” 

Tôi nhớ tới một chuyện khác, tiếp tục tra hỏi mẹ: "Thư ký văn học Tiểu Chu của mẹ trước đó nói có ba dự án bị mắc kẹt phải không? Kỳ thực những gì bà ấy nói hoàn toàn là dối trá. Chỉ trong cuốn sổ mẹ đưa cho con, có chín dự án có vấn đề phải không? Con đã giúp mẹ giải quyết tám dự án, nhưng dự án còn lại chưa bao giờ được giải quyết. Mẹ có biết tại sao không?" 

Mẹ cố tình tránh ánh mắt hung hãn của tôi: “Tiểu Đông, con có ý gì…”

Tôi bước tới chỗ cô ấy và nhìn thẳng vào mắt cô ấy: “Em biết tại sao nhưng em vẫn không chịu nói cho anh biết.” 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi: "Tại sao?" 

"Bởi vì dự án đó chỉ đơn giản là giả mạo và lừa dối, được thiết kế đặc biệt để gây nhầm lẫn cho mọi người." 

"Làm sao... làm sao cậu biết được?" 

"Rất đơn giản. Con đã vào hệ thống mạng của công ty mẹ. Mẹ đừng quên, con làm việc trên máy tính. Bây giờ con đã biết mọi thứ về công ty của mẹ. Để đối phó với những người trong cuộc, mẹ đã thiết kế đặc biệt hai hệ thống và hai tường lửa. Thậm chí, các dự án còn có sự pha trộn giữa thật và giả. Ngay cả dự án giả mạo này, mẹ cũng đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê người làm nên đã lừa dối Michelo và con." 

"Tiểu Đông, ngươi phải tin tưởng, có một số việc nhất định phải tuyệt đối giữ bí mật, cho dù là người thân cận nhất cũng không thể tiết lộ bất kỳ thông tin gì..."

"Đúng vậy, vậy là anh nhìn tôi lãng phí thời gian vào dự án giả đó mà không ngăn cản tôi; anh nhìn tôi đề xuất dự án giả tại cuộc họp đấu thầu mà vẫn ký hợp đồng phải không? Anh có bao giờ nghĩ đến tương lai mình sẽ tặng gì cho Đỗ Cảnh Vân không?" 

“Chúng tôi vẫn còn thời gian để tiến hành nghiên cứu công nghệ và tìm cách giải quyết vấn đề này”. 

“Mẹ, con biết mẹ sợ thứ nốt ruồi, nhưng từ xa xưa, mẹ luôn là người đáng tin cậy và đáng tin cậy, cho nên mẹ nên có sự tin tưởng và tôn trọng tối thiểu đối với các kỹ thuật viên, phải không?” 

"Xiaodong, bạn chưa bao giờ quản lý một công ty. Bạn không biết rằng một người lãnh đạo phải nắm bắt được tình hình tổng thể, có thể điều phối các mối quan hệ toàn diện hơn, kết hợp thực tế với thực tế, đồng thời có thế giới nội tâm mạnh mẽ và kỹ năng giao tiếp..."

"Đúng, đó là lý do tại sao tôi bị anh chơi. Tôi đúng là một kẻ ngốc." Tôi nói một cách mỉa mai. 

"Sao cậu lại bận tâm đến những chuyện này? Tôi nghĩ không có gì đâu. Cậu còn trẻ, mới đi làm nên chưa biết nhiều về những chuyện này. Sau này cậu sẽ hiểu, người chỉ nói sự thật sẽ chết thảm ở nơi làm việc." 

"Điều đó có nghĩa là bạn đã nói dối tôi, bạn vẫn ổn chứ?" 

"Tiểu Đông, đây không phải là nói dối, đây chỉ là một chiêu quản lý công ty, về sau ta sẽ dạy ngươi nhiều hơn." 

"Hừ, ta không muốn học." 

"Không phải cậu nói sau này cậu muốn thành lập công ty riêng sao? Không học cái này thì làm sao làm được?" 

“Tôi muốn mở công ty nhưng tôi không muốn giống như bạn, lừa dối đồng nghiệp và người thân”. 

"Có cần phải gọi tôi là kẻ nói dối không?" Mặt mẹ bắt đầu tối sầm lại.

"Anh rõ ràng biết dự án có vấn đề, nhưng vẫn nhờ tôi dỗ dành, vận động Đỗ Cảnh Vân. Đây không phải là lừa gạt sao?" 

"Đây là cơ hội tốt nhất và duy nhất của chúng ta vào lúc này. Chúng ta phải nắm bắt nó. Vì lợi ích của tất cả đồng nghiệp trong công ty, tôi hy vọng các bạn có thể có nhận thức này." 

"Tôi nghĩ anh không còn yêu tôi nữa. Anh từng ghen tị và giận dữ với tôi, nhưng bây giờ anh không chỉ phớt lờ tình cảm của tôi mà còn chủ động đưa tôi vào vòng tay của bà già đó, anh thật sự là một người cứng lòng." Càng nói tôi càng thấy buồn. 

"Tiểu Đông, ngươi cho rằng ta thật sự không quan tâm ngươi sao? Không phải ta không thử các phương pháp khác, nhưng là không có tác dụng! Cái kia Đỗ Đông ánh mắt chỉ sai khi nhìn ngươi. Cô ấy còn nói với ta rằng cô ấy rất ngưỡng mộ ngươi. Nói cho ta biết, ta có thể không thử sao?" 

"Nếu... lỡ cô ấy muốn ngủ với tôi thì sao?" 

"Không, tôi kiên quyết không đồng ý với điều này." 

"Anh nói thế thì dễ quá. Khi cô ấy làm tôi say, cô ấy sẽ làm một bữa ăn. Bạn có thể kiềm chế được không?" 

"Không không không, Đỗ Đông rất hào phóng, không phải là người đê tiện." 

"Bà cũng rất rộng lượng, vì công ty đã hy sinh con trai mình, bà là người mẹ vị tha nhất trên đời." 

Mẹ có chút tức giận: “Tiểu Đông, đừng nói như vậy với mẹ nữa, mẹ là mẹ của con, con phải tôn trọng mẹ!” 

"Đúng vậy, ta rất kính trọng ngươi, vì sự nghiệp của ngươi, ta nguyện ý phục vụ lão bà kia. Dạo này ta trò chuyện với người ta, đi du lịch với người ta, uống rượu với người ta, ngươi cho rằng ta là người như thế nào?" Giọng điệu của tôi ngày càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Tại sao bạn lại nói điều này một lần nữa?" 

"Con nghĩ mình rất có năng khiếu trong lĩnh vực này. Sau này con muốn mở một công ty gạo tẻ để tiếp quản công việc của những phu nhân và nữ lãnh đạo giàu có này. Con nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Mẹ ơi, hãy đợi đến khi mẹ yếu đi, dù sao thân thể con trai mẹ cũng chẳng có giá trị gì." 

Mặt mẹ càng lúc càng đỏ bừng vì tức giận: “Con nhất thiết phải nói như thế à?” 

"Anh cũng cho rằng đây là một cách kiếm tiền phải không? Hãy nghĩ xem, tôi thực sự ngu ngốc. Tôi có thể kiếm sống bằng khuôn mặt của mình, không, con cặc của tôi, nhưng tôi phải ngu ngốc nghiên cứu một số công nghệ mạng. Nếu tôi sẵn sàng đi chơi trong vũ trường, tôi chắc chắn sẽ trở thành một gã trai bao nổi tiếng nhất." 

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng nói nữa!" 

“Ừ, bây giờ nhìn lại, dáng người Đỗ Đông thực sự rất bụ bẫm, thật ra tôi khá thích kiểu phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng của cô ấy, khiến tôi có cảm giác như được bú sữa mẹ vậy.” Tôi nói với nỗi nhớ vô hạn.

"Lăng Hiểu Đông, câm miệng!" Mẹ phát âm từng chữ một cách kéo dài, rõ ràng là vô cùng tức giận.

"Mẹ đừng tức giận, đừng lo lắng. Nếu mẹ đến công ty Nguyễn Phàm tìm con, dịch vụ của con sẽ rất tốt, con sẽ không lấy tiền của mẹ..." Tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ tát một cái thật mạnh vào mặt. Cái tát này rõ ràng rất mạnh, khiến trong mắt tôi hiện lên những ngôi sao và tai tôi ù đi.

"Được rồi, được rồi, anh làm rất tốt," tôi cười thay vào đó, "Tôi có thể phỏng vấn anh được không? Lúc anh làm tình với tôi trên giường, anh cũng coi tôi như một tên chăn bò đến theo yêu cầu của anh à?" 

"Pah!" Mẹ lại đánh mạnh vào miệng tôi. Lần này đòn mạnh hơn, nửa mặt tôi tê dại, máu mũi chảy ra.

“Lăng Hiểu Đông,” mẹ tôi tức giận đến nhướng mày, trợn mắt, “Đừng tưởng rằng con đã có gia đình nên mẹ không dám đánh con! Con còn dám nói bậy nữa à?!” 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ rồi chợt hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ còn yêu con không?” 

Mẹ nhìn máu mũi tôi chảy ra, dịu giọng: “Sao con hỏi thế?” 

"Mẹ, con nghĩ mẹ không còn yêu con nữa. Mẹ có biết chuyện này bắt đầu từ khi nào không? Bắt đầu từ lúc mẹ bỏ con và Đỗ Cảnh Vân một mình trong phòng tiệc tối qua. Lúc đó con biết mẹ đã từ bỏ con." 

"Nếu như ta không yêu ngươi, đứa nhỏ trong bụng ta sẽ từ đâu ra? Vừa rồi ta ở trong đại sảnh nhìn chằm chằm ngươi. Bằng không, ngươi làm sao vừa rời đi liền đi theo ngươi?" 

"Khi Du Jingyun và tôi chỉ còn lại trong phòng tiệc, tôi thực sự rất buồn và tuyệt vọng. Các bạn đều đã đồng ý trước rằng sẽ chỉ giấu tôi mà thôi." 

"Đừng đoán lung tung, chúng ta chưa bao giờ thảo luận về vấn đề này cả." 

"Anh đã hứa với tôi sẽ tìm thêm vài người đi cùng, nhưng sau đó lại xảy ra chuyện gì? Tại sao anh lại đổi ý?" 

"Lúc đầu tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng thư ký của Đông Du lại tới chỗ chúng tôi, nói rằng Đông Du muốn uống rượu một mình với anh. Nói cho tôi biết, tôi có thể làm gì?" 

“Nếu cậu đi, sao cậu không nói cho tôi biết?” 

"Tôi đã nháy mắt với bạn!" 

"Tại sao bạn không gửi tin nhắn cho tôi?" 

"Tầng đó rất kỳ lạ, điện thoại di động của mọi người đều không có sóng. Tiểu Đông, cậu đã làm việc ở công ty Tây Thành được một thời gian rồi, tôi tưởng cậu có thể xử lý được những trường hợp khẩn cấp như vậy." 

“Ý anh là tôi không làm được việc gì nên làm nhà báo nam là hợp lý nhất à?” 

"Tiểu Đông, ngươi quá trực tiếp, ngươi phải học cách giữa chúng ta chừa ra một ít khoảng cách, điều này sẽ tốt cho ngươi và ta."

Tôi lắc đầu, liên tục lùi lại, mắt dần dần mờ đi: “Mẹ ơi, mẹ biết không, khi con còn nhỏ, con không sợ mẹ đánh, cũng không sợ mẹ mắng, nhưng con sợ mẹ không để ý đến con. Lần đó vì con lấy mất cái gọt bút chì của bạn cùng bàn nên mẹ nhốt con một mình trong phòng chứa đồ, giọng con khóc đến khàn cả, mẹ còn nhớ không?”

"Ta đương nhiên... nhớ rõ. Về sau, ta ôm ngươi dỗ dành hồi lâu, nói chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa, ngươi liền cười nhạo."

"Mẹ, mẹ đã thay đổi, nhưng con cũng không thay đổi. Đêm qua con đợi mẹ trong căn phòng sang trọng suốt đêm, nhưng mẹ không xuất hiện. Con biết lần này khác với khi con còn nhỏ, mẹ thực sự không muốn nói chuyện với con nữa." Nước mắt tôi lại chảy ra, hòa lẫn với nước mũi. 

"Tại sao tôi lại phớt lờ bạn? Đây có phải là lý do khiến bạn tức giận với tôi?"

Tôi lắc đầu, tiếp tục lùi bước: “Những việc tôi làm cho công ty đều là do anh, tôi sẵn sàng chịu đựng dù có đau khổ thế nào, nhận bao nhiêu lời mắng mỏ, nhưng nếu anh giao tôi cho người phụ nữ khác, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể chấp nhận được! Trước đây là như vậy, bây giờ là như vậy, sau này cũng sẽ như vậy!”

Mẹ theo bước chân tôi: "Sao mẹ có thể nhường con cho người phụ nữ khác? Con đang nói vớ vẩn gì thế?"

"Mẹ ơi, đừng đi xa hơn nữa, hãy để con yên một lúc." Tôi nói lời cuối cùng với mẹ rồi quay người bỏ chạy, để lại mẹ đứng đó một mình. 

Sau khi trở về khách sạn "Chaohai Star", tôi đến quán bar uống rượu một lúc, sau đó vào phòng game chơi một lúc rồi gõ cửa phòng Yiyi. 

Bàn chân của Yiyi gần như đã lành hẳn. Cô bước chậm rãi đến phía cửa và mở cửa. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy liền ngạc nhiên nói: “Ồ, chồng ơi, mũi anh chảy máu à? Thôi để em lau cho anh”.

“Không sao đâu, không cần lau đâu, máu đã ngừng chảy rồi.” Tôi bế cô ấy lên và ngồi xuống cạnh giường. 

"Em yêu, em không cần ôm anh, anh tự đi được. Em lại uống rượu à? Em ngửi thấy mùi rượu quá!"

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi lấy nó ra và thấy là mẹ tôi đang gọi. Tôi chỉ đơn giản là chuyển nó sang chế độ im lặng. 

Dịch Y nghi hoặc hỏi: "Là ai gọi? Tại sao không trả lời?"

Nhìn khuôn mặt ngây thơ và nhân hậu như thần tiên của cô, nỗi đau mà tôi đã đè nén trong lòng bỗng trỗi dậy. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy, nước mắt lại rơi xuống. 

Yiyi càng ngạc nhiên hơn: "Chồng ơi, sao anh lại khóc? Đã lâu em không thấy anh như thế này. Có chuyện gì xảy ra à? Mau nói cho em biết đi."

"Không, không có việc gì, ta chỉ thấy không thoải mái, để ta ôm ngươi một lát là sẽ ổn thôi."

Lúc này dì Dung từ trong phòng tắm đi ra lau tóc. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức hét lên: "Lăng Hiểu Đông, sao anh lại đến đây? Anh không đồng ý đổi phòng à?"

Thấy tôi không trả lời, cô định hét thêm vài câu nữa, nhưng nhận ra bầu không khí có chút không ổn nên nuốt lời, lặng lẽ ngồi trên ghế sô pha, nhìn chúng tôi ôm nhau. 

Tôi lặng lẽ rơi nước mắt một lúc và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt của Y Y, đứng dậy nói: "Các ngươi nghỉ ngơi đi, ta về trước."

Yiyi nắm tay tôi, bất đắc dĩ nói: “Chồng ơi, sao đêm nay anh không ở lại đây…”

Tôi liếc nhìn dì Dung, dì đang bình tĩnh nhìn tôi, nhẹ nhàng đẩy tay Yiyi ra: "Không, vài ngày nữa chúng ta sẽ về nhà."

Yiyi bĩu môi nói: "Được rồi. Nhưng ngày mai anh phải đi chơi với em."

"Được rồi." Tôi hôn lên miệng cô ấy lần nữa trước khi rời đi. 

Tôi vừa bước ra khỏi phòng không bao lâu, dì Dung đã ngăn tôi lại. Tôi có chút áy náy hỏi mẹ: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

Cô đút hai tay vào túi, chậm rãi đi về phía tôi, nhìn từ trên xuống dưới rồi bình tĩnh hỏi: "Sao em khóc?"

"Tôi cảm thấy không thoải mái." Hôm nay tôi đã khóc nhiều lần, điều đó khiến tôi cảm thấy bất lực. 

"Tại sao bạn cảm thấy khó chịu?"

"Tôi nhớ mẹ tôi." Tôi trả lời nửa nghiêm túc. 

"Con đúng là con của mẹ. Nói cho mẹ biết, ai đã đánh vào mặt con?"

"Tại sao bạn hỏi?"

"Anh bị một người phụ nữ đánh phải không? Anh ra ngoài tán tỉnh một cô bé khác à? Cô bé này có đôi tay khá khỏe."

"Sao anh luôn nghĩ em là playboy vậy?"

"Phải không?"

“Mẹ tôi đánh tôi.”

“Tại sao cô ấy lại đánh anh?”

"Cô ấy nói tôi đẹp trai đến mức đồng nghiệp nữ làm việc không tốt và muốn hôn tôi."

Dì Dung vừa nghe đến từ "hôn", trên mặt lập tức đỏ bừng: "Con đang nói cái gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi bác bỏ. Tôi nói với mẹ tôi rằng đều là lỗi của mẹ mới khiến tôi đẹp trai và có cái lưỡi linh hoạt như vậy. Có người phụ nữ nào mà không rung động cơ chứ?" Nói xong tôi lè lưỡi đưa cho dì Dung.

Cô lùi lại một bước, càng đỏ mặt hơn: "Anh đang làm gì vậy? Cẩn thận kẻo bị nhìn thấy." 

"Đúng vậy, hiện tại mẫu thân ta cũng có biểu tình giống ngươi, ta còn nói ta có nữ học trò, học kỹ thuật hôn rất nhanh, nhưng hiện tại lại có chút lười biếng, không nghiêm túc luyện tập." Tôi nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy và nói. 

Dì Dung đỏ mặt nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, không mạch lạc."

“Mẹ tôi thấy tôi cứ cãi lại, rất tức giận nên đã đánh tôi. Nhìn những vết tát trên mặt tôi mà xem, những cái tát đó mạnh cỡ nào”. Vừa nói tôi vừa chỉ vào mặt mình và tiến lại gần cô ấy để cô ấy có thể nhìn rõ vết thương trên mặt tôi. 

Dì Dung thấy tôi vội vàng chạy tới, sợ quá vội vàng lùi lại cho đến khi tới cửa phòng. 

Tôi bất lực nói: "Sao anh lại chạy? Quên đi, tôi không nói cho anh nữa."

Mẹ đang định mở cửa phòng thì tôi chợt hét lên: “Mẹ ơi, đợi một chút”.

"Cái gì?" Cô ngừng lại một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi có phải là một nửa giáo viên của bạn không?"

Dì Rong nghe xong xấu hổ và khó chịu. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội, mở cửa và bước vào phòng. 

Trong vài ngày tiếp theo, dì Yiyi và Rong cùng tôi ra ngoài thưởng ngoạn núi non và sông nước. Tất nhiên, chúng tôi chủ yếu đi cùng Yiyi và chọn những nơi cô ấy thích chơi. Bởi vì cô đã chán ở trong phòng quá lâu và cần được hòa mình vào thiên nhiên. Ngoài ra, thời gian nghỉ cưới sắp hết hạn. Nếu không nắm bắt thời gian chơi vài ngày sẽ vô ích. May mắn thay, chúng tôi có một chiếc xe đặc biệt đến đón nên bắp chân của Yiyi sẽ không quá mệt mỏi. 

Mấy ngày nay mẹ gọi điện cho tôi nhiều lần nhưng tôi không trả lời. Tôi luôn trả lời "Tôi ổn" với những tin nhắn cô ấy gửi. 

Dù không trả lời cuộc gọi của mẹ nhưng tôi cũng không khỏi lén lút gọi cho Đào Tân Vũ. Cô ấy nói dạo này tâm trạng mẹ tôi rất tệ. Mọi người đều vui vẻ nhưng cô lại chán nản và buộc phải mỉm cười. Cô không biết tại sao. 

Tôi hỏi lại mẹ tôi đã đi đâu vào đêm xảy ra vụ cháy. 

Tiểu Đào cho biết mẹ cô không đi đâu xa và luôn đợi ở cầu thang của phòng tiệc. Cô còn nhờ người bật công tắc máy tạo khói để tạo sự hỗn loạn để tôi trốn thoát. 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm động và đồng thời cảm thấy có chút tội lỗi. Có vẻ như tôi đã hiểu lầm mẹ tôi. Trong lòng cô ấy vẫn nhớ đến tôi. Thái độ của tôi với cô ấy tối hôm đó thực sự có chút thô bạo và thẳng thừng. 

Sau đó, tôi hỏi Tiểu Đào gần đây công ty đã sắp xếp những hoạt động gì. Cô cho biết có lẽ vì mọi người quá kiềm chế nên ngày mai công ty sẽ tổ chức một chuyến đi biển đến một số hòn đảo lân cận, trong đó có đảo Tongxin nổi tiếng. 

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ: Đảo Tongxin? Đây chẳng phải là thánh địa tình yêu nổi tiếng sao? Người ta nói rằng trên đảo có một hòn đá hôn nhân khổng lồ. Nhiều người yêu nhau đến đó để thực hiện những điều ước. Nó rất hiệu quả và nhờ nó mà nhiều gia đình có hôn nhân đang gặp khủng hoảng đã được đoàn tụ. Trên đảo cũng có một số thầy bói, nghe nói họ rất chính xác. 

Đến tối mẹ lại gọi cho tôi. Tôi nghĩ ngợi rồi nhanh chóng nhặt nó lên. Cô ngạc nhiên và rất vui vẻ, trong giọng nói có chút hưng phấn: “Tiểu Đông, ngày mai công ty sẽ đi biển chơi, cậu cũng có thể đi.”

“Cậu định chơi ở đâu?”

“Chúng ta sẽ đến một số hòn đảo, bao gồm cả hòn đảo có Viên đá Hôn nhân mà bạn đã đề cập lần trước.”

"Mẹ, con có lẽ không có thời gian, mấy ngày nay con mang theo Y Y đi chơi, buổi tối phải về phòng thu dọn hành lý."

“Sao thế, cậu có quay lại không?” Giọng mẹ có chút thất vọng. 

“Đúng vậy, kỳ nghỉ cưới của Yiyi sắp hết hạn, chúng tôi còn một số đồ lưu niệm và quà tặng chưa mua nên thời gian có chút gấp rút.”

"Ồ, đúng vậy." Giọng mẹ trầm thấp, tâm trạng cũng không cao lắm. "Vậy... ngày mai cậu vẫn có thể đến được chứ?"

"Ngày mai? Không nhất thiết. Mẹ, nếu con không đến kịp, mẹ có thể đi chơi trước mà không cần đợi con."

Khi mẹ con tôi nói chuyện, cả hai chúng tôi đều giả vờ thoải mái và cố gắng tránh cuộc cãi vã tối hôm đó như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ tôi do dự một lúc, sau đó dường như đã lấy hết can đảm, ngập ngừng nói với tôi: “Tiểu Đông, hai ngày nay mẹ… có thời gian… cùng con ngâm thơ…” Nghe đến hai chữ cuối cùng, tôi vui mừng đến mức suýt nhảy dựng lên. 

Lúc này, Yiyi gọi tôi từ xa để chuyển hành lý. Tôi đáp lại lớn tiếng: “Được, tôi tới đó ngay!” Sau đó tôi nói với mẹ: "Mẹ, Yiyi bảo con qua làm việc. Hôm nay chúng ta đừng nói chuyện ở đây nữa."

Mẹ tôi không biết tôi có nghe rõ câu cuối không. Cô buồn bã nói: "Được rồi...tạm biệt." Sau đó cô cúp máy một cách uể oải. 

Làm sao cô ấy biết lúc này tôi đang vui vẻ lăn lộn trên giường. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 (11.4)

Lời nói đầu:

Tôi rất thích cuốn sách “Chiến lược của người mẹ”. Khi tôi đang cập nhật, tôi đã tạo ra một số phiên bản của cuốn tiểu thuyết và đọc kỹ nó trên điện thoại di động của mình. Một số cốt truyện phải được đọc nhiều lần. Đọc tiểu thuyết nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên tôi có động lực viết tiếp. 

Ý tưởng ban đầu của tôi khi tiếp tục câu chuyện là mang đến cho Linh Tiểu Đông và mẹ anh ấy một cái kết hoàn hảo. Bởi vì khi đọc đến tập thứ sáu của nguyên tác, tôi cứ tưởng nó sẽ kết thúc trong bi kịch. Tôi cảm thấy rất buồn và dự định từ bỏ cuốn sách và ngừng theo đuổi nó. Sau này tôi suy nghĩ và quyết định tự mình thêm vào một cái kết có hậu nên tôi đã dành vài ngày để viết dàn ý. Tôi không ngờ Zhuda lại kết thúc nhanh đến vậy. Tôi cảm thấy một số mạch truyện vẫn chưa được hoàn thành nên tôi rất hào hứng và bắt đầu viết tiếp. 

Nếu có chút ích kỷ thì chính là hy vọng Lăng Hiểu Đông có thể hạ gục dì Dung và thầy Đường (tôi luôn cảm thấy trong nguyên văn có ý này). Nếu không được phép viết hai dòng này, tôi sẽ bất đắc dĩ. 

Trên thực tế, tôi không hề có ý tưởng gì về việc chinh phục Beibei. Tôi thực sự không muốn Linh Tiểu Đông có quan hệ với Beibei, nhưng một số người bạn đã mạnh mẽ thúc giục Linh Tiểu Đông hạ gục Beibei, vì vậy tôi phải đặt nền móng ngay từ đầu và vạch ra nhiều ranh giới sáng tối khác nhau. Có thể nói, tôi vô cùng bất đắc dĩ khi viết về việc Lăng Hiểu Đông chiếm được tuyến Bắc Bắc. Tuy nhiên, nếu tôi phải viết, không có nghĩa là tôi không thể. 

Một số chương được xuất bản lần này về cơ bản đã thiết lập nhịp điệu cho dòng cảm xúc tiếp theo. Xin vui lòng cho ý kiến ​​​​của bạn và tôi sẽ tiếp tục cải thiện. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm hôm sau, tôi định ra ngoài sau khi ăn sáng xong thì Yiyi đã dẫn tôi đi mua quà mang về nhà. Nhìn cô ấy ôm cánh tay tôi một cách điệu đà, tôi chỉ biết ngoan ngoãn đi cùng cô ấy. 

Không ngờ cô gái này thật sự có thể đi mua sắm. Cô thậm chí không cần ăn trưa và đi mua sắm cho đến khoảng ba giờ chiều. Thật đáng tiếc khi tôi phải đẩy hai xe đẩy hàng cùng một lúc. Một xe chở đầy hàng hóa, xe còn lại chở đầy Yiyi. 

Cuối cùng sau khi đợi cô ấy trở về với tất cả niềm vui, tôi vội vã đến bến tàu gần khách sạn Blue Love. Tôi đoán lúc này mẹ tôi chắc hẳn đang ở trên đảo, tôi chỉ mong bắt được chuyến tàu cuối cùng và cố gắng gặp mẹ trên đảo. Đáng tiếc là điện thoại di động của cô không liên lạc được, có lẽ do sóng ở bãi biển không tốt. 

Sau khi tới bến tàu, tôi thấy chiếc thuyền cuối cùng vẫn còn đó. Tôi háo hức mua vé và lên thuyền. Tôi nghĩ: thà bắt sớm còn hơn gặp may. May mắn thay, tôi đã chạy hết quãng đường. Con thuyền có thể đã khởi hành muộn hơn một chút. 

Sau khi ngồi vào chỗ, tôi thoải mái ngắm nhìn khung cảnh xung quanh. Nghĩ rằng sẽ sớm được gặp mẹ, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ngay cả gió biển cũng cảm thấy rất nhẹ nhàng và cảm thấy rất dễ chịu trên cơ thể tôi. 

Đang nhìn trái nhìn phải, đột nhiên tôi phát hiện dưới giàn che cách đó không xa một bóng người quen thuộc: Đó không phải là mẹ tôi sao? Tại sao cô ấy lại ở đó? Nhìn cô ấy, cô ấy không có vẻ như vừa đi thuyền về mà giống như chưa ra khơi. Cô ấy sẽ không luôn ở đây đợi tôi phải không? Tôi sẽ rất xấu hổ về bản thân mình. 

Tôi thấy mẹ tôi nhìn xuống đồng hồ một lúc rồi nhìn ra xa một lúc, trông rất lo lắng. Vì tôi không đi xe buýt mà đi đường tắt bằng ô tô nên cô ấy không tìm thấy tôi trên đường. 

Trong khi chờ đợi, cô ấy liên tục cố gắng liên lạc với tôi bằng điện thoại di động nhưng lúc này điện thoại của cả hai chúng tôi đều không có tín hiệu nên không ai liên lạc được với nhau. Tôi thấy cô ấy thở dài vào điện thoại, trông vô cùng thất vọng. 

Đợi một lúc, thuyền sắp khởi hành. Các nhân viên liên tục thúc giục, mẹ cô miễn cưỡng bước lên thuyền một cách chậm rãi, nhìn lại từng bước đi như thể đang chờ đợi một điều kỳ diệu sẽ xảy ra. 

Tất nhiên phép lạ sẽ không xảy ra, vì tôi đang ngồi ở góc thuyền lớn. Tôi lặng lẽ nhìn mẹ với vẻ háo hức và vui sướng. Hôm nay cô mặc một chiếc váy hai dây hở lưng màu hoa mai. Những hoa văn màu đỏ và tím trên váy rất sống động. Kết hợp với mũ che nắng vành tròn và kính râm, cả người vừa lộng lẫy vừa tao nhã, tự do và tao nhã. Đi đến đâu cô cũng tỏa sáng và thu hút sự chú ý. 

Chỉ là vị tiểu thư xinh đẹp này trông vô cùng không vui ngồi đó, luôn thở dài khe khẽ. Ngay cả khung cảnh tuyệt đẹp của nước và bầu trời cũng không thể thu hút sự chú ý của cô. 

Điều khiến cô càng rắc rối hơn là một cặp đôi bên cạnh cô cứ tán tỉnh nhau, nói những lời trìu mến, thỉnh thoảng lại hôn nhau hai lần khiến cô rất khó xử. 

Tôi có thể nói hôm nay mẹ tôi đã cố ý chọn đi du lịch một mình, không có thư ký và ăn mặc rất đẹp. Có lẽ cô ấy thực sự muốn trải qua thế giới hai người của chúng tôi với tôi. 

Sau cuộc cãi vã ngày hôm đó, có lẽ cô ấy cũng đã suy ngẫm về thái độ của mình với tôi và cảm thấy mình hơi quá giống công việc với tôi nên đã lên kế hoạch thực hiện một số thay đổi. Cô ấy mời tôi đến đảo Tongxin và ám chỉ rằng cô ấy có thể “ngẫm thơ” với tôi, đây rõ ràng là một biểu hiện tích cực của việc “tìm kiếm hòa bình”. 

Ôi mẹ tôi dễ thương thật. Trong mối quan hệ với tôi, cô ấy đôi khi tỏ ra rất dè dặt, đôi khi lại rất nhiệt tình và dũng cảm. Cô vô tình chuyển đổi qua lại giữa hai danh tính mẹ và vợ. Đôi khi cô ấy còn nói chuyện với tôi và mất bình tĩnh hoàn toàn trong tư thế của vợ tôi. Có lẽ cô ấy không nhận thức được điều đó. 

Cô ấy càng mâu thuẫn và rối rắm thì tôi càng yêu cô ấy. Tôi yêu cô ấy đến tận xương tủy. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy trong tay và không bao giờ buông ra cho đến hết cuộc đời. 

Nhìn vẻ mặt có phần cô đơn và chán nản của mẹ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi muốn chơi khăm cô ấy để khiến cô ấy lo lắng. 

Tôi vừa làm xong, tôi lấy ra một tờ giấy, viết hai dòng chữ rồi nhờ người phục vụ đưa cho mẹ. Tôi lặng lẽ đứng dậy trốn vào phòng tắm, lén nhìn qua khe cửa để quan sát cử động của cô ấy. 

Khi mẹ tôi lần đầu tiên nhận được lá thư, bà có vẻ hơi choáng váng. Khi nhìn thấy dòng chữ trên đó, cô lập tức sáng mắt lên và tỏ ra không thể tin được. Đôi mắt cô mở to và cô vươn cổ để quét những khách du lịch xung quanh. 

Đúng vậy, trên tờ giấy tôi cũng viết hai câu tương tự: Ngày nào không gặp em cũng nhớ anh, và anh cùng em đi tiểu vào sông Dương Tử. 

Mẹ tìm mãi không thấy tôi, mẹ chỉ đứng dậy cầm tờ giấy, đi từ hàng ghế đầu tiên đến hàng ghế cuối cùng, tìm kiếm kỹ lưỡng nhưng vẫn không thấy tôi đâu cả. 

Những du khách trên thuyền nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đi tới đi lui trước mặt họ nhiều lần, tất cả đều nghiêng đầu nhìn cô. Vì vẻ đẹp và khí chất tao nhã của cô, đàn ông, phụ nữ và trẻ em đều không thể không nhìn kỹ vào cô. Họ đều thầm nghĩ trong lòng: Nếu có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngồi cạnh mình thì họ sẽ cùng nhau đi xe bò, đó là một trong những niềm vui lớn của cuộc đời. Một số kẻ gây rối thậm chí còn lấy điện thoại di động ra quay phim cô, định đăng lên Moments hoặc các nền tảng video ngắn. 

Mẹ tôi không có thời gian để ý đến ánh mắt của người khác. Cô đứng đó và nhìn lại toàn bộ nơi này một lần nữa. Cô cảm thấy rất lạ. Mảnh giấy rõ ràng là chữ viết tay của tôi và những lời nguyên gốc của tôi. Làm thế nào tôi có thể không nhìn thấy con người của tôi?

Thấy cô ấy nhìn quanh và có chút lo lắng, tôi bật cười trong phòng tắm. Một số người đi vệ sinh nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, nghĩ rằng đầu óc tôi có vấn đề. 

Lúc này, mẹ tôi đến chỗ người phục vụ cầm tờ giấy và hỏi ai đã đưa cho bà. Người phục vụ dẫn mẹ tôi đến chỗ tôi vừa ngồi, phát hiện trên ghế không có ai, bà có chút bối rối. Cô ra hiệu và nói chuyện một lúc, như muốn nói, người đàn ông đưa tờ giấy vừa rồi vẫn còn ở đây. 

Mẹ tôi hỏi về hình dáng của “quý ông đó”. Từ lời mô tả ngắt quãng của người phục vụ, cô ấy đoán rằng đó là tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Tôi đang nằm trên khe cửa nhìn nhìn thì một ông già đang lau sàn sốt ruột nói với tôi: “Thưa ông, xin ông cho tôi một lát”. Anh ấy đã cố gắng lau đất dưới chân tôi từ lâu rồi. Tôi giơ tay xin lỗi và bước sang một bên. 

Khi tôi tựa vào khe cửa lần nữa thì mẹ tôi đã biến mất. Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy cô ấy. Tôi nghĩ: Chẳng lẽ cô ấy cũng đi vệ sinh sao? 

Đợi một lúc lâu nữa tôi vẫn không thấy mẹ đâu. Tôi hơi lo lắng nên chỉ bước ra khỏi phòng tắm và bắt đầu tìm kiếm cô ấy trong cabin. 

Các du khách trên thuyền nhìn thấy tôi đi từ hàng đầu tiên đến hàng cuối cùng, họ nhìn nhau, chắc đang nghĩ: Vừa rồi có một mỹ nhân đi tìm người nhiều lần, còn lần này là anh chàng đẹp trai đang tìm người, chắc đang chơi trốn tìm. Sau khi một số người đẹp nhìn thấy tôi, họ liên tục liếc nhìn tôi. 

Tìm kiếm hồi lâu vẫn không thấy mẹ đâu. Lần này đến lượt tôi lo lắng. Tôi yêu cầu người phục vụ vào phòng tắm tìm nhưng anh ta cũng không có ở đó. Thật là một điều kỳ lạ. Mẹ có đi taxi không? 

Tôi nhấc điện thoại lên xem nhưng vẫn không có tín hiệu và thậm chí tôi không thể gọi được. Ngay lúc tôi đang bối rối, cánh cửa phòng thay đồ bên cạnh đột nhiên lặng lẽ mở ra, một bàn tay mảnh mai vươn ra ôm lấy tôi. 

Tôi vô tình bước vào phòng thay đồ và thấy người đang nắm lấy tay tôi chính là mẹ tôi. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi: "Anh đang tìm gì vậy?"

Tôi đóng cửa lại, bước tới nhẹ nhàng ôm cô ấy: “Tìm người yêu của anh.”

"Người yêu của bạn? Là Yiyi hay Thẩn Dung?"

"Cô ấy ở xa mà cũng rất gần."

“Ồ, vậy thì anh nhầm người rồi, tôi không phải người yêu của anh.”

"Em không phải là người yêu của anh? Em có phải là vợ anh không?"

"Mau câm miệng, cẩn thận sau này có người tới." Cô ấy đã cảnh báo tôi.

"Được rồi. Quân tử nói nhưng không bao giờ chạm vào." Không nói gì, tôi bước tới và hôn lên miệng mẹ. Cô ấy vùng vẫy một chút và hôn tôi. 

Mẹ tôi thường cấm kỵ nhất việc thân mật với tôi ở những nơi công cộng. Cô ấy luôn vùng vẫy ngay cả khi tôi thành công, nhưng lần này cô ấy không chống cự, bởi vì cô ấy cũng có thể biết rằng phản kháng cũng vô ích nên tốt hơn hết là nên hợp tác với tôi.

Đã vài ngày tôi không thân mật với mẹ, đặc biệt là sau cuộc cãi vã. Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi và bất an, tôi vô cùng háo hức với đôi môi thanh tú của cô ấy. Sau khi hôn cô ấy, tôi không chịu buông ra mà tập trung nếm thử vị ngọt trong miệng cô ấy. 

Thật ngạc nhiên, lần này mẹ tôi lại rất hợp tác với tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt và lè lưỡi quấn lấy tôi một cách say đắm. Cô ấy hiếm khi chủ động. Trước đây, những nụ hôn giữa chúng tôi giống như sự hung hãn và khuất phục hơn. Lần nào cô ấy cũng bị tôi ép buộc phải hoàn thành quá trình hôn. Việc chủ động hôn tôi như cô ấy đã làm ở Bắc Kinh lại càng hiếm hơn. 

Được hôn mẹ thật trìu mến là niềm vui lớn nhất của tôi. Cả Yiyi và Annuo đều không thể so sánh được, dì Dung còn tệ hơn. Là một đệ tử, cô vẫn chưa bắt đầu học việc. 

Kỹ năng hôn của mẹ rất điêu luyện, kỹ năng của mẹ cũng được giấu rất kỹ. Lúc đầu thì có vẻ rất bình thường nhưng dần dần bạn sẽ thấy cô ấy không hề thua kém chút nào. Cho dù tôi vẽ vòng tròn quanh lưỡi của cô ấy hay xoay nó trong miệng, cô ấy đều có thể xử lý một cách bình tĩnh và tỏ ra có thể xử lý nó một cách dễ dàng và dễ dàng. 

Chỉ khi ở bên mẹ, tôi mới đặc biệt đam mê hôn. Chỉ khi hôn mẹ, tôi mới nhắm mắt lại và say đắm. 

Mẹ tôi và tôi cảm thấy tầm quan trọng của việc hòa giải càng sớm càng tốt, giống như một cặp vợ chồng đã giải quyết được những khác biệt của mình. Chúng tôi mút lưỡi nhau một cách hết sức tận tâm, liếm từng khóe miệng của nhau, sẵn sàng đáp ứng mọi lời mời gọi từ lưỡi của đối phương, sẵn sàng bày tỏ cảm giác tội lỗi và lời xin lỗi của mình một cách nhiệt tình nhất. 

Nụ hôn nồng nàn này thực sự rất đen tối, như thể mặt trời, mặt trăng và các vì sao đã ngừng quay. Khi mẹ con tôi dừng lại, chúng tôi nhận ra mình đã bỏ lỡ hai hòn đảo.

Mẹ có chút tiếc nuối: “Ồ, mẹ đã bỏ lỡ hai cảnh tượng.”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy thì tốt, chúng ta có thể trực tiếp đến đảo Tongxin.”

Cô nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Còn đau không?”

“Cơn đau đã ngừng từ lâu rồi,” tôi mỉm cười sờ mông cô, “Nội lực của em vẫn mạnh mẽ như trước, chẳng lẽ là vì em đang mang thai Tiểu Hiểu Đông sao?”

"Đúng rồi, ngươi đang nói cái này, ta có thể cảm giác được Tiểu Tiểu Đông gần đây di chuyển, tư thế rất thất thường, di chuyển trái phải."

"Thật sao? Bây giờ bạn có thể cảm nhận được em bé đang cử động phải không?"

"Chà...nó không rõ ràng lắm, nhưng...đôi khi cậu chắc chắn có thể cảm nhận được nó."

"Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận, đừng nóng giận, cũng đừng vất vả luyện tập, ngươi sẽ không thể đánh ta như mấy ngày trước."

"Này, Tiểu Đông, hôm đó ta đánh ngươi hơi nặng, đánh ngươi sau đó ta hối hận."

"Mẹ, con cũng không đúng, lời con nói quá xấu xa."

"Thật ra, tôi đã mai phục hai bên cầu thang, lập ra một số phương án khẩn cấp, sẵn sàng xông vào giải cứu bạn bất cứ lúc nào."

"Tôi biết."

“Quan trọng nhất là tôi không nghĩ Đỗ Đông là loại người như vậy, cho nên anh ấy không báo trước cho anh biết có kế hoạch khẩn cấp.”

"Ngươi so với ta suy nghĩ kỹ càng hơn, ta không muốn làm như vậy, chỉ là nhiều chuyện dồn lại với nhau, ta cảm thấy tủi thân nên mới nổi cơn..."

"Ta cũng không thể hoàn toàn trách ngươi, sau này ta nghĩ lại, phát hiện quả thực có rất nhiều chuyện không nói trước với ngươi, ta tự trách mình quá sơ suất, cho rằng ngươi còn là một đứa trẻ."

"Mẹ, từ nay về sau đừng nói chuyện công việc nữa, càng nói nhiều, tình cảm của chúng ta sẽ càng bền chặt."

"Vậy thì chúng ta căn bản không thể nói chuyện công việc! Biểu hiện của anh lần này cũng mang lại cho tôi rất nhiều cảm hứng. Bây giờ tôi càng ngày càng tìm kiếm sự ổn định. Thứ tôi thiếu chính là động lực của anh. May mắn thay, anh đã nhắc nhở tôi đấu giá, nếu không tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội."

"Mẹ, con không có động lực, con không biết gì và ngu ngốc. Hơn nữa, ai cũng có thể đưa ra đề xuất, chỉ cần dùng lời nói của mẹ. Mấu chốt là người đưa ra quyết định. Dù ý tưởng của con có hay đến đâu, mẹ vẫn phải kiểm tra."

"Ta phải mất một phần giây mới có thể quyết định được. Bằng không, càng nghĩ càng chần chừ, bỏ lỡ cơ hội."

"Đúng vậy mẹ, trước đây con không ngờ mẹ lại quả quyết như vậy, phản ứng tại chỗ nhanh như vậy."

“Đó là bởi vì anh chưa giải quyết vấn đề với tôi ở nơi làm việc.”

"Đúng vậy, chỉ là tôi thiếu dũng khí của anh, tôi chỉ có thể tham gia vào công nghệ, không thích hợp làm người lãnh đạo."

"Đương nhiên là không. Qua mấy lần hợp tác dự án này, tôi cảm thấy cậu đã trưởng thành rất nhiều, trở thành một người đàn ông. Nếu chăm chỉ rèn luyện bản thân, sau này cậu cũng có thể trở thành người lãnh đạo."

"Mẹ, chúng ta đừng khen nhau nữa được không? Con cảm thấy càng ngày càng ghê tởm."

Vâng, mẹ tôi chắc hẳn đã cảm nhận được điều đó. Không khí cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi có chút kỳ lạ. Cả hai chúng tôi đều hết lòng khen ngợi nhau và tự kiểm điểm lại lỗi lầm của mình lần trước, nhưng khen chê có vẻ hơi quá đáng. 

Tôi nhìn khung cảnh xung quanh, đổi chủ đề: "Mẹ ơi, làm sao mẹ có thể vào phòng thay đồ của nhân viên? Trên cửa có ghi 'Hành khách dừng lại'!"

"Đơn giản thôi, vì tôi biết thuyền trưởng!" cô ấy nói với một nụ cười. 

"Ồ, nhân tiện tôi nhớ ra rằng bạn và công ty vận chuyển này là đối tác."

"Anh thật tệ, rõ ràng là anh đã lên thuyền, nhưng lại cố tình không xuất hiện và viết cho tôi một tờ giấy." Mẹ giận dữ nói. 

"Không phải anh muốn tạo cho em một điều bất ngờ sao? Nếu Yiyi không rủ em đi mua sắm thì em đã đến từ lâu rồi. Anh có đợi em ở bến tàu không?"

"Ừ, bây giờ cậu đã hài lòng chưa?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Hôm nay là lần cuối cùng con tàu này đến đảo Đồng Tâm, nếu không đuổi kịp thì con sẽ phải đợi rất lâu đấy.”

"Lần trước ngươi không phải nói không muốn nhìn hôn nhân thạch sao?"

“Đó là một ý kiến ​​hay để xem thử, phòng trường hợp nó có tác dụng.” Khóe miệng hiện lên một nụ cười tươi như hoa. 

“Nhìn xem, anh không có ý như anh nói nữa đâu.”

"Tôi không có." Cô ấy từ chối. 

"Anh đã nói từ lâu với em rằng đây là tuần trăng mật của chúng ta, nhưng em vẫn không tin. Thế còn nó thì sao? Những lời anh nói có thành hiện thực không?" Tôi trêu chọc bằng một giọng trầm với một nụ cười.

Mẹ rất cảnh giác: “Hãy cẩn thận với những gì con nói”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thế này thì sao? Con không quan tâm nếu mẹ gọi con là 'Mẹ' trước mặt người ngoài. Thật bất tiện. Một khi mẹ gọi, con sẽ không thể nói những lời trìu mến."

“Vậy cậu gọi tôi là gì?”

"Ừm..." Tôi trầm ngâm nói: "Gọi ngươi quá gần sẽ gây nghi ngờ, gọi ngươi quá xa lạ sẽ có vẻ hơi giả tạo... Nếu không, ta sẽ gọi ngươi là 'Chị Dịch'."

"Cái này tốt sao? Ngươi kém cỏi sao?"

"Mẹ nghĩ xem, hiện nay có một số trẻ em gọi bố mẹ là anh trai, anh trai để bày tỏ tình cảm. Chỉ là lời nói không kiềm chế, đương nhiên phải lịch sự và kỷ luật trong cách cư xử. Chúng ta gọi nhau như vậy, không chỉ có vẻ rất thân thiết mà còn khiến người ta không nhìn ra mối quan hệ thực sự của chúng ta. Người lạ nhiều nhất sẽ nghĩ chúng ta là anh em ruột, hoặc con với một người phụ nữ giàu có. Nghe xong, người quen sẽ chỉ nói chúng ta có quan hệ mẹ con tốt, còn sẽ không nghĩ đến việc đi đâu khác."

Mẹ tôi nghe xong liền trầm ngâm nghĩ: "Được rồi. Vậy mẹ nên gọi con là gì đây?"

"Như trước, cứ gọi tôi là 'Tiểu Đông'!"

"Được rồi. Tốt hơn là cậu gọi tôi là 'em bé' hay 'mẹ của đứa trẻ'."

“Đó có phải là cách em muốn anh gọi em không, em yêu?” Tôi nói với một nụ cười tự mãn, di chuyển tay từ hông đến đùi cô ấy. 

“Anh vừa nói là nên cẩn thận trước mặt người ngoài, nhưng lại bắt đầu nói nhảm.” Cô ấy đánh nhẹ tôi.

“Được rồi, chị Dịch,” tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai chị, vuốt ve đôi chân thon dài mịn màng của chị, “Sao gần đây chị không đi tất chân?”

Cô ngượng ngùng nói: “Thời tiết ở đây nóng quá. Ra đường có bao nhiêu người đi tất chân? Sẽ bị cười nhạo.”

“Ồ,” tôi hơi thất vọng nói, “thảo nào chúng ta hiếm khi thấy người đẹp đi tất chân trên đường phố.” Sau đó, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nhưng, anh vẫn thích em mang tất chân”. Khi tôi nói điều này, tôi chạm vào cặp đùi trơn trượt của cô ấy. 

Mẹ vặn vẹo thân thể khó chịu: “Đừng chạm vào… Ồ… cái này không được đâu…” Tay tôi giơ thẳng lên và nhanh chóng đến gần vùng bí ẩn của mẹ. 

"Hehe, bạn đang mặc quần lót!" Tôi mở miếng vải ở lối vào âm đạo của mình, chạm vào âm đạo mịn màng và không có lông, vui vẻ nói. 

Mẹ liều mạng ấn tay tôi nhưng mẹ không thể ngăn được ngón tay tôi thọc vào sâu trong âm đạo của mẹ. Dưới sự trêu chọc của tôi, âm đạo nhanh chóng tràn ra nước hoa đặc quánh, che phủ các ngón tay của tôi. Hơi thở của cô càng ngày càng nặng nề, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, hai chân cọ xát vào nhau, cô thực sự có chút xúc động. 

Tôi hôn dọc theo cánh tay cô ấy, đến tận ngực và cổ cô ấy. Hơi thở nóng bỏng phả ra từ làn da cô, biến thành tình yêu sâu đậm lan tỏa khắp cơ thể họ.

Đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại và cô ấy ôm chặt đầu tôi. Hai chúng tôi yêu nhau say đắm và cả hai đều thở hổn hển vì đói. Ngọn lửa tình yêu đang bùng cháy xung quanh họ, và tình yêu bị cấm đoán đầy ám ảnh dường như không thể kiểm soát được. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, mẹ tôi là người có đầu óc sáng suốt hơn. Khi tôi càng ngày càng áp sát, cô ấy kìm nén khoái cảm trong cơ thể và nhẹ nhàng đẩy cơ thể tôi ra. 

Sau khi rời xa thân xác thơm tho của mẹ, tôi cũng nhận ra đây không phải nơi dành cho tình yêu nên vội vàng giúp mẹ chải tóc cho mẹ. Vừa nghịch váy, cô ấy vừa nhìn tôi với ánh mắt oán giận: “Lần nào em cũng nóng nảy như vậy, như thể em chưa từng chạm vào phụ nữ vậy”.

"Có đèn lồng cũng không thể tìm được một người phụ nữ xinh đẹp như em." Tôi nói với một nụ cười trong khi liếm nước trái cây trên tay mình. 

"Liếm lại cái này đi, có bẩn không?"

"Sao có thể bẩn được? Đây là mật hoa tốt nhất."

"Bah, lấp lánh." Mẹ chạm vào đầu tôi. 

Tôi cười rạng rỡ: “Hôm qua lúc anh gọi điện cho em, không phải anh nói muốn ‘đọc thơ’ cho em nghe sao?”

“Vậy là con đã nghe được câu cuối cùng, ghê quá,” mẹ tôi có vẻ rất vui. Cô ấy quyến rũ liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng mắng: “Cho dù tôi có muốn ‘ngẫm thơ’ cũng không được bây giờ!”

"Anh nói đúng, ngày mai thì sao? Đến khách sạn nơi anh ở thì sao?"

Mẹ tôi vô tình vỗ vai tôi, vẻ mặt ngượng ngùng.

Tôi biết cô ấy đã đồng ý và vui vẻ hôn lên ngực cô ấy. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Được rồi được rồi, mau ra ngoài đi. Ở lại đây mãi không tốt đâu.” 

"Tuân lệnh mẹ... à, sai rồi, chắc là chị Yi." Tôi vui vẻ đứng dậy, nắm tay cô ấy rồi cùng nhau bước ra khỏi phòng thay đồ. Mẹ cố vùng ra nhưng không thành nên phải để tôi nắm tay mẹ với khuôn mặt hơi ửng hồng. 

Sau khi thấy tôi và mẹ bước ra, du khách trên thuyền nhìn cặp đôi đẹp trai của chúng tôi với ánh mắt ghen tị. 

Mẹ không muốn tỏ ra quá phô trương nên nói nhỏ với tôi: “Chúng ta tìm một chỗ ở một bên mà ngồi đi”. 

"Được rồi." Tôi hiểu suy nghĩ của cô, nhẹ nhàng buông tay ra, ngồi cùng cô vào một góc khuất. Hai chúng tôi cùng nhau nhìn ra mặt nước bên ngoài, suy nghĩ của chúng tôi dâng trào theo tiếng rung chuyển của thân tàu. 

Theo gợi ý của tôi, chúng tôi không rời khỏi một số hòn đảo mà chúng tôi dừng lại trên đường mà đi thẳng đến điểm cuối - Đảo Tongxin. Khi chúng tôi lên bờ thì trời đã tối.

Khi mẹ tôi xuống thuyền, bà ngay lập tức bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp của mặt trời lặn. Trong khi những người khác đang lao về phía viên đá cầu hôn, cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Cùng em ngắm hoàng hôn nhé, được không?” 

Lòng tôi ngứa ngáy muốn bay đến Hòn đá Hôn nhân ngay lập tức, nhưng hiếm khi nào mẹ tôi lại nhẹ nhàng cầu xin tôi như thế này nên tôi không thể từ chối được. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cùng cô ấy và lặng lẽ nhìn những tia sáng ló ra từ phía chân trời.

Dưới sự phản chiếu của ánh hoàng hôn, bầu trời nhuộm đỏ thẫm, giống như một đại dương đỏ rực rỡ. Xa xa, đàn chim bay về trên mặt biển, đôi cánh dường như đang lướt qua ánh hoàng hôn.

Dần dần, mặt trời đỏ chỉ ló ra nửa khuôn mặt, cùng với một tia hoàng hôn, giống như một tấm màn sặc sỡ, mặt biển nhuộm vàng. Cùng với sự thăng trầm của mặt nước, mặt trời đỏ từ từ lặn và thay đổi màu sắc, như thể cuối cùng nó muốn hiển thị màu sắc rực rỡ của mình cho vạn vật trên thế giới. Bầu trời được chiếu sáng một lúc rồi lại đỏ rực, trong chốc lát lại có màu vàng kim, giống như một bông hoa đỏ khổng lồ nở rộ trên bầu trời.

Ngắm nhìn cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp này, trái tim bồn chồn của tôi dần dịu lại, tôi bắt đầu nhìn về phương xa giống như mẹ. Điểm khác biệt là mẹ tôi hết lòng tận hưởng cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp, còn tôi ngắm hoàng hôn một lúc và nhìn mẹ một lúc. 

Theo tôi, mẹ được tắm trong ánh sáng vàng và hòa cùng ánh hoàng hôn cũng đẹp không kém. Mái tóc cô ấy nhẹ nhàng và hơi thở nhẹ nhàng, làn gió biển dịu nhẹ đưa hơi thở của cô ấy phả vào mũi tôi. Tôi cảm thấy hương thơm và hương thơm cùng tồn tại, vẻ đẹp và sự sang trọng cùng tồn tại.

Đúng vậy, lúc này mẹ tôi dường như đang ở trong một bức tranh sơn dầu. Ánh sáng và màu sắc hoàn hảo, vẻ đẹp và hoàng hôn bổ sung cho nhau. Vẻ đẹp này không thể được thiết kế ngay cả khi bố trí cẩn thận. Đó là thứ bạn chỉ có thể gặp chứ không thể tìm kiếm. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh cô ấy từ mọi góc độ. 

Chắc là biết hành động chụp ảnh của tôi, mẹ quay đầu lại nhìn tôi, giận dữ nói: “Con đúng là, chụp kiểu gì cũng phá hỏng bầu không khí. Đừng chụp ảnh nữa, mau lại đây ngồi đi.”

"Được rồi!" Tôi vâng lời và lại ngồi cạnh cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 (11.5)

Mẹ tôi ngắm hoàng hôn một lúc, đột nhiên bình tĩnh nói với tôi: “Mẹ luôn muốn làm việc này, cùng người mình yêu ngắm hoàng hôn, không nghĩ đến những phiền phức khác”.

Tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ và nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ đang nói về con phải không?”

Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ nói "không" hoặc "đừng xinh đẹp như vậy nữa". Không ngờ cô ấy đột nhiên quay đầu lại, nhìn thẳng vào mặt tôi, nghiêm túc nói: “Đúng, là anh.”

Lời thú nhận bất ngờ của cô ấy làm tôi ngạc nhiên nhưng cũng khiến tôi cảm động. Tôi nắm chặt tay cô ấy, không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi cúi đầu dừng lại, rồi lại nói với tôi: “Thực ra mẹ đã nghĩ đến chuyện này từ lâu rồi. Dù có yêu hay không thì mẹ cũng nên đối mặt với trái tim mình”.

"Trong lòng ngươi nghĩ cái gì?"

Mẹ tôi nhìn quanh và chậm rãi nói với tôi: “Lúc đầu, mẹ tin chắc rằng mối liên kết giữa chúng ta là mối liên kết giữa mẹ và con. Sau này tôi phát hiện ra rằng nó không hoàn toàn giống nhau”.

"Và... tình yêu, phải không?"

"Anh có thể nói điều tương tự."

"Làm thế nào bạn phát hiện ra?"

"Lúc đầu, anh cảm thấy hơi ngượng ngùng khi em ở cùng với thầy Đường, An Noa và Thẩm Dung, nhưng khi em và Yiyi làm tình, anh cũng cảm thấy không thoải mái. Sau này em phát hiện ra rằng anh... cảm thấy rất khó chịu khi em ở cùng bất kỳ người phụ nữ nào."

“Sau đó tôi sẽ nháy mắt với đồng nghiệp nữ trong công ty, trêu chọc hay gì đó…”

"...Tôi sẽ rất không vui." Mẹ ngắt lời tôi bằng giọng nghiêm nghị. 

"Nếu anh tỏ ra thân thiết với người đàn ông khác, tôi cũng sẽ rất ghen tị. Đó chính là trường hợp lần trước anh gọi cho Michelo. Tôi phát điên và uống rất nhiều rượu."

“Anh có nghĩ tôi là loại phụ nữ hay tán tỉnh không?”

"Tất nhiên là không... nhưng em rất xinh đẹp, giống như một bông hoa đang nở rộ, em sẽ luôn thu hút những ai muốn ở bên cạnh em."

“Xinh đẹp có phải là tội lỗi không?”

"Tôi nhớ đến câu nói 'Người đẹp thì ngây thơ, xin đừng nhượng bộ'. Thực sự, khi những người đàn ông khác nhìn bạn với ánh mắt thèm muốn, tôi vừa ghen tị vừa tự hào".

"Bạn tự hào về điều gì?"

"Mỹ nhân tuyệt sắc như vậy là người yêu của ta, chỉ thuộc về một mình ta, sao có thể không kiêu ngạo?"

"Hừ, cậu lại tự ái nữa rồi."

"Kỳ thực ta cũng nghĩ... ngươi yêu ta, loại tình yêu giữa những người yêu nhau."

"Thành thật mà nói, tôi khá sợ loại quan hệ này, bởi vì tôi chưa bao giờ có loại cảm giác này khi đối mặt với bố cậu. Tôi nghĩ quan hệ giữa ông ấy và tôi giống như... quan hệ anh em hơn..."

“Con không yêu bố sao?”

"Cha con và mẹ hiếm khi nói những từ như 'yêu' hay 'không thích'. Mối quan hệ của chúng ta sau này giống như mối quan hệ gia đình hơn."

"Giữa anh và tôi không có quan hệ gia đình sao?"

"Ban đầu giữa chúng ta có mối quan hệ gia đình, nhưng sau đó anh luôn bày tỏ với tôi, điều này khiến trái tim tôi rất bối rối. Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có cảm giác... như vậy đối với em."

"Cậu đang nói về... cảm giác của nhịp tim?"

"Hầu hết."

“Bạn có thể mô tả cảm giác đó không?”

"Nói thế nào nhỉ, chỉ là... Không gặp được em là anh rất nhớ em. Nếu em nói chuyện với những người phụ nữ khác, anh sẽ rất không vui. Sau khi cãi nhau với em, anh sẽ rất thất vọng. Anh không muốn làm gì khác ngoài việc gặp em sớm thôi."

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Chuyện này có thể nói được sao?"

"Tôi thấy cách cư xử bình thường của anh cũng bình thường, thái độ của anh đối với tôi cũng như trước, hình như anh không mấy quan tâm đến tôi."

"Vớ vẩn. Anh muốn tôi lao vào vòng tay anh trước mặt mọi người và làm điệu bộ với anh phải không? Có xấu hổ lắm không?"

“Nhưng cứ lúc nào cũng kìm nén cảm xúc của mình là không ổn đâu!”

“Tôi chưa được thả ra à?”

"Anh định thả chúng bao lâu một lần? Lần nào cũng phải ra đảo thả chúng đi, đúng không?"

"Tôi không muốn nói điều đó, nhưng gần đây tôi cảm thấy hơi sợ hãi."

"Sợ? Sợ cái gì?"

"Tôi thực sự rất sợ hãi. Có thời gian, tôi thường xuyên gặp ác mộng và luôn sợ hãi khi tỉnh dậy".

"Cái gì... em gặp ác mộng à?"

"Tôi mơ...được cưới bố cậu."

"Điều này là bình thường! Có nghĩa là bạn vẫn còn chút hoài niệm."

"Nhưng... giữa hôn lễ, chú rể lại trở thành anh..."

Tôi phấn khích đến mức nắm tay cô ấy và nói: "Tuyệt vời, điều này có nghĩa là em có điều gì đó để suy nghĩ vào ngày mai và có điều gì đó để mơ về ban đêm. Ban ngày em nghĩ quá nhiều về anh nên ban đêm em mới mơ về anh."

Cô cau mày: "Ồ, xin hãy nhẹ nhàng hơn."

Tôi ngập ngừng nói: “Chúng ta kết hôn nhé?”

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Muốn làm chuyện hai vợ một chồng à?"

“Vậy chúng ta hãy đi nơi khác và tìm một đất nước có chế độ đa thê.”

"Tôi không muốn đi đến một đất nước khác."

"Anh không muốn... Yiyi và tôi ly hôn phải không?"

"Đừng mù quáng suy nghĩ, Yiyi bị sao vậy?" 

“Nhưng, tôi muốn trao cho bạn một danh hiệu…”

Mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng: “Con có quyết tâm đó không?” 

"Đúng, tôi đã quyết tâm, và tôi đã vạch ra một kế hoạch đầy tham vọng cho tương lai." 

"Dự định tương lai? Mở công ty gạo tẻ?" Mẹ trêu chọc nói. 

"Anh lại trêu chọc tôi nữa, chúng ta không thể ngừng nhắc đến chuyện đó được sao? Không phải lúc đó anh chỉ nói những lời tức giận sao?" 

"Ngươi nói tương lai cái gì? Mấy năm nữa ta sẽ già, đến lúc đó ta đã già, vàng khè, cũng sẽ không có người muốn ta làm người quét dọn." 

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và nói: "Sao em lại nói điều này nữa? Em sẽ không bao giờ già đi. Giống như Triệu Á Chi, em sẽ trẻ mãi." 

“Mấy năm nữa ta đã già rồi, ta không tin ngươi còn nói những lời như vậy.” 

"Không, ta sẽ già trước ngươi. Hãy làm như vậy đi. Từ ngày mai trở đi, ta sẽ bắt đầu hút thuốc, uống rượu, thức khuya, không cắt tóc hay cạo râu, và ta sẽ sớm vượt qua ngươi." Tôi nói một cách lo lắng.

"Ai bảo anh làm vậy? Anh chỉ muốn hỏi, nếu anh già đi, em có còn yêu anh không?" 

"Đúng vậy, anh yêu em. Anh luôn yêu em. Dù có trở ngại gì, anh cũng sẽ luôn yêu em! Dù em có gặp phải khó khăn gì, anh cũng sẽ cho em một tương lai hạnh phúc!" Tôi nói và lắc lắc cánh tay cô ấy.

"Được rồi được rồi, tốt nhất anh nên để tôi đi trước, tôi tin anh." 

Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng điều gì. Mẹ lo lắng rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ và suy nghĩ mọi việc quá đơn giản. Nếu sau này tôi gặp phải ảnh hưởng của dư luận hay thành kiến ​​thế tục, cô ấy lo lắng tôi có thể sẽ chọn cách từ bỏ. Mặc dù cô ấy đã bộc lộ cảm xúc thật của mình với tôi nhưng cô ấy vẫn rất lo lắng. Đương nhiên, tình cảm mẹ con giữa chúng ta không cần phải chứng minh. Điều cô ấy muốn tôi chứng minh là tình yêu giữa đôi tình nhân và tình yêu vợ chồng.

Tôi suy nghĩ rất lâu rồi mới nói: “Mối quan hệ giữa chúng ta vừa có tình cảm gia đình, vừa có tình yêu. Nó giống như sự bảo hiểm kép và sẽ không bao giờ bị phá vỡ”. 

Mẹ tôi nhìn tôi, nghiêm túc nói: "Con biết không, gần đây mẹ có vào một diễn đàn và đọc một số bài viết về tình yêu giữa mẹ và con. Theo như mẹ biết, phần lớn kết cục của tình yêu kiểu này là mẹ con trở về với thân phận của mình, hai mẹ con dành phần đời còn lại trong tình yêu thương. Vì vậy -"

“Vậy anh có nghĩ mối quan hệ giữa chúng ta cũng sẽ từ mạnh mẽ trở nên yếu đuối, cho đến khi nhạt nhẽo như nước không?” 

"Tôi không nghĩ vậy. Đây là quy luật phát triển của vạn vật. Làm sao có nhiều huyền thoại về tình yêu vĩnh cửu như vậy? Chúng chỉ là truyền thuyết mà thôi." 

“Nhưng, có phải tất cả những mối quan hệ mẹ con mà cậu vừa đề cập đều sinh ra con cái không?” 

Mẹ sửng sốt một lát: “Mẹ không chú ý tới chuyện này…”

"Đúng vậy, chúng ta cùng bọn họ khác nhau, chúng ta sắp có một đứa con, đây là tình yêu kết tinh, cũng là mối quan hệ ràng buộc của chúng ta. Sau này chúng ta sẽ cùng nhau nuôi dạy nó, như vậy mối quan hệ của chúng ta sẽ không phai nhạt. Nhiều nhất sẽ trở thành quan hệ mẹ con và quan hệ vợ chồng." 

“Anh có chắc là như vậy không?” 

"Kỳ thực tương lai khó có thể nói trước điều gì, hiện tại có lời thề nào cũng coi như súng rỗng. Tuy nhiên, chúng ta phải dũng cảm đi, nếu không thì làm sao biết được tương lai sẽ như thế nào?" 

"Ngươi cho rằng ta còn có sức đi tiếp sao?" 

"Tôi nghĩ bạn có sức mạnh và có tôi đồng hành cùng bạn, bạn sẽ không đơn độc trên đường đi." 

Mẹ thở dài nói: “Sau khi mẹ và con cãi nhau lần trước, mẹ đang suy nghĩ xem mối quan hệ giữa chúng ta nên như thế nào, sau này nên đi như thế nào, nếu bước đi bước đầu tiên, liệu chúng ta có bước vào tình thế không thể quay lại? Tương lai, có lẽ không thể nhìn lại, chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước…”

“Anh ơi,” nói hồi lâu, cuối cùng tôi cũng gọi được một biệt danh, “Con đường phía trước của chúng ta không hề có số phận, chỉ có thể là niết bàn và tái sinh, con đường phía trước sẽ sáng sủa và trong sáng.” 

"Bạn khá giỏi sử dụng từ ngữ. Gần đây bạn có bắt đầu đọc không?" 

“Đúng vậy, tôi đang chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học tại Đại học Thanh Hoa.” 

"Đại học Thanh Hoa? Phòng thư bên kia có thiếu người không?" 

“Không phải phòng thư.” 

"Là ao Thanh Hoa phải không?" 

"Đó là nhà tắm mà cậu đang nói tới. Không phải đâu." 

"Đó là bởi vì tôi hiểu lầm, có lẽ cậu muốn trúng tuyển vào Đại học Tòng Hoa." 

"Ngươi muốn ta bán bánh xèo? Được rồi, ta bán bánh xèo ngươi thu tiền, chồng hát vợ theo, chúng ta vui vẻ." 

"Bạn là một tên ngốc đầu to và bạn sẽ trở nên nghèo khó." Mẹ đánh vào đầu tôi. 

"Mẹ," tôi nắm lấy tay mẹ, "Con nghĩ, đối với mối quan hệ giữa chúng ta, trốn thoát không phải là câu trả lời, tình yêu ngầm cũng không phải. Chỉ cần hai người có tình yêu đích thực, tuổi tác không phải trở ngại, mối quan hệ mẹ con... cũng không phải trở ngại. Con nhất định sẽ tìm được giải pháp, mẹ tin con." 

"Được rồi, tôi tin rằng bạn sẽ được nhận vào Đại học Thanh Hoa với tư cách là nghiên cứu sinh." 

Tôi đặt bàn tay mẹ đang đánh vào eo tôi, ôm vai mẹ, nhìn hoàng hôn vô tận, trong đầu suy nghĩ ùa về: "Mẹ ơi, con nhớ khi con xem Thần Ưng, có cảnh Dương Quá và Tiểu Long Nữ đang ngắm trăng ở Tương Dương. Khi thấy Ngô lớn nhỏ thay nhau tranh giành Quách Phù, Dương Quá hỏi Tiểu Long Nữ, con còn nhớ không?" 

"Hình như đang hỏi Tiểu Long Nữ, nếu cô ấy là Quách Phù, cô ấy sẽ cưới ai?" 

"Đúng vậy, Tiểu Long Nữ suy nghĩ một hồi, nói muốn gả cho Dương Quá. Dương Quá cũng nói hắn không có trong đó, nàng sẽ chỉ chọn một trong hai anh em nhà Ngô. Tiểu Long Nữ suy nghĩ hồi lâu rồi nói muốn gả cho Dương Quá. Dương Quá lúc đó rất cảm động, hắn ôm nàng nói: Người khác thật nửa vời, nhưng dì của ta chỉ yêu ta." 

“Đoạn này viết rất chân thành, nghe nói nhân vật Tiểu Long Nữ có nguyên mẫu.” 

"Tôi rất thích phần này trong nguyên tác. Bạn không thấy nhân vật của mình hơi giống Tiểu Long Nữ sao? Cả hai đều rất lạnh lùng và tao nhã, khuôn mặt lạnh lùng và trái tim ấm áp, đồng cảm." 

"Cô bé rồng? Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ giống cô ấy." 

"Nếu phải chọn một trong những buổi hẹn hò mù quáng đó, bạn sẽ chọn ai?" 

Mẹ biết tôi trêu mẹ nên giả vờ tức giận, vặn chân tôi: “Đào hố cho mẹ phải không? Nói nhảm, đương nhiên là mẹ chọn con rồi!” 

Tôi vui mừng ôm chặt mẹ: “Thì ra mẹ chỉ yêu con mà thôi!” 

Cô ấy không nói gì, tựa đầu vào vai tôi, để tôi ôm eo cô ấy, cùng nhau ngắm cảnh hoàng hôn và hoàng hôn. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, mặt trời lặn hoàn toàn khuất bóng và cả hai chúng tôi đều đứng dậy. Quay lại, tôi nhìn thấy một tảng đá khổng lồ ở đằng xa, chắc hẳn là Viên đá Hôn nhân nổi tiếng.

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Vì chúng ta đã đến đảo Tongxin, chúng ta hãy đi xem Viên đá Hôn nhân nhé.” Mẹ tôi có vẻ không mấy hứng thú nhưng thấy tôi nhất quyết đòi đi nên mẹ cũng đồng ý. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy khu vực xung quanh Hòn Đá Hôn Nhân thật sự rất đông đúc. Không chỉ có người đứng trên đá mà còn có người ở dưới đá. Một số người đang ước nguyện và một số đang chụp ảnh. Ồn ào như đi chợ, người tụ tập ngày càng đông, dòng nước chảy dài vô tận. .

Sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng hỗn loạn như vậy, mẹ tôi càng mất hứng thú. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: “Ở đây nhiều người quá, chúng ta qua đó xem xem”. Tôi cũng cảm thấy có quá nhiều khách du lịch. Nó không phải là về phong cảnh mà chỉ là con người.

Chúng tôi đi dưới giàn che gần đó, nơi có hơn chục chiếc bàn dài, đằng sau mỗi chiếc bàn là một ông thầy bói già.

Mẹ thực sự rất muốn tính toán vận mệnh hôn nhân của mình, nhưng khi nhìn thấy hàng dài người xếp hàng chụp ảnh trước mỗi bàn bói, mẹ gần như từ bỏ ý định đó.

Đúng lúc chúng tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy đột nhiên nói: “Nhìn kìa, có một thầy bói ở bàn làm việc không có ai cả”. 

Tôi không bằng lòng nói: “Thầy bói không có khách, nghĩa là ông ta chắc chắn có vấn đề gì đó. Hoặc là tính toán của ông ta không chính xác hoặc là ông ta không biết cách thu hút khách hàng. Đừng để ý đến ông ta.” 

Nhưng mẹ tôi chỉ vào thầy bói và nói: “Con không thấy ông ấy kỳ lạ sao? Mọi người đều ngồi trên ghế đẩu, chỉ có ông ấy là người duy nhất ngồi trên một hòn đá, quần áo rất sạch sẽ, không có một hạt cát nào. Điều này cũng rất bất thường.” 

“Quần áo của bạn sạch sẽ nghĩa là gì?” 

"Ngươi có thể ở chỗ này một ngày, cố gắng đảm bảo trên người không có một hạt bụi nào? Ta cảm thấy đây là một người phi thường, nếu đội ngũ khác quá lâu, không bằng đến chỗ hắn tính toán." 

"Được rồi." Tôi lẩm bẩm một mình: Bạn có thực sự tin điều này không?

Sau khi ngồi xuống trước mặt thầy bói này, tôi phát hiện ra ông ta có đầu mập, tai to và bụng to. Anh ấy lúc nào cũng cười toe toét và trông giống như tượng Phật Di Lặc bụng to trong chùa.

Tôi thấy anh ấy trông ngớ ngẩn và đôi mắt kỳ lạ nên tôi hỏi nhân viên dọn dẹp đang quét sàn: "Chị ơi, thầy bói có chuyện gì không? Sao lúc nào anh ấy cũng cười vậy?" 

"Ngươi đang nói đại mập sao? Than ôi, hắn là kẻ ngu ngốc, hôm nay ở nhà không có người xem, cho nên hắn lại chạy ra ngoài." Nhân viên dọn vệ sinh nhận tiền của tôi rồi vui vẻ nói.

Nghe vậy, tôi hiểu ngay: Chẳng trách “thầy bói” này không có việc gì. Hóa ra anh ta là một kẻ ngốc. Đúng vậy. Ai lại đến gặp kẻ ngốc để bói toán?

"Vậy tại sao không có người đuổi hắn đi, để hắn ngồi cùng đám thầy bói kia?" 

“Anh ta thấy việc xem bói của người khác rất thú vị nên ngày nào cũng ngồi đó bắt chước. Anh ta không làm phiền người khác, chỉ ngoan ngoãn ngồi đó, ai lại làm kẻ ngốc xấu hổ?” 

Nghe vậy, tôi cảm thấy việc nhờ một kẻ ngốc xem bói là quá trẻ con, nên tôi thì thầm vào tai mẹ: “Chị Yi, con đã hỏi thăm rồi, người này có vấn đề về đầu óc, chúng ta hãy tìm một thầy bói khác.” 

"Cái gì?" Mẹ rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này.

"Chị Yi, chúng ta đi nhanh thôi, đừng lãng phí thời gian ở đây." Lúc này tôi vẫn đang nghĩ về viên đá hôn nhân và tôi rất muốn đi tham quan. Điều quan trọng nhất là tìm được một cuộc hôn nhân tốt đẹp cho tôi và mẹ tôi. 

Người mẹ liếc nhìn người đàn ông béo đối diện rồi bất lực đứng dậy. Không ngờ, mập mạp đột nhiên nói ra điều ngoài ý muốn: "Nữ hiến tặng, chúc mừng ngươi có thai. Nam hiến này nhất định là người yêu của ngươi đúng không?"

Mẹ tôi choáng váng. Cô ấy trông không giống như điều này phát ra từ miệng của một kẻ ngốc. Cô ấy không thể không nhìn tôi đầy bối rối. Tôi tiếp tục nói vào tai cô ấy: "Chị Dịch, anh ấy bị mù. Bây giờ chị đang thể hiện tình cảm của mình, chúng ta cũng khá thân thiết nên nhất định phải đoán chính xác."

Câu tiếp theo của Đại Bàng càng chấn động hơn: “Tuy nhiên, ngươi là họ hàng họ hàng, nếu sinh ra đứa trẻ này sẽ đi ngược lại quan hệ gia đình, có thể sẽ gặp họa.”

Mẹ bị sốc. Cô vội vàng chồm tới bịt miệng Mập mạp. Cô ấy dừng tay giữa chừng, quay lại và nháy mắt với tôi. Tôi vội vàng chạy đến bên cạnh mập mạp, đưa tay bịt miệng hắn, nhỏ giọng nói: “Sư phụ, xin ngài nói nhẹ một chút.”

Tên mập cười đẩy tay tôi ra: “Nhà tài trợ, đừng căng thẳng.”

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn tin chắc rằng Big Fatty đã làm điều gì đó đúng đắn. Cô lo lắng và nghi ngờ nhìn anh, rồi từ từ ngồi xuống.

Tôi cũng có một chút bối rối. Anh chàng béo này trông giống như một kẻ ngốc cho dù anh ta trông như thế nào. Làm sao anh ta có thể có sự phán xét như vậy? Chẳng lẽ hắn quá khôn ngoan ngu xuẩn mà cố ý che giấu? 

Sau đó mập mạp cười nói: “Hai vị thí chủ không còn nghi ngờ ta nữa phải không?”

"Không không không, chủ nhân, ngài hiểu lầm rồi, xin giúp ta tính toán xem đứa bé này có nên sinh ra hay không?" Mẹ vội nói và xin lỗi. 

"Hai vị thí chủ, mời ngồi xuống, để sơn nhân tính toán cẩn thận."

Nghe xong tôi cũng ngồi xuống, lo lắng nhìn anh. 

“Xin mời hai nhà tài trợ mỗi người viết một từ tên của mình lên giấy.” Ông to béo lấy ra hai mảnh giấy và hai cây bút đưa cho chúng tôi. 

Tôi và mẹ nhìn nhau. Tôi cầm bút viết chữ "东", cô ấy viết chữ "云". 

Ông to béo cầm tờ giấy xem qua rồi bảo chúng tôi viết ngày sinh và tử vi. Mẹ tôi và tôi không biết viết nên ông nói: “Chỉ cần cho bố biết ngày giờ sinh của con”.

Viết ngày sinh xong, Đại Bàng cẩn thận nhìn mặt chúng tôi, đột nhiên kinh ngạc “Hừ”: “Các ngươi không phải là vợ chồng!”

Mẹ anh vội vàng vẫy tay với anh: "Sư phụ, con có thể đừng ồn ào như vậy được không?"

Mập mạp cau mày nói: "Vợ nam ân nhân này là người khác, nhưng dựa vào ngày sinh và dung mạo của hai người, xem ra hai người đã có duyên nên vợ chồng rồi."

Tôi rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này: "Sư phụ, ý ngài là chúng ta giống một cặp hơn phải không?"

"Nhà tài trợ nam, ta khuyên ngươi, cho dù có duyên phận với nữ hiến tặng này, ngươi cũng nên trân trọng người yêu của mình, đừng bao giờ dây dưa với người khác ở bên ngoài."

"Sư phụ, tôi không tán tỉnh phụ nữ, tôi và Dịch tỷ đã yêu nhau từ lâu rồi, chỉ là... vì lý do nào đó mà chúng tôi không thể kết hôn."

"Nhà tài trợ, đừng lo lắng. Đó là số phận do ông trời định sẵn, không cần phải ép buộc."

Người mẹ trong lúc chờ đợi có chút lo lắng nên hỏi: “Sư phụ, ngài vẫn chưa nói cho con biết, con có nên sinh đứa con này không?”

"Nhà tài trợ nữ nhân, đừng nóng lòng, mời đưa tay ra, chờ ta nhìn xem."

Mẹ ngoan ngoãn đưa tay ra. Đầu tiên mập mạp nhìn kỹ dấu tay của cô, sau đó đặt tay lên cổ tay cô, nhắm mắt lại trầm tư. 

Trong khi người đàn ông to béo nhắm mắt lại, mẹ anh ta nhìn chăm chú vào mặt anh ta, cảm giác như thời gian trôi qua vô cùng dài. 

Một lúc sau, gã béo mở mắt ra. Anh nhìn mẹ, chậm rãi nói: “Nữ hiến tặng, trước đây mẹ đã từng kết hôn rồi phải không?”

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ càng ấn tượng hơn khi thấy những tính toán của con thật chính xác. 

“Đáng tiếc ngươi và hắn vốn là vợ chồng nhưng lại không có quan hệ lâu dài, tuy ở bên nhau hơn mười năm nhưng cuối cùng lại trở thành trăng trong nước. Đứa con trai mà ngươi có với hắn chính là căn nguyên khiến cuộc hôn nhân của ngươi tan vỡ.”

Mẹ càng nghe càng cảm thấy áy náy, không khỏi cúi đầu. Tôi cũng cảm thấy khó chịu khắp người nên giả vờ bình tĩnh nhìn gã to béo. 

Sau đó, mập mạp nói: “Nữ hiến tặng, nếu lần này sinh con trai thì nên chấm dứt hôn nhân và kết hôn mới. Đây gọi là: sinh con và báo đáp bằng con trai.”

"Sư phụ, ý của ngươi là, ta có thể có đứa bé này phải không?" Mẹ vui vẻ nói.

"Từ phân tích số học, quả thực là như vậy." 

"Nhưng anh vừa nói chúng ta là họ hàng, nếu sinh ra đứa trẻ này sẽ vi phạm đạo đức, gặp tai họa, giải quyết vấn đề như thế nào?"

Tên mập liếc nhìn tôi rồi nói với mẹ hắn: “Nữ hiến tặng, con cần phải tạo dựng mối quan hệ tốt với người mà số mệnh của con sẽ trở thành, mới có thể phá tan kiếp nạn này.”

Bây giờ tôi hiểu anh ta đang xin tiền nên tôi nói với anh ta: "Sư phụ, vì chúng ta đã có duyên gặp nhau nên ngài là người định mệnh của chúng ta. Ngài nghĩ chúng ta nên cho bao nhiêu?"

"Tôn giả, giàu có là có tội, bố thí tiền có thể mang lại phúc lành. Muốn bao nhiêu thì quyên góp, dù có chuyện gì đi nữa."

Mẹ tôi nghe vậy, không nói một lời, lập tức lấy trong túi ra 20.000 nhân dân tệ tiền mặt, cung kính đặt trước mặt ông béo: “Sư phụ, ngài thấy như vậy đã đủ chân thành chưa?”

Đại Bàng lắc đầu: “Shanren không nhận tiền mặt.” Ông chỉ vào một chiếc thuyền xập xệ phía sau và nói với chúng tôi: “Nếu nhà tài trợ có thể tài trợ cho việc sửa chữa chiếc thuyền này, chúng ta có thể vượt qua biển khổ và tiêu trừ nghiệp chướng.”

Mẹ tôi không chút do dự đưa thẻ ngân hàng cho tôi và nói: “Tiểu Đông, con đi làm việc này phải sửa thuyền của chủ nhân.”

Tôi cảm thấy mình đã bỏ ra hơi nhiều tiền, muốn thuyết phục cô ấy, nhưng thấy cô ấy rất kiên quyết, tôi phải đến một tiệm sửa chữa gần đó, thương lượng giá cả, thanh toán bằng thẻ của mình rồi để họ kéo thuyền đi. Các công nhân ở xưởng sửa chữa nhìn thấy con tàu bị hỏng, họ lắc đầu: “Để sửa được con tàu này, phải nỗ lực gấp hai, ba lần”.

Sau khi trở về Đại Bàng, hắn đã niêm phong một chiếc hộp nhỏ, bên ngoài có viết con dấu. Mập mạp đưa chiếc hộp cho mẹ, trịnh trọng nói: "Nữ thí chủ, chiếc hộp này có một chiếc vòng tay Phật giáo sau khi được phong ấn. Thông thường không được phép mở ra. Chỉ có thể mở nó sau khi đứa trẻ được sinh ra và đeo vào tay đứa trẻ. Nó có thể bảo vệ nó suốt đời. Nó cũng có thể giúp người gặp điềm lành khi gặp nghịch cảnh và biến vận rủi thành may mắn."

Nghe xong, tôi không khỏi hỏi: “Sư phụ, vừa rồi ngài sờ vào cổ tay tôi, vợ tôi đang mang thai trai hay gái?”

Mẹ tôi vội xua tay với tôi: “Đừng hỏi lung tung, con cho rằng mình đang gặp bác sĩ đông y à?”

Đại Bàng bí ẩn cười với tôi: "Không, không, bí mật không được để lộ ra ngoài. Nam hiến, những gì ngươi nói đều sai."

Lời nói của anh ấy khiến tôi hơi bối rối, và tôi tự nghĩ: Câu hỏi nào của mình sai? Một đứa trẻ sinh ra là trai hoặc gái. Có giới tính thứ ba không? 

Tôi hỏi thêm vài câu nữa nhưng anh ấy từ chối đi vào chi tiết. Tôi ấn mạnh vào hắn, chỉ nói: “Theo tính toán của người dân miền núi, đứa trẻ này là ánh sáng dẫn đường của ngươi, ngươi nên đối xử thật tốt với nó, đảm bảo phúc khí của gia tộc ngươi sẽ tiếp tục, phúc lành sẽ kéo dài.”

Nhìn anh tự tin như thể biết rõ tương lai của con mình như lòng bàn tay, tôi thầm nghĩ: Chẳng lẽ người này có khả năng đoán trước được tương lai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 (11.6)

Khi thấy mẹ cất chiếc hộp nhỏ đi, tôi nói với mẹ: "Đi thôi chị Yi, chúng ta hãy đi xem Viên đá Hôn nhân. Con đoán ở đó sẽ không có nhiều người đâu."

Mẹ nói "Dạ", đang định đứng dậy thì đột nhiên nói với người đàn ông to béo: "Sư phụ, con có thể giúp chúng con xem bói lần nữa được không? Con có thể kể cho mẹ nghe về tương lai cuộc hôn nhân của con với anh ấy không?"

"Nhà tài trợ, một ngày không tính hai quẻ. Vận mệnh của chúng ta đối với quẻ hôm nay đã hết rồi."

"Sư phụ, xin hãy giúp tôi một lần nữa. Chúng tôi đã đi một chặng đường dài đến đây và sẽ rời đi trong vài ngày nữa. Chúng tôi có duyên gặp được bạn. Đó là một cơ hội hiếm có. Xin hãy bói thêm một lần nữa. Số tiền có thể được thảo luận." Mẹ anh chân thành cầu xin anh.

Bàn tử vẫn lắc đầu: "Nhà tài trợ, đừng đi sâu vào chi tiết, hôm nay sơn nhân sẽ không làm gì cho ngươi đâu."

Có lẽ mẹ cảm thấy người này quá chính xác, không muốn dễ dàng bỏ sót. Cô cầu xin một lúc lâu, nhưng khi thấy gã béo vẫn thờ ơ, cô chỉ đơn giản đưa thẻ ngân hàng của mình ra trước mặt hắn: "Sư phụ, xin ngài ra giá, ngài cần bao nhiêu cũng được."

Mập mạp vẻ mặt phiền muộn nói: “Người hiến hiểu lầm, không phải vì quẻ.”

"Cái đó để làm gì vậy?"

“Quẻ này của ngươi khó tính toán khó hiểu, người miền núi không muốn làm địch với trời, nên đừng nói nữa.”

Mẫu thân không chịu nhượng bộ, tiếp tục dùng sức xoa nắn nàng, cuối cùng chọc tức hắn mập mạp: "Được rồi, nhà tài trợ, nếu ngươi thành thật như vậy, hôm nay Shanren sẽ ngoại lệ. Nhưng ta có chuyện muốn nói trước. Độ khó của quẻ này rất dễ đoán, khó giải thích. Nếu kết quả không như ngươi mong muốn, xin đừng trách người khác, xin hãy bình tĩnh xử lý."

"Được rồi, chúng tôi hiểu rồi."

Ông to béo bảo chúng tôi ngồi xuống, lấy ống xổ số ra cho chúng tôi mỗi người rút thăm. Đọc xong những chữ trên chữ ký, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó, hồi lâu sau mới cau mày nói với chúng tôi: “Hai người hiến, tuy có duyên vợ chồng nhưng có hai điểm khác biệt. Thứ nhất là có quan hệ họ hàng, đó là vực sâu tự nhiên; thứ hai, tử vi của mỗi người đều có điểm mạnh. Dù yêu nhau nhưng đường gập ghềnh, tương lai khó khăn. Dựa vào đó, có thể thấy cuộc hôn nhân của hai người vừa cay đắng vừa tốt, có tốt có xấu. là điều không thể đoán trước được." 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, có vẻ lo lắng, nhưng tôi lại nghi ngờ. Tôi thực sự không tin vào bói toán và giải mộng, nhưng bây giờ nghe lời giải thích của anh ấy, tôi cảm thấy hơi hoang mang.

Một lúc sau, mẹ tôi hỏi: “Thưa Thầy, chúng ta có thể giải quyết vấn đề này như thế nào?”

"Điểm thứ nhất là Shanren vừa mới giúp ngươi giải quyết, có thể là vợ chồng, sinh con. Điểm thứ hai là tuy tử vi các ngươi không mâu thuẫn nhưng các ngươi có thế mạnh riêng. Nam ân nhân phạm tội đào hoa, dễ gặp tai họa tình dục. Nữ ân nhân có vận may cực mạnh, có thể thay đổi vận mệnh trái ý trời, lại có khí chất của một vị đế vương. Theo Shanren nhận định, có thể ở bên nhau, nhưng lại cực kỳ khó tìm được một sự êm xuôi." hôn nhân."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Sư phụ, điểm thứ hai có khó giải quyết không?”

"Không tệ."

“Có phải vì…tôi đã có vợ rồi không?”

"Nó có tác động này."

Tôi bối rối nói: "Ồ, việc này sẽ không dễ dàng gì đâu."

Mập mạp liếc nhìn ta: “Ngươi và nữ ân nhân bên cạnh ngươi kiếp trước đã kết hôn, yêu nhau sâu đậm, nhưng kiếp này không biết vì lý do gì, chúng ta đã bỏ lỡ hôn nhân, thay vào đó trở thành họ hàng.”

Lúc này mẹ tôi ngắt lời: “Sư phụ, đời này chúng ta nên làm gì để nối lại hôn nhân?”

“Đây là phần khó thứ hai. Theo tử vi của hai người, việc kết hôn sẽ vô cùng khó khăn, nhưng nữ ân nhân này vận khí mạnh đến mức ánh sáng của cô ấy có thể được nhìn thấy từ xa hàng ngàn dặm, vì vậy cô ấy có thể thử một lần.”

Mẹ nói với vẻ rất mong đợi: “Sư phụ, xin hãy chỉ cho con cách vận hành nó.”

Mập mạp giơ ba ngón tay nói: “Hai người cần làm ba việc. Việc đầu tiên là tôi sẽ đưa cho các cậu một cặp đĩa chiếu sáng, nhất định phải đặt ở đầu giường trong phòng ngủ.” 

Tôi nói một cách thoải mái: “Được rồi, việc này dễ làm thôi”.

Chẳng mấy chốc, chiếc đĩa đã được mang tới. Hóa ra Big Fatty đã nhờ người làm cặp đồ thủ công này khi chúng tôi đi xem bói.

Sau khi lấy được chiếc đĩa, tôi và mẹ đều choáng váng. Mỗi chiếc đĩa trong số hai chiếc đĩa này đều có vẽ hình con vịt quan, nhưng một chiếc khắc hình con vịt và chiếc còn lại khắc hình con vịt. Có một con chim được vẽ trên mỗi chiếc đĩa trong số hai chiếc đĩa, và ý đồ rõ ràng là rất rõ ràng. Chúng phải được ghép lại với nhau để tạo thành hiệu ứng “vịt quan theo cặp”.

Mẹ con tôi nhìn nhau nghĩ: Làm sao có thể đặt một vật như vậy ở đầu giường được? Không phải bạn chỉ yêu cầu thôi sao?

Ngoài ra còn có bốn bài thơ gắn trên đĩa có hình con vịt quan: Nhìn mây đông sông, trăng trên núi thật lâu. Tôi mong chiếm được trái tim của một người và không bao giờ rời xa nhau.

Tôi lấy chiếc đĩa của mẹ có hình con vịt trên đó đính bốn câu thơ: Nằm ngắm mây trên trời không chuyển động, không biết mây có ở phía đông của mình hay không. Một khi bạn may mắn gặp được một người bạn đời tốt thì bạn sẽ yêu họ mãi mãi.

Có vẻ như sau khi Big Fatty hỏi một từ trong tên của chúng tôi, anh ấy đã tìm được những câu thơ liên quan và khắc chúng lên cặp đĩa.

Mẹ nhìn kỹ hai chiếc đĩa rồi nói: "Tiểu Đông, con nhìn xem, mỗi đĩa đều có hai dòng thơ đầu tiên ghi tên chúng ta. Thật là trùng hợp."

Tôi nhìn lại: “Đúng vậy. Tuy nhiên, hai câu cuối và hai câu đầu hình như không phải là một bài thơ”.

"Hai câu cuối đều là những bài thơ ca ngợi tình yêu nổi tiếng. Cái này cậu cũng không nhìn thấy à? Với trình độ của cậu có thể đậu được kỳ thi tuyển sinh sau đại học tại Đại học Thanh Hoa không?"

“Nhưng,” tôi thì thầm, “hai chiếc đĩa này có khắc hình con vịt, trong bài thơ cũng ngụ ý tên của chúng ta. Làm sao có thể đặt chúng ở đầu giường được? Nếu Nhất Y hỏi tôi, tôi nên trả lời thế nào? Cô ấy sẽ phải đuổi tôi ra khỏi nhà.”

Mẹ cau mày suy nghĩ một lúc: “Chúng ta lấy đĩa trước đi, khi về sẽ bàn bạc.” Sau đó nàng hỏi mập mạp: "Sư phụ, món thứ hai là cái gì?"

“Thứ hai, phải có tư cách vợ chồng.” 

Mẹ con tôi lại choáng váng lần nữa. Big Fatty lại mang đến cho tôi một vấn đề lớn khác. Mẹ tôi cau mày nhìn tôi, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Nếu không con sẽ tìm người làm giấy đăng ký kết hôn giả, con sẽ được coi là vinh dự.”

Ông béo dường như đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Hắn ho khan một tiếng, bình tĩnh nói: "Nhà tài trợ, trên thế giới có công lý. Đừng lừa gạt ông trời, huống chi là người khác."

Mẹ anh suy nghĩ một lúc rồi nói với anh: "Sư phụ, xin hãy tiếp tục và chúng ta sẽ tìm ra cách."

"Cái thứ ba là khó nhất, nếu không làm được thì đó là ý trời." Người đàn ông béo có vẻ bối rối. 

Tôi tự nghĩ: Mục thứ ba có thể khó đến mức nào? Liệu nó có khó hơn cái thứ hai không? 

Mập mạp nhìn vào đôi mắt mong chờ của mẹ, dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Việc thứ ba là con cần làm hai quả bầu đá và hiến tế, con có thể đeo cả ngày lẫn đêm để đảm bảo hôn nhân vĩnh cửu.”

Điều kiện này nghe có vẻ không khó, tôi không khỏi hỏi: “Sư phụ, quả bầu này làm có khó không?”

"Làm một quả bầu không khó, nguyên nhân chủ yếu là nguyên liệu khó tìm."

"Xin hãy cho tôi biết bạn cần những nguyên liệu gì. Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để mua chúng."

"Vật liệu không thể mua. Cần có hai loại vật liệu, một loại là hôn thạch, hai là tập trung thạch."

"Chủ nhân, không phải Viên đá Hôn nhân ở đằng kia sao? Chúng ta không thể lấy một viên đá và mang đến sau sao?"

"Nhà tài trợ, ông nhầm rồi, mảnh đó không phải là đá kết hôn."

Tôi rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này: "Cái gì? Tôi có nghe nhầm không? Người dân cả nước đều biết rằng Hòn đá Hôn nhân ở đây. Mỗi ngày có rất nhiều khách du lịch đến. Chẳng lẽ là sai sao?"

Đại Bàng bình tĩnh nói: “Thế gian tất cả mọi người đều cho rằng thứ họ nhìn thấy trước mắt là Phật của ta, nhưng thực ra đó là một chiếc lá che khuất tầm mắt của họ, nhưng họ không biết rằng Chân Thần cách đó không xa. Đây chỉ là một rạn san hô bình thường. Không biết ai nghĩ ra ‘đá hôn nhân’, nhưng lại bị người có ác ý lợi dụng.

"Xin lỗi, chủ nhân, viên đá hôn nhân thật sự ở đâu?"

"Xa mà cũng rất gần."

"Cái gì?" Tôi nghi ngờ nhìn anh: “Không phải là tảng đá dưới người anh sao?”

"Người hiến tặng có thị lực rất tốt, chính là viên đá linh thạch dưới chân sơn nhân này."

Tôi nhìn tảng đá bên dưới anh ta với vẻ nghi ngờ. Nó cảm thấy bình thường và không có gì khác thường. Tôi nghĩ: Dù đây có là hòn đá hôn nhân, nếu ngồi dưới đó cả ngày cũng sẽ bốc mùi. Làm sao có thể có tâm linh được?

Tên mập nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, cười nói: “Viên đá này đã hấp thụ tinh hoa mặt trời và mặt trăng ở đây hàng nghìn năm rồi. Khí tức hẳn là bay lên trời. Tôi ngồi lên nó bịt kín lỗ đá của nó, để khí tức bị che giấu, không bị kẻ ác thèm muốn.”

Tôi hoài nghi lặp lại: "Vậy là anh đã hấp thụ linh khí của Viên đá Hôn nhân, nên Đạo giáo của anh mới sâu sắc như vậy."

Mập mạp liếc nhìn những thầy bói xung quanh mình: “Các ngươi xem, những thầy bói này đều có một bộ dáng nào đó, bọn họ tự nhận có thể đoán được quá khứ và tương lai, giỏi bói toán thiên hạ, nhưng bọn họ chỉ là một cách kiếm tiền. Những người thực sự có thể nói ra sự thật của thiên đường chắc chắn không phải như vậy.”

Tôi tự nghĩ: Mình không kiếm được tiền sao? Vừa rồi tôi đã dùng gì để sửa thuyền của bạn? Có phải đó là không khí?

Mẹ lặng lẽ theo dõi cuộc trò chuyện của chúng tôi mà không ngắt lời.

Sau đó mập mạp nói: "Ngươi có thể lấy Hôn Nhân Thạch từ ta. Khó nhất chính là Tập Trung Thạch. Ngươi cần phải đi tới Đảo Weaver bên kia để lấy."

Tôi đứng dậy và nhìn. Có một chấm đen nhỏ ở phía xa. Đó có thể là Đảo Weaver mà anh ấy đã đề cập. Nó không quá gần đây. Thế là anh ta ngồi xuống và hỏi lại: "Xin lỗi, đá cố định là gì?"

Anh ấy nói: "Đó là một viên đá bịt kín miệng hồ lô. Nhà tài trợ, bạn cần phải đến đảo Zhinu để lấy một viên đá tên là Ngôi sao răng tím. Loại đá này tượng trưng cho tình yêu và hôn nhân, và thích hợp nhất làm đá cố định."

Tôi lại nhìn về phương xa: "Có nhất thiết phải ra đảo lấy không? Gần đây có chỗ nào mua không? Anh cũng có thể tiêu nhiều tiền hơn. Hay là tôi dùng ứng dụng mua sắm trên điện thoại di động để tìm xem có hàng không? Tốt nhất là tôi cử người chuyển phát nhanh trong thành phố..."

Chưa kịp nói xong đã thấy mập mạp nhìn tôi với ánh mắt khinh thường: "Nhà tài trợ, ngươi thật lòng cầu hôn sao? Ngươi có biết tử nha thạch tinh thạch trị giá bao nhiêu không? Nếu có thể mua được, còn cần phải tới đảo lấy sao?"

Khi tôi đang nói chuyện với anh ấy thì mẹ tôi đã gọi điện xong. Cô ấy quay lại và nói nhỏ với tôi: "Sư phụ nói đúng, viên đá sao răng tím quả thực cực kỳ hiếm. Nếu mua ở nơi khác với giá cao thì có vẻ hơi không thành thật..."

Tôi đành phải nói với Đại Bàng: "Sư phụ, ngài có thể nói cho tôi biết tại sao viên đá sao răng tím trên đảo Zhinu lại khó lấy như vậy không?"

"Trên đảo có rất nhiều loài chim biển sống chuyên tấn công con người. Hơn nữa, xung quanh viên đá sao răng tím ẩn nấp rất nhiều rắn..."

Nghe xong tôi dựng tóc gáy: Đây là đảo Zhinu, rõ ràng là đảo Thần Long trong truyền thuyết!

Anh nói tiếp: “Nếu là người chân thành thì bạn nên tự mình đi lấy viên đá này. Chỉ khi đó, bạn mới thể hiện được sự chân thành của mình, đồng thời nó cũng giúp cuộc hôn nhân của bạn mãi mãi được vững chắc”.

Mẹ nhìn tôi chờ đợi, tôi hỏi ông béo: "Làm sao chúng ta có thể đến đó trong bóng tối như vậy? Có thuyền không?"

"Trên đảo tất cả thuyền lớn đều đã ra khơi, nếu muốn đợi bọn họ quay về, sớm nhất cũng phải năm sáu ngày."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Nhà tài trợ, có người từng bơi tới đó..."

"Cái gì? Bơi đến hòn đảo đó? Bạn có nghĩ đây là cuộc thi ba môn phối hợp không? Cho dù bạn có thể bơi đến đó, liệu bạn còn đủ sức để bơi trở lại không?" Tôi đứng dậy nói với mẹ: “Chị Dịch, nhiệm vụ này khó quá, đi thôi.”

Mẹ không để ý đến tôi, hỏi mập mạp: “Sư phụ, lần này con sẽ cho ngài bao nhiêu tin tức bói toán?”

"Người miền núi không nhận tiền mặt. Tuy nhiên, nếu có thể lấy được viên đá tinh răng tím, hay cho tôi một mảnh làm quẻ vốn thì sao?"

"Được rồi."

"Khi nào ngươi mới có được Tử Nha Tinh Thạch?"

"Chúng ta hãy thảo luận về nó và xem khi nào chúng ta có thể nhặt nó lên, được chứ?"

"Đúng. Tuy nhiên, đêm nay sức mạnh của ánh trăng là mạnh nhất, đá hấp thụ nhiều tinh hoa nhất, điều ước dễ thành hiện thực nhất."

Tôi sốt ruột kéo mẹ ra khỏi chiếc bàn dài. Khi rời đi, cô mỉm cười xin lỗi với Big Fatty.

Đi chưa được bao lâu, mẹ đã hất tay tôi ra: “Sao con lại thô lỗ với chủ nhân như vậy? Con chẳng lịch sự chút nào cả”.

"Sư phụ là cái gì? Ngươi đã từng thấy thầy bói tên là 'Đại mập' chưa? Ngu xuẩn quá! Ngươi nói ra thì người ta sẽ cười chết. Nếu ngươi hỏi, ta cũng có thể đổi tên thành 'Hổ béo'. Ít nhất nó vẫn có chút nổi tiếng."

"Tên chỉ là danh xưng thôi, người ta có thể tính toán chính xác còn chưa đủ sao?"

"Cái gì chính xác thế? Anh ta chỉ mù quáng hơn những người khác. Người đàn ông này thực sự kỳ quái. Anh ta thực sự nói rằng thứ ngồi dưới mông anh ta là Viên đá Hôn nhân. Tại sao anh ta không nói rằng anh ta là sự biến đổi của Viên đá Hôn nhân? Viên đá Hôn nhân nằm dưới mông anh ta suốt cả ngày, không phải nó cũng nặng mùi và cứng như những viên đá trong nhà vệ sinh sao? Còn bầu thì sao? Trên đảo có rắn. Hôm nay không phải là ngày trẻ em. Chúng ta sẽ quay phim mới à? phiên bản Calabash Baby vs. Snake Spirit?"

"Ngươi thật là thô lỗ, vừa rồi sư phụ đã giúp hài tử của chúng ta thoát khỏi kiếp nạn!" Mẹ có chút không vui.

"Được rồi, đừng tức giận. Hãy đi xem Viên đá Hôn nhân. Trên đó không còn nhiều người nữa đâu."

"Người ta nói cái đó là giả. Nó chỉ là một rạn san hô bình thường thôi. Tại sao lại đến đó để xem?"

"Nhiều người đến chụp ảnh cầu hôn như vậy, nếu chúng ta không đi, chẳng phải sẽ uổng phí sao?"

“Tôi không có hứng thú với đá kết hôn giả, cậu cứ tự nhiên đi.” Mẹ nói mà không quan tâm.

Tôi bất lực đành phải nói: “Chúng ta đi kiếm gì ăn nhé, được không?”

"Tôi không đói."

“Tôi đói quá, xin hãy đi cùng tôi.” Tôi không nhịn được nắm tay cô ấy đi đến quán mì gần đó.

Gọi hai tô mì xong, tôi chán nản nhìn quanh thì thấy một đôi nam nữ thanh niên ở bàn bên cạnh đang xem ảnh trên điện thoại. Mỗi bức ảnh đều có hai người tạo dáng khác nhau trước ống kính. Đột nhiên, một hình ảnh quen thuộc đập vào mắt tôi. Đó chẳng phải là cảnh tôi và mẹ ngắm hoàng hôn sao?

Tôi vội vàng chào họ và hỏi liệu họ có thể gửi cho tôi một bản sao của bức ảnh không, và họ sẵn sàng đồng ý. Sau khi nhận được bức ảnh, tôi mừng quá nên đưa cho mẹ xem. Mẹ tôi xem xong cũng thấy rất hay.

Mặc dù bức ảnh này được chụp bằng điện thoại di động nhưng ánh sáng và góc đều tốt. Nó ghi lại hình ảnh phía sau của mẹ tôi và tôi đang ngồi cạnh nhau vừa rồi. Tay tôi đặt trên eo mẹ, đầu mẹ tựa vào vai tôi. Tư thế của họ rất tự nhiên và thân mật, giống như một cặp đôi đang yêu nhau, hòa quyện với ánh hoàng hôn và hoàng hôn phía xa, tĩnh lặng và yên bình như một bức tranh sơn dầu.

Vừa rồi tôi vừa trò chuyện với mẹ vừa ngắm hoàng hôn. Thật bất ngờ, tôi đã được chụp ảnh như một phần của khung cảnh tuyệt đẹp. Nó giống như "bạn đứng trên cầu nhìn phong cảnh, và những người ngắm cảnh đang nhìn bạn trên lầu". 

Tôi cầm điện thoại ngắm đi ngắm lại bức ảnh này, trong miệng khen ngợi “tsk, tsk”: “Thật là một cặp thần tiên bất tử, thật ghen tị với người khác.”

Mẹ thì thầm: "Con cũng có thể gửi cho mẹ một bản."

“Được rồi,” tôi nói trong khi làm việc, “Sao tôi không rửa bức ảnh này, phóng to nó lên và treo nó ở đầu giường phòng ngủ nhỉ?”

"Được rồi, nếu ngươi làm như vậy, Nhất Y và Thẩm Dung sẽ chặt ngươi làm mồi cho chó."

"Quên đi, cả hai đều có thể làm bất cứ điều gì."

Sau khi múc mì xong, mẹ tôi ăn rất chậm, như đang suy nghĩ điều gì đó, còn tôi ăn rất nhanh. Chẳng bao lâu, tôi ăn hết một bát và cảm thấy hơi không hài lòng nên gọi thêm một bát nữa. 

Trước khi bát mì thứ hai được bưng ra, tôi không khỏi tò mò, nhỏ giọng nói với mẹ: “Chị Dịch, chúng ta mở cái hộp Đại Bàng đưa cho con xem thử nhé?”

"Làm sao có thể làm được điều đó? Nó không vi phạm nội quy sao? Nhỡ đâu nó mang lại điều xui xẻo cho con cái chúng ta thì sao?"

"Chúng ta tìm một nơi xung quanh không có người mở ra đọc, đọc xong liền phong ấn lại, chỉ có ta và ngươi biết."

“Kiến thức của trời và kiến ​​thức của trái đất thì sao?”

"Đừng quá tin tưởng tên to béo đó. Tôi nghi ngờ hắn thậm chí còn tốt nghiệp tiểu học."

"Đừng nói nhảm, ta không cảm thấy hắn giống phàm nhân."

"Sao cậu biết được? Chỉ vì quần áo của anh ấy rất sạch sẽ thôi sao?"

"Ta nghe người khác nói, có câu nói: Tiên nhân giáng thế sẽ không tì vết, quần áo sạch sẽ đến kinh ngạc, tuyệt đối không phải người bình thường."

"Anh ta trông có vẻ điên cuồng và nói năng điên cuồng. Tôi nghi ngờ anh ta đã trốn khỏi bệnh viện tâm thần."

"Tôi không nghĩ rằng lời nói của ông ấy thực ra rất có tổ chức và ẩn chứa những bí mật. Bạn đã quên rằng Jigong Living Buddha cũng điên rồ, nhưng ông ấy có thần thông to lớn. Đôi khi, một người càng khiêm tốn thì lại càng có năng lực."

"Những gì ông ấy đề cao là chủ nghĩa định mệnh và chủ nghĩa duy tâm. Chúng ta đều là những người vô thần, làm sao chúng ta có thể tin được điều đó? Cứ coi đó là một câu chuyện cho vui, đừng quá coi trọng nó."

"Tôi nghĩ những gì anh ấy nói có lý, và anh ấy đã đánh giá mối quan hệ của chúng tôi chính xác đến mức chỉ dựa vào sự mù quáng là chưa đủ."

"Vậy chúng ta nên làm thế nào? Chúng ta thật sự đi đến đảo Zhiniu đó à?"

"Thật đáng tiếc nếu cuối cùng thứ duy nhất còn thiếu chính là viên đá tinh thạch răng tím này." 

Lúc này bát mì thứ hai đã được bưng ra. Tôi không trả lời lời cô ấy và bắt đầu ăn tiếp. Mẹ nhìn bộ dạng háu ăn của tôi mà thở dài nhẹ nhõm.

Khi tôi ăn gần xong, mẹ lại hỏi tôi: “Con nghĩ thế nào, sáng mai chúng ta đi đảo Zhiniu nhé?”

Tôi ợ lên: "Anh còn muốn đi sao? Đại Bàng không phải đã nói với tôi rằng trên đảo có rất nhiều loài chim biển và rắn chuyên tấn công con người sao? Liệu anh còn có thể sống sót trở về không?"

"Đã có người tới đó, có nghĩa là hòn đảo này không đáng sợ như truyền thuyết nói. Bằng không, làm sao ngươi có được những viên đá sao răng tím đó?"

"Ta cảm thấy cái này có chút không đáng tin cậy, cho dù chúng ta an toàn đến đảo, ngươi cũng có thể cam đoan tìm được răng tím tinh thạch? Hơn nữa, những khoáng vật quý giá này hiện tại đều thuộc sở hữu nhà nước, cá nhân có thể tùy ý đào bới sao?"

“Cậu không thể chọn một miếng nhỏ được à?”

"Khó mà nói, có lẽ trên đảo có người đặc biệt canh giữ hòn đảo. Tất cả những kẻ xâm phạm đều sẽ bị bắt, cạo trọc đầu, mặc quần đùi và áo vest sẽ diễu hành khắp đường phố."

"Thật vớ vẩn, chắc chắn là cậu lại bịa ra rồi."

"Ồ, nhân tiện." Tôi đột nhiên đưa tay ra, mẹ lập tức hưng phấn nhìn tôi: "Cái gì, con có ý kiến ​​gì không?"

"Ý tưởng? Tôi không có," tôi đưa tay ra và nói với người phục vụ, "Thêm một tô mì nữa."

Mẹ tôi tức giận: “Sao con còn chưa ăn xong? Đây là tô mì thứ ba rồi.”

"Anh phải cho em ăn!"

Cô bất lực lắc đầu, tiếp tục mút từng sợi mì trong bát. 

Khi bát mì thứ ba được bưng ra, tôi lập tức ăn ngấu nghiến. Sự háu ăn của tôi đã thu hút thực khách ở bàn bên cạnh bình luận về tôi. 

Ăn xong ba bát mì, tôi mới no bụng, ợ hơi, đứng dậy nói với mẹ: “Mẹ ngồi xuống trước đi, con đi vệ sinh.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và làm động tác “đi nhanh đi”. Tôi mỉm cười nhận đơn hàng và nói với cô ấy trước khi rời đi: "Nhân tiện, tôi sẽ mua một hộp kẹo cao su." 

Sau khi tôi đi rồi, mẹ tôi vẫn ngồi đó, chậm rãi ăn tô mì của mình. Tôi không quay lại cho đến khi cô ấy ăn hết mì trong tô. Mẹ đợi một lúc cũng không thấy tôi về. Cô ấy nhấc điện thoại di động lên và gọi cho tôi, nhưng cô ấy không liên lạc được nữa. 

Mẹ tôi nghịch điện thoại một cách chán nản một lúc nhưng vẫn không thấy bóng dáng tôi đâu cả. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nên nhờ người phục vụ vào phòng vệ sinh nam xem xét. Khi người phục vụ quay lại, cô ấy nói không có ai trong phòng vệ sinh nam. 

Sau khi nghe được tin này, sắc mặt mẹ tôi có chút thay đổi. Cô đứng dậy, thanh toán hóa đơn và vội vã đi đến cửa hàng tạp hóa. Cô ấy không tìm thấy tôi ở đó, và chủ cửa hàng nói rằng cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy ai có ngoại hình như tôi ở đó. 

Cuối cùng mẹ cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi quay lại quán mì, cô lập tức tìm đến ông chủ và ra hiệu một hồi. Ông chủ lắc đầu rồi gật đầu. 

Không lâu sau, tôi thấy mẹ tôi lao ra cùng với hơn chục người phục vụ, trên tay đều cầm gậy, lao như một cơn lốc lao xuống giàn che, nơi các thầy bói tụ tập. 

Nơi dưới giàn che vốn dĩ đông đúc thầy bói, nhưng đột nhiên tôi thấy mẹ tôi cùng người của bà vội vã chạy tới. Tưởng tới đây để gây sự nên chúng hoảng sợ tản ra, chỉ để lại chục thầy bói ngồi đó ngơ ngác. 

Khi mẹ tôi đến chiếc bàn dài, mẹ thấy gần như tất cả các thầy bói đều có mặt ở đó, ngoại trừ Big Fatty. Cô lập tức tức giận hét lên: "Đại Bàng đâu! Anh ta đi đâu rồi?" Không ai trả lời tại hiện trường. 

Mẹ tôi vừa xua tay thì hơn chục người hầu chạy tới, mỗi người cầm một bói. Những người giỏi dự đoán vận may và xui xẻo cho người khác giờ đây đã trở thành miếng thịt trên thớt, tất cả đều run lên vì sợ hãi. 

Mẹ lấy điện thoại ra, nghiêm khắc nói với các con: "Các con không phải là người giỏi xem bói sao? Giờ hãy tính toán đi, sau này mẹ sẽ làm gì các con?" Cô vừa dứt lời, đầu bếp mập mạp của quán mì với khuôn mặt gân guốc xuất hiện sau lưng cô, thắt lưng đeo hai con dao đồ tể, trong mắt ánh lên tia hung dữ. 

Một người dì run rẩy đi tới: "Người đẹp đừng tức giận, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ngươi phụ trách? Nói cho ngươi biết, để mập mạp đi ra nhanh!"

"Anh ta là một kẻ ngốc. Anh ta đã xúc phạm bạn như thế nào?"

"Anh ta không ngu ngốc chút nào! Anh ta bảo chồng tôi... đi đảo Zhiniu, bây giờ tôi tìm không ra ai cả! Tôi nói cho anh biết, nếu anh không đưa chồng tôi ra ngoài ngay, tôi sẽ rút cột cờ của anh ra và đập nát cửa chùa của anh. Tin hay không?" Nói xong, mẹ tôi gạt hết que tre trên bàn dài xuống, những que tre đủ kích cỡ nằm rải rác khắp sàn nhà. 

Người cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Người đẹp, chồng cô đã đi bao lâu rồi?"

"Gần... một giờ."

"Người đẹp, cô nghĩ cách này có tác dụng không? Tất cả thuyền lớn trên đảo chúng ta đều đã ra khơi, trên bãi biển chỉ còn lại một số thuyền nhỏ hỏng. Anh ta chắc chắn không đi bằng thuyền. Nếu anh ta thực sự bơi đến đó, chúng ta sẽ lập tức phái mấy chiếc thuyền nhỏ ra dọc theo Đảo Tri Ngưu để tìm kiếm. Có lẽ bây giờ chúng ta có thể đuổi kịp thì sao?"

Nghe cô nói xong, mẹ cô cảm thấy có lý, liền dịu giọng nói: "Được rồi, nhanh thả người ta đi!" Cô quay lại, hung hãn nói với các thầy bói: “Các pháp sư cũng lên thuyền và cùng nhau tìm kiếm. Nếu phát hiện không có chồng của tôi, tôi sẽ đưa các bạn đến đảo Zhiniu trong hai ngày rồi đưa bạn đến đồn cảnh sát. Từ giờ trở đi, các bạn có thể xem vận mệnh trong phòng giam!” Cô lo lắng đến mức không còn tôn trọng những người này nữa, thậm chí còn gọi họ là “cây gậy thần”. 

Trước sự thúc giục của dì, những người này lao tới đẩy thuyền xuống biển, cởi áo choàng rồi nhảy lên thuyền. Mẹ tôi nhìn thấy hầu hết những “thầy bói” này đều ăn mặc như thủy thủ và ngư dân, bà không khỏi tức giận và buồn cười. Hóa ra những người này ghen tị với công việc kinh doanh trên đảo Tongxin nên đã từ bỏ kế sinh nhai ban đầu của mình và đến giả làm thầy bói, thầy bói, với hy vọng có được một miếng bánh. 

Mẹ tôi cũng đứng trên thuyền hét lớn: “Mọi người nghe đây, ai tìm được chồng tôi dù sống hay chết sẽ thưởng 200.000 nhân dân tệ!” Mọi người reo hò và lái thuyền về phía đảo Zhiniu.

Dì cũng tới thuyền. Cô can ngăn mẹ nói: "Người đẹp, mẹ nghĩ con đang mang thai, không thích hợp lên thuyền. Bên đó sóng gió khá mạnh, con nên vào bờ đợi."

Mẹ tôi kiên quyết nói: “Đừng nói nữa, mẹ nhất định sẽ đi, không ai có thể ngăn cản mẹ”. Cô vẫy tay và yêu cầu người thủy thủ khởi động thuyền nhanh chóng. Chẳng mấy chốc, vài chiếc thuyền trên đảo biến mất trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 (11.7)

Sau khi một số tàu rời đảo Tongxin, dưới sự chiếu sáng của đèn định vị, tất cả đều đi về phía đảo Zhinu. Trong số đó, có hai chiếc thuyền đang di chuyển hết tốc lực để đuổi kịp tôi, người có lẽ đang bơi càng sớm càng tốt. Những chiếc thuyền khác chậm rãi theo sau tìm kiếm tôi. 

Nhìn mặt biển tối đen, mẹ tôi lo lắng nhìn quanh, không ngừng lẩm bẩm: “Đồ ngốc, mẹ chỉ nói mấy câu mà con đã coi trọng rồi. Chẳng phải ngày mai chúng ta đã đồng ý đi cùng nhau sao? Sao hôm nay con lại hành động một mình?”

Càng nghĩ càng hối hận, thầm trách mình vì đã nhất quyết bắt tôi phải đến hòn đảo đó. Bây giờ cô ấy đã hiểu tại sao tôi ăn ba bát mì liên tiếp. Đó là để tiết kiệm năng lượng. 

Thấy màn đêm buông xuống và thời gian trôi qua từng chút một, các thuyền tìm kiếm không tìm thấy gì. Dì thấy mẹ run rẩy, sức lực dần yếu đi nên từ từ đỡ mẹ ngồi xuống và an ủi.

Mẹ ôm ngực nhìn quanh ngơ ngác. Ngoại trừ nơi được chiếu sáng bởi đèn định vị, mọi thứ đều tối tăm. Đêm thực sự không phải là thời điểm tốt để tìm kiếm cứu người, nhưng bây giờ là thời điểm tốt nhất để giải cứu và chúng tôi phải tìm kiếm. 

Hai giờ nữa trôi qua, ngư dân và thủy thủ trên thuyền đều muốn bỏ cuộc. Chỉ có mẹ tôi luôn lớn tiếng động viên mọi người. 

Dù mẹ tôi có hét to nhưng lòng bà vẫn không ngừng chùng xuống. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng có thể mất tôi để tìm được một cuộc hôn nhân tốt đẹp. Cảm xúc tiếc nuối không khỏi nhấn chìm tâm hồn cô, khiến cô bất an. Cô ấy đan hai tay vào nhau và lẩm bẩm điều gì đó, hy vọng tôi sẽ được an toàn. 

Mẹ tôi, vốn không phải là tín đồ lớn của Phật giáo, lặng lẽ đến mũi thuyền và thầm ước: "Đức Phật ở trên cao, và con gái Trịnh Di Vân ở đây chân thành cầu nguyện. Nếu con trai tôi Linh Tiểu Đông có thể sống sót an toàn, tôi sẵn sàng tạo hình lại thân vàng của tất cả các bức tượng Phật trong chùa Shanyin trên đảo Tongxin, và xây dựng cầu đường trong chùa để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp. Nếu, nếu Linh Tiểu Đông và tôi phải kết hôn..." Nói đến đây, bà dừng lại và tiếp tục. bằng giọng điệu cực kỳ kiên quyết: "Tôi bằng lòng cưới anh ấy và không bao giờ xa cách trong suốt quãng đời còn lại. Xin hãy tha thứ cho việc tôi có thai và nghĩ đến sự chân thành của tôi để giúp Linh Tiểu Đông trốn thoát và đoàn tụ vợ chồng."

Mẹ tôi thực hiện ước nguyện của mình không bao lâu, bỗng nghe thấy một người đánh cá hét lên: “Ở đây có một bộ quần áo, hình như còn rất mới!” Cô vội vã đi tới.

Tôi thấy ai đó đã vớt được một chiếc váy dính máu từ dưới biển lên. Mẹ tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra đó là áo của tôi. Cô run rẩy cầm chiếc váy trên tay và nhìn nó từ trong ra ngoài nhiều lần. Nước mắt từng giọt từng giọt rơi xuống. Cuối cùng, cơ thể cô mềm nhũn và yếu ớt ngã xuống thuyền.

Người dì vội vàng đỡ cô. Nước mắt cô bắt đầu chảy mỗi lúc một nhanh hơn như những hạt cườm vỡ, nhưng cô không bao giờ khóc. Cô cô sợ cô kìm lại nên nhanh chóng xoa lưng cô: “Người đẹp, đừng buồn quá, cứ khóc đi.”

Mẹ tôi chịu đựng một lúc lâu mới bật khóc. Tuy rằng thanh âm không lớn lắm nhưng cô lại khóc đến mức toàn thân cơ bắp đều run rẩy, cả thuyền cũng rung chuyển theo cô: "Lăng Hiểu Đông... Vì sao anh lại lừa dối em... Anh đã hứa với em một tương lai hạnh phúc... Tại sao anh lại bỏ rơi em trước..."

Khóc lên, mẹ tôi chợt đứng dậy chạy sang mạn tàu. Người dì phản ứng rất nhanh. Cô nhanh chóng đuổi kịp và đỡ được mẹ trước khi nhảy xuống. Sau đó, một số thủy thủ chạy tới và lao tới giúp đỡ, bế mẹ cô từ mạn tàu trở về. 

Người mẹ lại bắt đầu khóc sau khi được kéo lại. Người cô không ngừng an ủi: “Người đẹp, em không thể tự sát được. Dù sao thì vì đứa con trong bụng mà em cũng phải nhịn được!”

Người cô nhặt bộ quần áo dính máu lên, nhìn, ngửi lại rồi đột nhiên nói: "Người đẹp, tôi không nghĩ máu trên bộ quần áo này là máu người."

Nghe xong, tiếng khóc của mẹ tôi dịu đi một chút, sau đó một người đánh cá lấy quần áo ra ngửi, gật đầu nói: “Ừ, chắc là máu cá.”

"Cho dù không phải máu của hắn, vậy còn người của hắn thì sao?" mẹ tôi khóc nức nở. 

Một ngư dân khác thì thầm: “Có lẽ gặp phải cá mập, quần áo bị xé rách, người biến mất…” Một người đàn ông bên cạnh đánh anh ta để không nói nhảm nữa. 

Một thủy thủ giàu kinh nghiệm cho biết: “Hãy đợi đến rạng sáng mai để đội cứu hộ trên biển tìm kiếm lại. Họ có nhiều kinh nghiệm hơn và có trang thiết bị tiên tiến hơn chúng ta”.

Một số người phản đối: “Bây giờ là thời điểm tốt nhất để tìm kiếm cứu nạn. Nếu đêm nay không tìm được thì đến sáng mai có thể người đó đã trôi dạt đi đâu mất”.

"Chúng tôi đã tìm đi tìm lại nhiều lần, thậm chí còn tìm thấy những chiếc lốp xe cũ đã thất lạc cách đây vài năm. Làm sao lại không tìm thấy một người sống? Này, chẳng lẽ hắn đang ở trên đảo Weaver sao?"

"Chúng ta không thể tùy tiện đi tới Trực Nô đảo, ngày mai nên mời đội cứu hộ tới."

Mọi người trò chuyện một lúc, cơ bản đưa ra ý kiến ​​rằng công việc tìm kiếm cứu nạn đêm nay có thể kết thúc. Mọi người đều mệt mỏi và nên quay về. 

Mẹ ngơ ngác ngồi sang một bên, như không nghe thấy cuộc nói chuyện, chỉ lẩm bẩm một mình: "Lăng Hiểu Đông... con không giữ lời... con không giữ lời..."

Thấy mẹ cô rất đau buồn, người dì đã đến thuyết phục và đề nghị cô quay lại đảo Tongxin và nhờ đội cứu hộ vào ngày mai để tìm kiếm giải cứu. 

Mẹ tôi lắc đầu bất đắc dĩ: “Không, cho đến khi tìm được chồng tôi, tôi sẽ không quay lại. Thôi mọi người đi tìm anh ấy lần nữa nhé”. Thấy mọi người đều không muốn di chuyển, cô cầu xin: "Các anh ơi, giúp em với. Em không thể cho các anh thêm tiền được sao?"

Khi tôi nghe nói cần thêm tiền, những người này vẫn không phản ứng. Có lẽ họ đã rất mệt mỏi. 

Đang lúc mọi người có ý kiến ​​khác nhau thì đột nhiên nghe thấy một tiếng "cạch". Thì ra hai chiếc thuyền đi đầu đang quay trở lại. 

Sau khi hai chiếc thuyền đến gần nhau, tôi nghe người trên thuyền đuổi theo đến tận đảo Zhiniu nhưng không thấy ai đang bơi trong nước. Sau khi đến bờ đảo Zhiniu, họ tìm kiếm cẩn thận và không tìm thấy dấu vết của ai. Khi họ quyết định quay trở lại, họ bất ngờ biết được một tin tức: Big Fat bất ngờ xuất hiện trên đảo Tongxin. 

Mẹ tôi vốn muốn tiếp tục tìm kiếm, nhưng khi nghe tin Đại Bàng lại xuất hiện, tinh thần bà phấn chấn hẳn lên, như chợt nhìn thấy hy vọng. Cô sốt ruột nói: "Mau lên, chúng ta quay về đi. Nếu muộn quá, anh ấy sẽ lại biến mất." Vì vậy mọi người quay người hướng về phía đảo Tongxin. 

Sau khi đến đảo Tongxin, mẹ tôi vội vã đến mái hiên thầy bói bất chấp chặng đường mệt mỏi. Đúng như dự đoán, cô nhìn thấy gã béo ngồi trên “hòn đá hôn nhân” nở nụ cười. 

Như nhìn thấy vị cứu tinh, cô vội vàng lao tới chỗ người đàn ông to béo, chống hai tay lên bàn, cúi người về phía trước, sốt ruột nói: "Sư phụ, xin người giúp tôi tìm hiểu, chồng tôi mất tích rồi!"

Mập mạp bình tĩnh nói: "Nữ hiến tặng, làm sao ngươi biết hắn mất tích?"

"Hắn sau khi chúng ta ăn xong liền biến mất. Tôi dẫn người xuống biển tìm kiếm rất lâu, nhưng chỉ tìm thấy bộ quần áo đẫm máu của hắn."

"Người hiến tặng này thật sự rất thành thật, ngoài mặt nói không tin vào bói toán, nhưng thực ra anh ta đã quyết định qua đêm sẽ đến đảo Zhiniu để tìm Tử Nha Tinh Thạch phải không?"

"Đúng vậy, anh ta thật ngu ngốc. Anh ta tự mình phiêu lưu và thể hiện chủ nghĩa anh hùng cá nhân của mình mà không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi."

"Ngươi cũng rất thành thật, ngươi suốt đêm đi tìm hắn, đụng phải trên biển mấy canh giờ."

"Tôi đi để làm gì? Tất cả đều vô ích."

"Chuyến đi của các ngươi không hề uổng phí, hai người đều thành tâm, đã đạt được yêu cầu thứ ba. Sơn phu xin chúc mừng hai người, có thể đạt được hôn nhân vàng son."

“Thành công…” Lời mẹ vừa ra khỏi miệng, mẹ đã cảm thấy có gì đó không đúng, dừng xe mà không nói một tiếng “xì hơi”.

Ông béo lấy ra hai quả bầu đá đặt trước mặt mẹ. Khi nhìn kỹ hơn, cô thấy hai quả bầu được chạm khắc hoa văn rồng phượng, phía dưới có khắc chữ “东” và “云”. Phần trên được khảm một quả cầu đá nhỏ màu đen, chắc hẳn là đá cố định làm từ những ngôi sao răng tím.

Hai quả bầu đá này được làm rất đẹp, quá trình chạm khắc vô cùng tinh xảo. Chúng là những kiệt tác thủ công, nhưng mẹ tôi không còn tâm trạng thưởng thức chúng nữa. Cô nhặt chúng lên và nhìn chúng với vẻ mặt cô đơn, rồi thất vọng đặt chúng xuống. 

Đại Bàng nói: "Bầu có nghĩa là 'may mắn', tức là có con cháu nối dài, đông con, phát tài. Đó là vật tốt lành. Nữ thí chủ, sao lại cau mày vậy?"

"Sư phụ, ta còn chưa tìm được chồng, làm sao có tâm tình đi thưởng thức hồ lô?" Mẹ từ từ ngồi xuống. 

“Anh có thực sự muốn người yêu của mình quay lại không?”

"Tất nhiên rồi, chủ nhân, tôi có thể làm bất cứ điều gì miễn là có thể mang anh ấy trở lại." Mẹ nói thật lòng.

"Được rồi, xin hãy nói sự thật. Vừa rồi cậu đã nghĩ gì khi đến đây?"

“Tôi chỉ nghĩ, dù thế nào cũng phải nhờ anh giúp tôi tính toán vận mệnh của chồng tôi.”

"Gì nữa?"

"Ta muốn cho ngươi một số tiền lớn, chỉ cần ngươi chịu giúp đỡ, chúng ta có thể thương lượng bất kỳ điều kiện gì."

"Ngoài những thứ này ra, cậu còn nghĩ đến điều gì nữa?"

"Không còn nữa. Tất cả những gì tôi còn lại phải nghĩ đến là chồng tôi."

"Nữ hiến tế, nếu muốn ta tính toán chính xác, xin hãy nói thật cho ta biết."

Mẹ tôi lưỡng lự hồi lâu rồi ngập ngừng nói: “Sư phụ, con chỉ nghĩ nếu con không nhận tiền hay giúp đỡ thì con sẽ… lật bàn, đánh người, đưa con đến cơ quan công an.”

Mập mạp nghe xong cười lớn: "Nữ hiến tặng, ngươi thật đúng là đáng yêu, nhanh tay nhanh tay. Xin lỗi, ngươi thật sự có ý định gả cho hắn sao?"

"Tất nhiên là tôi đã làm vậy, ngay cả trong giấc mơ của tôi!"

“Nhưng cậu có họ hàng à?”

Mẹ nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, con biết đạo đức mà nói thì chúng ta không thể ở bên nhau, nhưng con thực sự... không thể rời xa anh ấy. Con sẵn sàng chịu đựng tất cả những lời mắng mỏ, trách móc và khinh thường đối với anh ấy. Cho dù chúng ta có quan hệ họ hàng với nhau, con... cũng không quan tâm! Cho dù trước mặt có núi kiếm, biển lửa, con cũng sẽ nhảy xuống!"

“Cậu có thích anh ấy lắm không?”

"Đúng vậy, tôi rất thích anh ấy. Trước đây tôi không nhận ra rằng vị trí của anh ấy trong lòng tôi lại quan trọng như vậy. Mấy ngày trước tôi còn đánh anh ấy, nhưng... khi không tìm được anh ấy, tôi cảm thấy toàn thân mình sắp bị rỗng tuếch. Tôi đau lòng vô cùng. Không có anh ấy, mọi việc tôi làm đều vô nghĩa..."

"Được rồi, hãy nói cho tôi biết bạn thích anh ấy như thế nào. Nếu bạn có thể gây ấn tượng với tôi, tôi sẽ giúp bạn tìm hiểu xem anh ấy ở đâu."

"Thật ra... khi còn trẻ, chúng tôi chỉ có quan hệ họ hàng, và tôi chưa bao giờ nghĩ tới... khía cạnh đó. Sau này, khi chúng tôi lớn lên, anh ấy bắt đầu có tình cảm với tôi. Tôi tưởng đó chỉ là tình cảm giữa họ hàng nên tôi không để tâm. Không ngờ, anh ấy lại cưới tôi trong lúc tôi đang say. Thực ra, mặc dù tôi đánh anh ấy nhưng tôi... rất thích cảm giác chúng tôi ở bên nhau lần đầu tiên... Cho đến bây giờ, tôi vẫn thường nghĩ về trải nghiệm đó, và tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên lần đầu tiên với anh ấy…” Giọng mẹ tôi dần dần không còn nghe được cho đến khi bà xấu hổ cúi đầu xuống. 

Cô cúi đầu một lúc, rồi thấp giọng nói tiếp: “Sau sự việc đầu tiên, tôi có thai và ly hôn. Anh ấy sống với tôi. Tôi tưởng anh ấy sẽ kiềm chế, nhưng không ngờ anh ấy vẫn dùng đồ đạc cá nhân của tôi để trút giận. Anh ấy thường tỏ tình với tôi và thậm chí còn chủ động. Sau khi hôn tôi, tôi lại đánh anh ấy. Tuy nhiên, sau khi anh ấy hôn tôi, tôi rất ngạc nhiên, ngạc nhiên và có chút… phấn khích. Lâu lắm rồi mới có người hôn tôi như vậy… Tôi giả vờ như vậy. Bề ngoài thì lạnh lùng, nhưng thật sự rất khó để có thể mạnh mẽ trấn áp trái tim mình…”

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Bởi vì chúng ta sống cùng nhau, anh ấy luôn đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau để đến gần tôi và làm phiền tôi. Chúng tôi là họ hàng với nhau, và tôi hy vọng anh ấy sẽ tốt hơn. Tôi không thể từ chối anh ấy, vì vậy mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn, và chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. Chúng tôi lại quan hệ... Tôi rất sợ. Tôi sợ rằng mình không thể rời xa anh ấy nên tôi muốn tìm người khác để tái hôn, nhưng lần nào anh ấy cũng hủy hoại. Tôi nghĩ đây có thể là ý Chúa..."

"Sau khi anh ấy vào đại học, tôi cứ tưởng tình cảm anh ấy dành cho tôi sẽ nhạt dần. Không ngờ, anh ấy lại càng theo đuổi tôi chặt chẽ hơn, tình cảm của tôi dành cho anh ấy ngày càng xa lạ. Tôi thường xuyên không thể không nghĩ đến anh ấy, muốn gọi điện cho anh ấy, muốn nghe giọng nói của anh ấy. Dường như tôi đã không còn coi anh ấy là một con người nữa. Thay vì là người thân, chúng tôi coi anh ấy như người yêu... Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi không thể khống chế được anh ấy, chứ đừng nói đến bản thân mình. Chúng tôi lại ở bên nhau, tôi lại có thai, và anh ấy." bạn gái cũng đang mang thai..." Mẹ vừa nói vừa lắc nhẹ trán, trông rất bất lực.

"Vốn dĩ tôi muốn cắt đứt hoàn toàn quan hệ với anh ấy, nhưng khi anh ấy bị xe tông khi đang cố gắng cứu tôi, tôi rất sợ hãi. Tôi đã nhiều lần tự nhủ trong lòng rằng dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không bao giờ chia tay anh ấy nữa. Kể cả sau khi anh ấy kết hôn, tôi cũng sẵn lòng làm...người yêu của anh ấy. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng khi anh ấy đến hưởng tuần trăng mật thì sẽ xảy ra nhiều chuyện như vậy. Để có thể cùng anh ấy về một thành phố, tôi đã điều chỉnh mọi kế hoạch công việc của mình, chỉ là tôi không muốn." phải xa anh ấy quá lâu... Nhưng mới cách đây vài ngày, chúng tôi lại cãi nhau. Thực ra, tôi có chuyện gì đó giấu anh ấy... Sau đó, tôi quyết định nói chuyện thẳng thắn với anh ấy và cho anh ấy biết rằng tôi thích anh ấy, nhưng công việc và tình yêu đôi khi cần phải chia xa... Không ngờ, vừa đến hòn đảo này đã xảy ra chuyện..." Mẹ tôi càng nói càng buồn, mắt nhòe đi, bà cúi đầu khóc.

Lúc này, một ít khăn giấy đã được đưa cho mẹ tôi. Cô nói "Cảm ơn", cúi đầu lau nước mắt, run giọng nói: "Tôi thực sự, thực sự yêu anh ấy. Tôi không thể sống thiếu anh ấy, và đứa con trong bụng tôi cũng không thể sống thiếu anh ấy. Tôi chỉ nghĩ về điều đó khi ở trên thuyền. Thôi, chỉ cần lần này anh ấy ổn, tôi sẽ cưới anh ấy và không bao giờ xa cách đến hết cuộc đời... Nếu anh ấy xảy ra chuyện gì, tôi sẽ ân hận suốt đời. Tất cả là lỗi của tôi, tôi là người tổn thương. anh ấy. Tôi là một người phụ nữ tồi tệ... Tôi không nên ép buộc bất kỳ cuộc hôn nhân nào và cứ sống như thế này có được không?"

“Nếu cứ tiếp tục sống trong cảnh bối rối như thế này thì sau khi sinh con ra bạn sẽ làm gì? Làm sao còn có thể cùng nhau ngâm thơ được?” Giọng nói bên kia chậm rãi nói.

Mẹ nghe thấy lời mẹ nói có gì đó không ổn, giọng điệu "Sư phụ" cũng thay đổi. Bà bối rối ngẩng đầu lên và nhìn thấy người béo ngồi đối diện rõ ràng là con trai bà - tôi!

Mẹ tôi lúc đó choáng váng, mặt đỏ bừng, tỏ vẻ không tin. 

Tôi lấy một chiếc khăn giấy khác lau nước mắt cho cô ấy, nói đùa: "Nữ hiến tặng, lời cô vừa nói đã khiến tôi cảm động. Để tôi tính toán cho cô xem. Hành động đầu tiên của cô có phải là đánh người không?"

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã đứng dậy tát tôi một cái thật to, còn nặng hơn cả cái tát hôm đó ở khách sạn. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cơ thể tôi vẫn bị đánh nghiêng sang một bên. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của tôi, mẹ tôi tức giận đến mức hai mắt sắp phun lửa: "Lăng Hiểu Đông, con khốn kiếp, chơi với ta vui lắm phải không? Con có biết vừa rồi ta suýt nhảy xuống biển không?"

Ta che mặt nói: "Ta biết, ngươi suýt chút nữa biến thành Mạnh Giang Nữ, nhưng ngươi thích đánh người như vậy, Hải Long Vương sẽ không thu ngươi."

Mẹ thấy tôi còn nói nhảm, lại giơ tay tát vào mặt bên kia của tôi: "Lăng Hiểu Đông, sao con dám nói bậy bạ như vậy? Mẹ sắp bị con dọa chết rồi, nhưng con lại làm ra vẻ không sao?" Cô ấy tát tôi mạnh đến nỗi tôi nghiêng người sang bên kia. 

Sau khi cô ấy tát tôi lần thứ hai, trên mặt tôi có một vết tát. Độ sâu và màu sắc của dấu vân tay hoàn toàn giống nhau. Nhìn từ xa, tôi như một bông hoa nở trên hai khuôn mặt. Những cánh hoa không chỉ sáng mà còn có hình dạng đối xứng và trông rất đẹp. 

Tôi sờ lên khuôn mặt bỏng rát của mình, chỉ vào trán nói với cô ấy: “Cô đánh cô ấy lần nữa ở đây thì sao, sau đó tôi có thể đến sở thú đóng vai hổ”.

"Ngươi cho rằng ta không dám đánh sao? Hôm nay ta muốn lột da ngươi!" Mẹ lại giơ tay lên. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, đi vòng quanh bàn đến gần cô ấy: “Nữ hiến, cô thấy đánh chồng như vậy trước mặt mọi người có phù hợp không?”

Mẹ tôi biết rằng tôi đã nghe thấy những gì bà vừa nói. Cô đỏ mặt ác độc nói: “Tôi không chỉ dùng tay, còn dùng miệng!” Sau đó, cô ấy kiễng chân lên và cắn mạnh vào cổ tôi.

Tôi kêu lên một tiếng đau đớn, để lại một vết răng rất rõ trên cổ. Tôi không khỏi cau mày, vặn cổ nói: “Tôi thấy cô khá giống hổ cái, không đồng ý sẽ cắn người.”

Mẹ tôi nhìn tôi đầy căm ghét, rồi lại ngẩng đầu lên cắn tôi. Lần này tôi đã chuẩn bị kỹ càng, nghiêng đầu và chạm môi cô ấy. Hai con người đói khát lập tức ngậm chặt miệng nhau như đang uống nước suối ngọt ngào, bước vào sự giao thoa không tình yêu của môi và lưỡi.

Sau khi chúng tôi hôn nhau một lúc, tôi nhận ra lần này mẹ tôi chủ động khác thường. Cô ấy không chỉ quấn chặt lưỡi tôi mà còn khám phá sâu trong cổ họng tôi. Vốn dĩ tôi định nhảy lưỡi nhẹ nhàng nhưng bị cô ấy cắn vào lưỡi không chịu buông ra khiến tôi phải rên rỉ đau đớn. Hai tay cô ấy nhéo mạnh vào da thịt tôi, hai bàn chân cô ấy càng làm tôi đau hơn. 

Hôn được một lúc, tôi cảm thấy hơi đau, muốn rút lưỡi ra. Không ngờ mẹ tôi lại phát ra một tiếng “Hằng” rất không hài lòng, ôm tôi chặt hơn, hôn tôi càng mạnh hơn. Nó giống như một con sư tử há miệng rộng, cố nuốt chửng tôi trong một ngụm.

Thành thật mà nói, tôi hơi hối hận vì đã thè lưỡi ra. Thà để cô ấy đánh vào miệng tôi thêm vài phát nữa, như vậy cùng lắm tôi sẽ phải chịu một chút chấn thương chứ không phải như bây giờ, lưỡi của tôi bị cô ấy cắn đứt hoàn toàn, biến thành một miếng thịt trong miệng cô ấy. Tôi thực sự đã nhốt mình trong kén, rơi vào bẫy và tự đào hố cho mình. 

Mẹ tôi không cho tôi đi cho đến khi bà hôn tôi đủ. Lúc này tôi hoàn toàn không nói nên lời. Tôi cảm thấy lưỡi mình tê dại hoàn toàn, chỉ có thể nhìn chằm chằm và phát ra âm thanh “ôi”. Cô ấy tinh nghịch nhìn tôi, vừa lau khóe miệng vừa nói: "Sao anh không nói nữa? Anh không phải là người nói nhiều sao?"

Tôi mở rộng tay ra ra hiệu một lúc, mẹ tôi đột nhiên nhào vào lòng tôi “két” một tiếng, úp mặt vào ngực tôi, dùng tay ôm chặt lấy eo tôi mà nhỏ giọng nói: “Đồ xấu xa, hôm nay con suýt làm mẹ sợ chết khiếp. Con có nghĩ tới không, nếu con có chuyện gì thì mẹ sẽ ra sao? Tiểu Tiểu Đông sẽ ra sao?”

Thấy tôi không nói nên lời, cô nhẹ nhàng nói: "Đừng trốn nữa được không? Nếu có chuyện gì thì chúng ta cùng nhau đối mặt nhé?" Tôi nói "hm". 

Lúc này, cách đó không xa một giọng to béo vang lên: “Hai vị thí chủ, sơn nhân xin cáo từ trước.”

Lúc đó mẹ tôi mới chịu buông tôi ra. Vừa chải tóc, cô vừa có vẻ áy náy nhìn mập mạp: "Sư phụ, lần này ngài cần bao nhiêu vốn? Tôi có thể giúp ngài sửa chữa tàu thuyền, đường xá, nhà cửa, chùa chiền. Nếu muốn, ngài cũng có thể đi du lịch khắp thế giới. Tôi sẽ giúp ngài chi trả."

"Đa tạ ân nhân có lòng tốt. Người yêu của ngươi đã cho ta một khối lớn răng tím tinh thạch, sơn nhân không còn gì để cầu xin."

"Sư phụ, lần này cảm ơn ngài rất nhiều. Ngài có thể để lại cho tôi thông tin liên lạc của ngài được không?"

"Nhà tài trợ, không có gì. Chúng ta sẽ gặp nhau nếu có duyên." Nói xong, tên béo quay người vội vàng bỏ đi. Cảnh bói sôi động lại tiếp tục dưới giàn che. 

Mẹ nắm tay tôi đến ngồi dưới gốc cây. Ở đây có ít người hơn. Nghĩ đến việc đứng đó hôn tôi ở nơi công cộng, mặt cô ấy vẫn có chút đỏ bừng. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở đầu lưỡi, mơ hồ nói: “Anh thật độc ác, suýt chút nữa đã cắn đứt lưỡi của tôi.”

"Ai bảo anh tệ như vậy mà bỏ mặc tôi?"

“Lần trước ở khách sạn, không phải em đã yêu cầu anh phải làm những việc thiết thực để chứng minh tình cảm của anh dành cho em sao?”

"Đồ ngốc, chúng ta còn cần chứng minh tình yêu giữa chúng ta sao? Hơn nữa, ngươi không thể làm ra loại chuyện nguy hiểm này!"

“Tôi không làm điều gì nguy hiểm cả.”

"Không phải cậu đã bơi đến đảo Zhiniu sao?"

"Tôi không đi bơi, tôi đi bằng thuyền."

“Nói nhảm, dì kia nói thuyền lớn trên đảo đều đã ra khơi, thuyền nhỏ cũng ở đó, nhưng không có thuyền nào di chuyển.”

"Tôi đến tiệm sửa chữa để tìm chiếc thuyền."

"Tôi không tin. Họ sẽ cho bạn mượn thuyền à?"

“Lúc đầu họ từ chối mượn, nhưng sau đó tôi mua một chiếc thuyền và họ đồng ý đi thuyền cùng tôi”.

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: "Cái gì? Con mua thuyền à? Con thật có cách. Tiếp theo chuyện gì xảy ra?"

"Sau đó chúng tôi đến đảo Zhinu, nhưng không ai dám đến đảo. Chúng tôi đang thảo luận xem phải làm gì thì gặp một nhóm ngư dân đang khai thác mỏ. Họ dùng thuốc nổ để thu thập vài mảnh đá sao răng tím nên tôi mua một miếng nhỏ với giá cao."

"Có dễ dàng như vậy không?"

"Đúng."

"A, ta nhớ ra một điều, ngươi không phải nói những khoáng vật quý giá này là của nhà nước sao? Ngư dân khai thác chúng không phải vi phạm pháp luật sao? Ôi, Tiểu Đông, thứ ngươi mua là đồ ăn trộm! Ngươi cũng đưa cho chủ nhân một khối, có liên lụy đến hắn không?"

"Tôi đã nói với ông chủ và ông ấy nói sẽ lo việc đó."

"Hy vọng Sư phụ không sao. Nhân tiện, tại sao áo của ngài lại rơi xuống nước? Trên đó có máu không?"

"Ồ, khi tôi quay lại, có mấy con chim biển ị vào người tôi. Tôi buồn nôn nên vứt áo đi. Anh nhặt quần áo của tôi à? Không biết tại sao lại có máu, có thể là máu cá dưới biển."

"Ngươi thật sự rất tốt, lần sau đừng tự ý hành động, nhất định phải cùng ta thương lượng trước, ta không muốn lại lo lắng."

“Mà này, sao cậu lại lôi được nhiều người ở quán mì đi cùng để gây rắc rối thế?”

“Anh cũng như vậy thôi, lúc đầu họ không chịu giúp, nhưng sau đó tôi mua lại quán mì thì họ cũng đồng ý”.

"Wow, bạn thật dũng cảm!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Tình huống khẩn cấp, không còn có thể gọi cảnh sát, ta không còn cách nào khác, đành phải làm như vậy, vì cứu ngươi, tốn chút tiền có ý nghĩa gì?"

"Anh vẫn là người tốt nhất đối với em."

"Ngươi không tệ chút nào, cùng mấy người dám xông vào long ao hổ."

“Mẹ, con muốn hỏi,” tôi thấp giọng hỏi, “những lời mẹ vừa nói với Đại Bàng có chân thành không?”

Mẹ đột nhiên trở nên rất xấu hổ: "Con...nghe thấy hết rồi à?"

"Đúng vậy, ngươi từ khi còn nhỏ cho đến bây giờ đều nói đến chuyện này, ngươi tràn đầy cảm xúc, chân thành cảm động, rất có sức lây lan." Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng.

Mặt cô đỏ lên: "Tiểu Đông, chúng ta... nói cái gì khác được không?"

“Mẹ ơi, nếu hôm nay con không nghe lời mẹ, con sẽ không biết mẹ quan tâm đến con nhiều như vậy.”

"Xiaodong, tôi...tôi...làm ơn, đừng...đừng nhắc đến...chuyện vừa xảy ra..." Cô bắt đầu lắp bắp. 

"Anh vừa nói chỉ cần em bình an vô sự, anh sẽ cưới em, chúng ta cả đời sẽ không bao giờ xa cách, điều này có đúng không?"

Mẹ không thể ngồi yên được nữa. Cô chợt đứng dậy: “Tôi… mệt, tôi về nghỉ ngơi.” Sau đó, cô bước sang một bên. 

Đi được vài bước, cô ấy quay lại và nắm lấy tay tôi. Tôi mỉm cười và hỏi: “Anh đang làm gì thế?”

"Ngươi đi theo ta, từ nay trở đi, ngươi không được phép rời xa ta."

“Anh sợ tôi lại trốn nữa à?”

"Dù sao thì anh cũng không thể bỏ rơi em được. Em sẽ không phạm sai lầm tương tự nữa đâu." Mẹ nắm tay tôi thật chặt và chúng tôi cùng nhau đi về phía khách sạn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 (11.8)

Lời nói đầu:

Vô tình, phần tiếp theo của "Chiến lược của người mẹ" đã lên tới hơn nửa triệu từ. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy số lượng từ này. 

Có những việc tưởng thì dễ nhưng làm lại khó. Tôi rất có động lực khi mới tiếp tục viết, nhưng dần dần tôi cảm thấy hơi yếu khi tiếp tục, và những khó khăn ở nhiều khía cạnh lần lượt xuất hiện. Liệu nó có thực sự được hoàn thành hay không, tôi không thể đảm bảo. 

Một thời gian nữa tôi sẽ bận, và tôi muốn tranh thủ thời gian để viết nhiều hơn trước khi sự nhiệt tình của tôi cạn kiệt. 

Nguyên bản sau này ta thiết kế hai người cầu hôn cho mẫu thân, nhưng sau khi nhìn thấy phản ứng của mọi người đối với cốt truyện trước, sau này không dám viết nữa, thà trừ bỏ hai người cầu hôn đó đi. Than ôi, tôi thực sự không vui khi viết bài này và suy nghĩ ban đầu của tôi đã thay đổi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khách sạn trên đảo Tongxin rất đơn giản. Mỗi phòng đơn được ngăn cách bằng những tấm ván gỗ. Chưa kể cách âm, thậm chí bạn còn có thể nghe rõ cả tiếng thở của nhà bên cạnh. 

Sau khi mẹ tôi và tôi tắm rửa một lát, chúng tôi nằm trên giường. Cô ấy tựa vào tay tôi như một chú mèo con, dùng mũi dụi dụi cằm tôi một cách trìu mến. 

Tôi quàng một tay qua vai cô ấy, tay còn lại vén áo lót của cô ấy lên và từ từ xoa bóp ngực cô ấy. Những quả bóng vú mịn màng và mềm mại thay đổi hình dạng trong tay tôi, và núm vú sưng lên như những quả anh đào lớn. Hơi thở gấp gáp và hoảng loạn của cô ấy phả vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy nhột nhột và cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi chạm vào ngực cô ấy một lúc, tôi quay lại tấn công vào âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy nhẹ nhàng nắm tay tôi và thì thầm vào tai tôi: “Đừng chạm vào nữa… em không nhịn được…”

“Cứ làm đi nếu cậu không thể giúp được, được chứ?”

"Không được, ở đây cách âm kém quá. Nghe này, người bên cạnh ngáy to thế nào."

"Tôi nên làm gì đây? Nhìn này, dưới đó tôi đã cứng lắm rồi." Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào con cặc của tôi. 

Sau khi mẹ vuốt nhẹ nó vài cái, mẹ nói với tôi: “Dùng tay nhé, được không?”

"Anh không muốn dùng tay, em có thể mút cho anh được không?"

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ: "Chỉ có anh mới có nhiều việc phải làm." Tôi biết cô ấy đã đồng ý và tôi rất vui. 

Mẹ từ từ nâng người lên, quay đầu vào giữa hai chân tôi, giữ cặc tôi rồi đưa quy đầu vào miệng trước. 

Một cảm giác thoải mái ấm áp chợt ập đến, tôi phát ra một tiếng kêu vui sướng trong lòng và toàn thân rùng mình. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và tôi vẫn thấy nó rất thú vị và mới mẻ. Không phải vì kỹ năng của cô ấy tốt mà chủ yếu là vì làm mẹ có quá nhiều tiền thưởng. Chỉ cần nhìn thấy đầu cô ấy cử động là không thể chịu nổi. 

Vì vậy, khi mẹ thổi kèn cho tôi, tôi không bao giờ được nhắm mắt. Tôi phải mở to mắt và quan sát cẩn thận từng cử động của cô ấy. Đó là niềm vui tột cùng nhất. Còn về niềm vui của gà trống, nó chỉ là thứ yếu. 

Khi miệng tôi dần dần thích nghi với con cặc, động tác của mẹ tôi càng lúc càng nhanh. Những làn hơi nóng đọng lại trong cái miệng ấm áp khiến cặc tôi tê dại, tê dại như đang ở trong nồi hấp. Nó thoải mái lạ thường. Nếu không lo lắng về đôi tai trên tường thì tôi đã rên rỉ từ lâu rồi. 

So với trước đây, tối nay mẹ đặc biệt năng động. Chiếc lưỡi của cô như có mắt, thực hiện nhiều kỹ thuật như liếm, mút, cạo, khuấy… kích thích từng mạch máu trên dương vật. Đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của cô cũng không nhàn rỗi, thỉnh thoảng nghịch ngợm dương vật lộ ra ngoài miệng. Sau khi bị cô ấy liếm một lúc, tôi không thể kiềm chế được bản thân nữa. 

Dưới sự lắc đầu liên tục của mẹ, mái tóc dài của mẹ xõa xuống trán, gần như che khuất hoàn toàn khuôn mặt, ảnh hưởng nghiêm trọng đến khả năng thưởng thức thị giác của tôi. Trong lúc chịu đựng cơn khoái cảm dâng trào, tôi bất đắc dĩ đưa tay vén tóc cô ấy ra, để khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại hiện ra trước mặt tôi. Lúc này, tóc là thời điểm khó chịu nhất, bạn không được để nó rối tung lên. Đặc biệt trong lúc cao trào, bạn phải nhìn mặt mẹ và xuất tinh. Đó là điều thú vị nhất. 

Đối với tôi, đôi môi của mẹ thật gợi cảm, mỗi lần nhìn thấy mẹ tô son, tôi lại có một liên tưởng xấu xa. Nếu tôi nhìn thấy cô ấy ăn những miếng như kem, xúc xích và chuối, nó sẽ khiến tim tôi đập loạn xạ và trí tưởng tượng của tôi lang thang. 

Thành thật mà nói, xem bất kỳ video khiêu dâm nào cũng không tốt bằng việc xem mẹ nuốt con cặc của tôi bằng cái miệng xinh đẹp của bà. Nhìn cô ấy co giật đầu dưới háng tôi với tất cả sự tập trung và tập trung, giống như hát nghiêm túc vào micro trong KTV. Ánh mắt tập trung và chăm chỉ như vậy khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân mềm mại như thể đang ở trên bầu trời. 

Khi khoái cảm tiếp tục dâng cao, như sợ tôi xuất tinh quá chậm, lưỡi của cô ấy đột nhiên chạm vào mắt tôi, một cảm giác điện giật tê buốt lập tức lan đến sống lưng của tôi. Tôi cau mày và gần như hét lên. Tôi không nhịn được mà di chuyển hông, chủ động đưa vào trong miệng cô ấy. 

Mẹ linh cảm tôi sắp xuất tinh nên đưa tay ra lấy tờ giấy. Tôi nhanh chóng dùng tay giữ đầu cô ấy xuống để ngăn cô ấy vô thức cố gắng thoát khỏi đòn tấn công của tôi trong lúc đâm. 

Tôi bắt đầu ép đầu cô ấy vào cặc mình, đẩy từng cú đẩy sâu vào cổ họng cô ấy. Với sự đẩy mạnh của tôi, lưỡi của cô ấy đã quấn hoàn toàn quanh con cặc, và đôi khi răng của cô ấy chạm vào con cặc khiến tôi hơi đau, nhưng nhìn vẻ mặt hơi đau đớn của cô ấy khiến tôi thấy thích thú một cách tàn bạo. Tôi đẩy mông mình lên ngày càng mạnh hơn, đưa con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng cô ấy, chạm vào thành miệng cô ấy. 

Cuối cùng, trong một nhịp đẩy nhanh, tôi ôm chặt đầu mẹ, những dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bỗng trào ra, phun sâu vào cổ họng mẹ. Cô ấy bị nghẹn, vặn vẹo đầu một cách vô ích, nhưng lại không dám phát ra âm thanh nào, chỉ có thể tóm lấy cánh tay tôi, móng tay cắm vào da thịt tôi. 

Cả hai chúng tôi đều bất động trong tư thế này cho đến khi hết tinh dịch, rồi mẹ tôi nhổ cặc tôi ra. Cô ấy lau khóe miệng, bực bội trừng mắt nhìn tôi, muốn mắng tôi nhưng lại không nói gì. 

Sau khi cô ấy lại nằm trong vòng tay tôi, tôi nói vào tai cô ấy: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thật tuyệt."

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

“Nhưng,” tôi kéo tay cô ấy lại và đặt vào cặc mình, “Anh lại cứng rồi.”

Cô vỗ nhẹ vào ngực tôi: “Cứ chịu đựng đi. Hôm nay đạn đã hết rồi, ngày mai làm sao đây?”

"Được rồi. Đi ngủ đi." Tôi từ bỏ ý định quay lại và chỉ ôm mẹ rồi đi ngủ.

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi đưa tôi đến chùa Shanyin để hoàn thành lời nguyện. Bà đã trả tiền cho tất cả các tượng Phật trong chùa được tu sửa thành vàng, đồng thời bà còn xây dựng cầu đường trong chùa. Hôm qua ai đi biển cùng cô cũng cho tiền. 

Tôi nói với cô ấy: “Hai ngày nay tiền của anh chảy như nước. Anh trở thành kẻ khốn cùng. Em có khỏe không?”

"Bạn vẫn có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Điều quan trọng nhất là mọi việc bạn muốn làm đều đã hoàn thành." Cô bình tĩnh nhìn những người hành hương đến và đi trong chùa Shanyin, rồi lấy lại phong thái lạnh lùng và tao nhã. 

“Còn tiệm mì của bạn thì sao?”

"Chỉ cần làm thủ tục đăng ký, để thư ký Tiêu Hàn xử lý, thuyền của ngươi ở đâu?"

"Nó được một tiệm sửa chữa thuê. Họ chỉ cần nó thôi."

Mẹ cầm hai bầu đá trong tay, nhìn đi nhìn lại, chợt nhớ ra điều gì đó: “Ồ, mẹ quên xin chủ nhân bói toán cho Bắc Bắc.”

"Tại sao còn muốn xem bói? Nhiều nhất hắn có thể quan sát cảm xúc của người khác, phản ứng nhanh chóng, nhiều nhất hắn có một ít năng lực đặc thù, chỉ vậy thôi."

“Tôi biết lý thuyết về thần linh và ma quỷ không đáng tin cậy, nhưng cũng có lý khi những thứ từ tổ tiên của chúng ta đều có thể được truyền lại.”

"Đúng vậy, hầu hết mọi người đều đang tìm kiếm nguồn dinh dưỡng về mặt tâm lý. Thà có thức ăn còn hơn là không có thức ăn."

"Tôi vẫn tin một số điều anh ấy nói."

“Lời gì cơ?”

"Ví dụ như anh ấy nói kiếp trước chúng ta là vợ chồng. Ngoài ra, anh ta còn nói chúng ta có tướng mạo của vợ chồng." Mẹ nói nghiêm túc. 

"Ừm, nó khá chính xác."

"Tôi thực sự muốn anh ấy làm một phép tính và xem kiếp trước của chúng tôi như thế nào."

"Anh ta nhất định là một người tài giỏi, một người phụ nữ xinh đẹp, sẽ nhướng mày. Tôi đoán là anh không biết xấu hổ đuổi theo tôi, bị anh dây dưa nên tôi đã đồng ý."

"Chết tiệt, bạn nghĩ bạn là một miếng bánh."

"Bởi vì kiếp trước là ngươi quấy rầy ta, cho nên kiếp này ta cũng sẽ quấy rầy ngươi. Nhưng kết cục đều giống nhau, chính là chúng ta trở thành vợ chồng."

"Kết hôn? Tôi e rằng chúng ta phải đợi thêm một thời gian nữa."

"Tại sao?"

"Tôi không nghĩ mọi chuyện sẽ suôn sẻ như vậy. Anh còn nhớ lần trước anh say rượu đã nói gì trong xe của tôi không?"

"Tôi không nhớ, và không ai trong số các bạn nói với tôi."

“Lúc đó anh nói muốn cùng tôi và Yiyi bay thật xa. Anh còn nói nếu có ba người chúng ta thì vợ tôi cũng sẽ ở đó.”

Tôi ngạc nhiên mở miệng: "Tôi nói thế à? Táo bạo quá. Lúc đó anh không ngăn tôi lại à?"

"Cho nên về sau ta bịt miệng ngươi, ta nghĩ đây có thể là ngươi thật sự ý tưởng, chính là ba người cùng chung sống."

"Đó...là tất cả những điều anh nói khi say rượu."

"Hừ, sư phụ quả thực nói đúng. Ngươi nhất định phải quan hệ với phụ nữ khắp nơi. Nhìn xem, ngươi đã quyến rũ không ít phụ nữ. Không tính Annuo, ngươi còn hôn mẹ chồng, thậm chí Độ Kinh Vân còn đang tán tỉnh ngươi."

"Không phải anh nói Đỗ Cảnh Vân sẽ không có ý đồ gì với tôi sao?"

"Độ Kinh Vân hiện tại không có ý định với ngươi, nhưng không có nghĩa là sau này cô ấy cũng không có ý định gì với ngươi. Tôi nghĩ cô ấy đang che giấu bí mật của mình, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ ra tay."

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng tránh xa cô ấy càng xa càng tốt."

“Chúng ta hãy đi và đừng nói những chuyện này trong chùa nữa.”

Trở lại bãi biển, tôi thấy du khách vẫn leo lên leo xuống “hòn đá hôn nhân” lớn. Có vô số dòng người chụp ảnh và cầu nguyện. Dưới mái hiên xem bói cũng có rất nhiều khách. Lại có một hàng dài người xếp hàng, chỉ có chiếc ghế to béo là trống. Tôi và mẹ đều cười khổ không nói gì. Về số phận, con người luôn muốn biết quá nhiều nhưng lại không muốn biết những kết quả không như ý. Tâm lý mâu thuẫn này luôn xuyên suốt trong lòng mỗi người. 

Đến chiều, cơ bản chúng tôi đã giải quyết xong công việc và bắt đầu lên thuyền về. Lần này chúng tôi chọn một phòng đơn. Môi trường rất sạch sẽ và chỉ có hai chúng tôi. 

Khi con tàu di chuyển với tốc độ cao, hòn đảo đồng tâm ngày càng xa dần và dần dần biến thành một điểm đen. Nhìn nước biển cuồn cuộn ngoài cửa sổ, mẹ lại trầm tư, tôi cũng trầm ngâm. 

Một lúc sau, cả hai chúng tôi gần như đồng loạt quay lại và hỏi cùng một câu: "Kết hôn thì sao?"

“Ừ,” tôi thở dài, “Việc thứ nhất và thứ ba mà Đại Bàng nhắc đến đều dễ giải quyết, nhưng việc thứ hai thì quá khó.”

Mẹ nhìn tôi không nói gì.

“Làm giấy đăng ký kết hôn giả không khó đâu,” tôi ngập ngừng nói, “Tôi đi thử xem sao?” 

"Hôm qua khi tới tìm ngươi, ta đã ở trên biển ước nguyện rồi, ta muốn xây dựng lại Shanmarriage Temple, cùng ngươi trở thành vợ chồng thực sự, làm sao có thể nuốt lời?"

"Mẹ ơi, nếu mẹ ước, nếu mẹ tin thì sẽ có được. Nếu không tin thì sẽ không có. Chỉ vậy thôi."

"Sao có thể làm được điều đó? Chúa đang quan sát." Mẹ nói không hài lòng.

"Ôi, ông chủ bận rộn như vậy, mỗi ngày có nhiều việc như vậy, làm sao có thời gian để mắt tới việc của chúng ta?" 

"Đừng lừa gạt chính mình cùng người khác. Hôm qua sư phụ không phải đã nói rồi sao? Đừng lừa gạt thần linh, huống chi là người khác."

“Được rồi, chúng ta tìm một nơi tổ chức đám cưới kiểu phương Tây, có thể coi là đám cưới được không?”

“Được rồi,” mẹ gật đầu, “Nhưng chúng ta phải trở thành một cặp chính thức.”

Bây giờ tôi ngừng hô: "Ý bạn là chúng ta cần giấy đăng ký kết hôn chính thức?"

“Ừ, ý nó là vậy đó.” Mẹ nói với tôi rất nghiêm túc.

“Không phải chỉ là một tờ giấy sao? Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau, cùng nhau già đi thì giấy kết hôn chỉ là hình thức mà thôi.”

"Tôi chỉ muốn hình thức này." Mẹ nói với ánh mắt kiên định, cằm hơi nâng lên.

Tôi ngồi phịch xuống ghế: “Việc này khó quá”.

Mẹ liếc nhìn tôi: “Có chút khó khăn. Nhưng con là chủ gia đình, chuyện này nhất định phải do con giải quyết.” 

Tôi dang tay ra, lúng túng nói: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Anh muốn tôi ly hôn với Yiyi à?"

"Vớ vẩn! Tại sao anh lại nhắc đến chuyện này? Yiyi đã ở bên anh từ khi cô ấy còn nhỏ. Nếu anh dám làm cô ấy thất vọng, tôi sẽ không bao giờ để anh đi!" Mẹ nói với tôi bằng giọng nghiêm túc.

“Nếu không làm cô ấy thất vọng, chúng ta chỉ có thể… ngoại tình…”

"Nếu ngươi dám làm ta thất vọng, ngươi vĩnh viễn không có được cuộc sống tốt đẹp!" 

"Ồ, chúng ta chỉ có thể cùng Y Y thương lượng, nàng nhất định sẽ không đồng ý, sau này Dung cô mà phát hiện sẽ xé nát ta." Nghĩ đến cảnh bị hai người phụ nữ này bạo hành, tôi rùng mình.

Mẹ liếc nhìn tôi, nói đùa: “Hừ, Lăng Hiểu Đông có thần thông to lớn, chẳng lẽ không làm được gì sao?” 

"Sao bạn không cho tôi một ý tưởng?"

"Được rồi, có cần nhờ ta tìm biện pháp không? Được rồi!" Một tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong mắt mẹ khiến tôi chợt rùng mình. Tôi đã học được rất nhiều về phương pháp của cô ấy ở nơi làm việc. Cho dù cô ấy có cố gắng hết sức với tôi thì chắc chắn cô ấy vẫn còn có thủ đoạn nào đó lợi hại hơn mà cô ấy chưa nghĩ ra. Khi thời cơ đến, e rằng Yiyi và dì Dung kết hợp sẽ không phải là đối thủ của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy mình thật may mắn. May mắn thay, bà là mẹ của tôi. Nếu không, huống chi là cưới nàng, muốn lợi dụng nàng cũng cực kỳ khó khăn. Cô ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi làm hỏng tôi. 

Nghĩ mà xem, đây thực sự là sự an bài của ông trời, cho phép tôi làm con trai của cô ấy, để tôi có cơ hội đến gần cô ấy, theo đuổi cô ấy, thậm chí ức hiếp và thống trị cô ấy cho đến khi cô ấy không còn lối thoát và cuối cùng bị tôi kéo vào vũng lầy tình yêu loạn luân. 

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, tôi vội vàng xua tay nói: “Không, không, không, con sẽ dùng trí óc sẽ tìm ra giải pháp”.

Mẹ tôi chống tay lên bàn, hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt nghiêm nghị nhìn tôi: "Lăng Hiểu Đông, đừng cho rằng ta đang đùa giỡn với con. Mẹ nói cho con biết, nếu chuyện này không giải quyết, con sẽ không bao giờ có thể sống yên ổn cả đời, sau khi sinh ra đứa bé cũng không có liên quan gì!"

Tôi nhăn nhó nói: "Sao anh lại bình tĩnh như vậy? Trước đây không phải như vậy. Khi tôi đề cập đến chuyện kết hôn, anh phản đối kịch liệt. Tên béo hôm qua tẩy não anh à?"

"Mẹ không phải muốn dọa con đâu," mẹ tôi tiếp tục nghiêm túc nói với tôi: "Con có bao giờ nghĩ đến việc sau khi đứa trẻ ra đời phải làm gì không? Con muốn ông ấy gọi con là gì? Con muốn gọi Yiyi là gì? Con có nghĩ rằng sau khi đứa trẻ chào đời sẽ xong không?"

I looked at her for a while and said vaguely: "This... there will be a way..."

Mẹ trừng mắt nhìn cô nói: "Việc này bây giờ con phải suy nghĩ. Mẹ đang mang thai được năm tháng, sau khi sinh con ai sẽ chăm sóc đứa bé? Con muốn giấu đứa bé không cho nó biết cha mẹ ruột của nó là ai? Hay con muốn nó tưởng con là anh trai nó?"

"If everyone knows that I am the father of the child...how can we have the face to see people in the future?" Tôi nói trong sự xấu hổ. 

Người mẹ khịt mũi: “Bây giờ con đã biết con không còn mặt mũi để gặp người, sao con lại đến đó sớm hơn? Mẹ nói cho con biết, đây là những vấn đề cần con giải quyết. Đừng chỉ nghĩ đến việc tận hưởng quá trình sinh ra một đứa trẻ, con còn phải nghĩ đến việc giáo dục nó như thế nào và nuôi dạy nó như thế nào để nó lớn lên trong tương lai. Đừng để đứa trẻ giống như con.”

Tôi nói không thuyết phục: "Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Is it nice to be like you? I'm irresponsible. I only know how to pick up girls and pick up women everywhere."

“Tôi không tệ đến thế đâu.”

"You still blame me for giving you up to other women. Do you dare to say that you didn't hook up with that Thẩn Dung?"

"Tôi... không."

"Ta từ lâu đã thấy hai người các ngươi lén lút, ta vốn tưởng rằng nàng coi ngươi như con nít, không ngờ bây giờ nàng coi ngươi như tiểu tình nhân."

"Sao cậu lại nói chuyện đáng ghét thế?"

"Isn't it? Tell the truth, apart from kissing, have you two done...that thing?"

"Không. Tuyệt đối không." I thought to myself: I must not talk about Aunt Rong masturbating for me.

"Thật sự?" Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tầm nhìn của người phụ nữ thực sự rất sắc nét. She is not worried about Độ Kinh Vân, but she is inexplicably wary of Aunt Rong. 

I grinned a little guiltily to show that I was relaxed: "No, really not."

Mẹ tôi nghi ngờ nhìn tôi một lúc, sau đó cau mày thả lỏng ra một chút: “Vốn dĩ tôi không lo lắng về Thẩm Dung, bởi vì cô ấy là một người phụ nữ đo lường, dù đói đến đâu cũng sẽ không tranh giành đàn ông với con gái mình. Nhưng bây giờ, nhìn xem tình hình không đơn giản như vậy. Lần trước chúng ta đến bể bơi suối nước nóng Bắc Kinh lần trước tôi thấy có gì đó không ổn. Lần này hai đứa tham gia cuộc thi “Cùng bay trên hẻm núi”, thậm chí còn better. If things continue at this rate, you two will get together sooner or later. "

“Những gì cậu nói…thật khó chịu.”

"Hard to hear? Do you know how embarrassing it is now? Tell me, is this silly girl Yiyi still kept in the dark by you two?"

"Cô ấy... biết, nhưng cô ấy bị chúng tôi dỗ dành."

Mom sighed: "Yiyi is so pitiful. She was sold by you and she helped you count the money."

"Chúng ta... nói chuyện khác đi."

She suddenly asked me ambiguously: "Tell me, what does it feel like to kiss Thẩn Dung...?"

"Tôi không cảm thấy gì cả, chỉ bình thường thôi." Tôi nói một cách lúng túng. 

"It must be exciting, right? The son-in-law and the mother-in-law play a kissing game. Isn't this exactly what you want?"

“Anh nghĩ tôi quá bẩn thỉu rồi.”

"Dirty? Isn't that a unique label for you? Hey, you've kissed her so many times these days, isn't it more than you've kissed me?" Mẹ hỏi với vẻ ghen tị.

"Let's not talk about this, okay? She is already in the past tense." 

"You used to be a big-headed idiot. Tell me, does she often blush when she talks to you now?"

I felt a shiver in my heart: Mom is really good at knowing things, so she quickly denied it and said, "It's nothing, don't make blind guesses."

"Tôi đang đoán mò à? Hãy xem, Thẩm Dung hiện tại đang nghĩ đến anh, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phải móc nối với anh. Chuyện giữa hai người vẫn chưa kết thúc!"

I was overwhelmed by her series of attacks, so I had to stand up and said, "Sit down first while I go to the bathroom."

Mẹ nhếch môi: "Con không đánh bại được mẹ nên con chọn cách trốn thoát? Mẹ nói gần đây mí mắt của con giật giật, luôn cảm thấy sắp có chuyện gì đó xảy ra. Sư phụ nói đúng, nếu con phạm phải họa đào hoa, mẹ sẽ phạm tội ác. Thần Dung chính là kẻ ác đó."

Under her contemptuous eyes, I lowered my head and ran away in a hurry. Her firepower was so intense that running away was the only option. 

I hid in the bathroom for a while because of my temper. When I came back, my mother ordered a mushroom chicken soup and a drawer of small steamed buns and was eating them with relish. 

I sat down next to her: "Didn't you just finish eating? Are you hungry again?"

"There's nothing you can do about it, pregnant women get hungry quickly."

"You have a really good appetite. Unlike me, my mouth and tongue are bitten by others and it hurts when I eat."

"Vậy thì cậu có thể ăn súp!"

"Ngay cả khi tôi uống súp cũng đau."

"If you ask me, it's a good thing your mouth hurts. It saves you the chance to go out and kiss your old lover again."

"Ồ, tôi hiểu tại sao bạn lại cắn mạnh vào miệng tôi." I also ordered a drawer of steamed buns and put them in front of her. "Now, I need you to show your helpful spirit and feed me."

My mother glared at me: "Don't you have hands yourself?"

"Nó lớn rồi. Nhưng em muốn anh cho em ăn."

"Được rồi." Mom thought for a moment, picked up a bun with chopsticks and handed it to my mouth. 

"Không bằng đũa."

"Để làm gì?"

"Dùng... miệng của ngươi."

Mom guessed what I was thinking, and a red cloud flashed across her face: "What age are you in, and you still play such an old-fashioned game?"

"Although the game is old, it depends on who you play it with. With a fashionable beauty like you, no game will be out of date."

"Anh...không muốn...cho em ăn bằng miệng mình."

"There are only two of us in this single room, what are you afraid of?"

"Xiaodong, don't force me...this...I really can't do it..." She turned her head to the side. 

"Hôm qua không phải anh đã nói sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi sao? Anh còn nói rằng anh sẵn sàng chịu đựng mọi khinh miệt, trách móc và khinh thường đối với tôi, sẵn sàng vì tôi mà nhảy vào núi đao, biển lửa..."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi quay đầu lại, càng đỏ mặt hơn: "Được rồi, đừng nói nữa, mẹ đút cho con ăn được không? Không phải hồi nhỏ mẹ chưa từng cho con ăn như thế này đâu."

Tôi vui vẻ nói: “Anh thật chu đáo.”

My mother put a small steamed bun to her mouth, bit it, and slowly brought it to me. I looked at her rosy face and felt how beautiful it was. I also moved my mouth towards her, took the steamed bun in my mouth and gently bit off half of it. After eating half of the steamed bun, before she could spit out the other half, I kissed her and kept the steamed bun and her mouth together. 

Mom screamed "Uh-huh" a few times, and I swallowed the remaining half of the bun while kissing her thin lips. After her lips separated from my mother's, she looked at me coquettishly: "Are you eating buns or eating people?"

"Let's eat together! Haven't you heard of 'beautiful and delicious'?"

"Anh làm đau miệng tôi."

"Your lips are fragrant and soft, and they taste very chewy, just like a traditional famous dish."

“Món gì cơ?”

"Lưỡi lợn om."

"Đi đi, ngươi là một con lợn."

"I still want to eat. Can you feed me another one?"

Mom had no choice but to follow the same pattern and feed me another one. As usual, I kissed her lips enough before eating the bun. She knew that I wanted to eat steamed buns and be intimate with her, so she didn't stop me and allowed me to be rude and frivolous to her. 

In this way, with the sweet interaction of our mouth-to-mouth feeding, I quickly devoured a drawer of steamed buns. In order to retaliate against me, my mother kissed me on the face as a prank, making my face covered with oil. She looked at my shiny face proudly: "Your face is also a traditional delicacy now. Do you know what kind of delicacy it is?"

"Mì dầu?"

“Không, đó là mặt lợn.”

Tôi nhướng mày: “Được rồi, chúng ta chỉ làm một cặp lợn, một đực một cái. Nếu hai con lợn đi cạnh nhau trên mặt đất, ai có thể phân biệt được đực với cái?”

She pursed her lips and chuckled: "When another baby pig is born, we will be a family of three pigs."

Speaking of "baby pig", I suddenly thought of the child in my mother's belly and the strange words Big Fat said that day. I couldn't help but ask her: "Mom, why did Big Fat's reaction be so strange when I asked him his gender?"

"Có chuyện gì đó không ổn." 

"Mom, how about you open the box he gave you and take a look?" Tôi đề nghị lại.

"You still don't give up? Didn't you agree to wait until the baby is born?"

“Tôi thực sự muốn biết anh ấy đã bỏ gì vào đó.”

“Con sẽ biết sau khi đứa bé chào đời.”

"I remember the last time we were on the boat, you said the position of the fetus was erratic when it moved, right?"

"Vâng."

"Did you feel this way when you were pregnant with me and Beibei?"

"KHÔNG."

I suddenly remembered something and looked at my mother seriously: "Are you pregnant with twins?"

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi dường như đã hiểu ra: "Ồ, con nói đúng. Chuyển động của thai nhi quả thực khác với con. Chúng luôn di chuyển sang trái và phải."

I stood up happily: "It would be great if they were twins, preferably two little princesses. I like girls."

Mom blushed and said, "I like both boys and girls."

“Vậy còn anh em song sinh và phượng hoàng thì sao?”

"Look at you, you look so beautiful, as if you are really pregnant with two children."

Tôi ôm mẹ vào lòng: “Dù chúng tôi có thai một hay hai thì các con cũng đều là con của chúng tôi. Con phải vượt qua mọi khó khăn, tạo môi trường sống trong lành cho cháu để cháu được yêu mẹ, yêu cha từ khi còn nhỏ”.

My mother touched my chest and said, "You must do what you say. I don't want the child to only know my mother and not my father."

"Không, đừng lo lắng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 (11.9)

Khi mẹ con tôi xuống thuyền thì trời đã hơi tối. Theo gợi ý của cô ấy, chúng tôi tìm được một nhà hàng tương đối sạch sẽ gần đó để ăn tối. Mẹ dặn không được về khách sạn ăn vì như vậy sẽ là mục tiêu quá lớn và dễ bị phát hiện. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đặc biệt đặt cho tôi món thận xào và roi bò om, cũng như một suất cháo kỷ tử, thận gà và cháo lúa mì đôi. 

Tôi liếc nhìn bữa ăn đang bốc khói, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con hiện tại sức khỏe rất tốt, không cần uống thuốc bổ sung nữa”.

Cô ấy nhìn tôi đầy suy ngẫm: "Anh sẽ cần nó sớm thôi."

"Anh quên là trước đây anh đã băng vết thương cho tôi chảy máu mũi à?"

"Đã bao lâu rồi? Người trẻ nên chăm sóc bản thân và bổ sung dinh dưỡng nhiều hơn."

Tôi cảm động và nói: “Em thật tốt bụng và ân cần với anh. Em quả thực là người vợ tốt của anh”.

"Anh có thể chú ý ra ngoài được không? Vợ anh chỉ tùy tiện gọi điện cho anh thôi à?"

"Được rồi, chị Yi."

Dưới sự giám sát của mẹ, tôi đã ăn xong tất cả các bữa ăn. Cô hài lòng nhìn chiếc đĩa nhẵn bóng: "Không tệ, làm rất tốt."

Tôi ợ lên và nói: "Anh có thể ăn hết được không? Anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi trong khi tôi đang ăn, thậm chí còn không cho phép tôi rời khỏi dù chỉ một miếng thịt nhỏ."

Mẹ đứng dậy cầm túi xách: “Tiền đã thanh toán xong, mẹ về khách sạn, ngày mai mẹ có việc phải làm, con nên về sớm đi, Yiyi còn đang đợi con.”

"Em muốn anh trở lại như thế này à? Không làm thơ nữa à?" Tôi ngạc nhiên hỏi. Tôi thầm nghĩ: Mẹ quả là một người tàn nhẫn. Cô ấy đãi tôi một bữa thịnh soạn rồi bảo tôi quay lại chỗ Yiyi để trút giận. Đây là loại thủ đoạn gì?

Mẹ cười lớn, chọc vào trán tôi: “Mẹ biết con đang nghĩ gì, sao con không nhanh dọn dẹp đi?”

Tôi đã rất hạnh phúc. Hóa ra vừa rồi mẹ tôi đang giở trò. Tôi vội xê dịch quần, thay đổi vị trí con cặc cứng như sắt của mình rồi đứng dậy. Thực sự, khi ăn được nửa bữa, tôi không thể nhịn được nữa. Con cặc của tôi mọc lên như nấm sau cơn mưa xuân, thậm chí còn cứng và dày hơn trước. Sự sưng tấy khiến tôi bồn chồn. 

Sau khi bước ra khỏi khách sạn, tôi tình nguyện giúp mẹ xách chiếc túi, vốn thực chất là để che chiếc lều dựng cao trên háng tôi. Dù đã mặc chiếc quần rộng thùng thình nhưng tôi vẫn không thể giữ được con cặc to lớn của mình đứng thẳng kiêu hãnh. Xét về chiều dài và độ dày tối nay, tôi nghĩ nó ngang ngửa với một số diễn viên đóng phim khiêu dâm. 

Sau khi trở về khách sạn Blue Love, mẹ dẫn tôi đến một chiếc thang máy nhỏ hiếm khi được sử dụng. Chúng tôi ngồi ngay trên tầng cao nhất, nơi chỉ có một dãy phòng quá khổ. 

Tôi quẹt thẻ rồi bước vào phòng. Đứng trong phòng khách rộng rãi, tôi nhìn quanh và ngạc nhiên nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thuê căn phòng này khi nào vậy?"

Mẹ vừa thay giày vừa nói: “Hôm qua.”

"Tại sao bạn lại muốn thuê căn hộ ở tầng trên cùng?" Tôi cố tình hỏi cô ấy. 

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Anh không muốn ngâm thơ à? Tầng dưới có quá nhiều người, không thích hợp để thể hiện chất thơ của anh. Tầng này chỉ có một dãy phòng, vừa vặn để anh thể hiện.”

"Không gian trong căn phòng này thực sự rất lớn! Thuê nó sẽ tốn rất nhiều tiền phải không?"

"Nó đắt hơn một chút nhưng đáng đồng tiền bát gạo phải không?" Cô ấy nhìn tôi mỉm cười.

Tôi vui vẻ nói: “Anh thật chu đáo.” Nói xong tôi nhanh chóng cởi hết quần ra, để lộ con cặc to lớn của mình, gật đầu chào mẹ. 

Hai đám mây đỏ lập tức bay lên trên mặt cô: "Em đang làm gì vậy?"

“Em ơi, dưới đó anh cứng đến sắp nổ tung mất. Nếu anh không cởi ra thì quần anh sẽ giữ lại mất.” Tôi nói với vẻ cau mày.

Khi nghe tôi gọi mình là “vợ”, trong lòng cô ấy cảm thấy vui vẻ, trong lành nhưng vẫn mắng tôi: “Sao em lại nói bậy? Chúng ta còn chưa làm thủ tục chính thức mà.”

"Ôi em yêu, đừng ngại ngùng. Chỉ là vấn đề thời gian thôi. Không phải em vẫn gọi anh là chồng khi báo cho ông béo ngày hôm qua về số phận của em sao?"

Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi: “Em lo lắng quá nên không quan tâm đến lời nói của mình nữa.”

"Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng nghe thấy rồi. Bạn không thể thay đổi lời nói sau khi gọi cho tôi. Thôi nào, làm ơn gọi lại cho tôi nhé, được chứ?"

Mẹ cười nửa miệng lắc đầu: "Con đúng là đồ vô lại. Không, mẹ sẽ không la hét. Mẹ là mẹ con chứ không phải vợ con. Vợ con tên là Lục Y Y."

"Không, em là vợ anh, Y Y là vợ anh."

"Sự khác biệt là gì?"

"Có khác biệt, vợ là người thân thiết nhất, vợ là vợ chồng được pháp luật bảo vệ."

“Anh nói vậy là vì anh muốn có một người vợ và một người vợ phải không?”

"Bà xã, đừng lo lắng, cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ làm rõ mối quan hệ này."

"Không, tôi không tin anh, anh lại lừa dối tôi nữa." Mẹ giả vờ tức giận rồi quay người bước ra ngoài. Tôi vội ôm em từ phía sau. Cô ấy vặn vẹo mấy lần nhưng không thoát được nên để tôi ôm. 

Ôm thân hình cong cong của cô ấy trong tay, mùi thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành lan vào mũi khiến tôi lại say sưa. Hương thơm cơ thể của mẹ là hương thơm ngây ngất tuyệt vời nhất trên đời. Chỉ ngửi một lúc thôi, tôi đã không thể cử động được và cảm thấy chóng mặt, quay cuồng. 

Trong khi tham lam ngửi mùi thơm của cô ấy, tôi hôn lên chiếc cổ thon và trắng của cô ấy, đồng thời dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy. 

Mẹ được tôi ôm vào lòng, miệng rên rỉ yếu ớt, ham muốn thoát ra của mẹ ngày càng yếu đi, cơ thể thơm tho của mẹ cũng cọ sát vào cơ thể tôi. 

Khi hai chúng tôi cọ sát vào nhau ở cự ly gần, ham muốn nguyên thủy trỗi dậy trong lòng cả hai. Cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn, mặt cô ấy đỏ bừng và cặc tôi ngày càng cứng hơn. Nó chọc vào cô như một chiếc ngạnh gỗ lớn, khiến cô rên rỉ “Hmm” và “Hmm”. 

Sau khi hôn tôi một lúc, tôi từ từ xoay mẹ lại, mẹ ngoan ngoãn làm theo động tác của tôi. Sắc mặt nàng sáng như mây hồng, đôi mắt cụp xuống, không chịu nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy lên và nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của cô ấy. Cô ấy thật xinh đẹp. Tôi không khỏi nhẹ nhàng nói: “Em yêu, em thật xinh đẹp. Anh yêu em nhiều lắm”.

Nghe tôi nói xong, cô ấy từ từ ngước mắt lên, đôi mắt long lanh như sắp tràn nước, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Vì anh đã coi em là vợ, sao anh lại cứ gọi em là ‘em’? Anh gọi em như vậy à?”

Tôi cười nói: “Trước kia anh vẫn thường gọi em là ‘Mẹ’, anh quen rồi, lâu ngày không đổi được. Được rồi, anh nói lại lần nữa nhé vợ yêu, anh yêu em.”

Rồi mẹ tôi mỉm cười trìu mến và khẽ gật đầu, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng với nụ cười đầy yêu thương. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ đến mức tôi không khỏi thốt lên: “Em yêu, anh muốn hôn vào mắt em”.

Cô sửng sốt một lát, sau đó nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Hôn em đi.” Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào mắt em. Tôi cảm thấy mí mắt của cô ấy vô cùng mềm mại và nhãn cầu của cô ấy đang run rẩy. Mỗi lần tôi hôn cô ấy, toàn thân cô ấy đều run nhẹ, chứng tỏ cô ấy vừa hồi hộp vừa thích thú.

Khi tôi xem Thần điêu khắc trước đây, có một đoạn nói về việc Dương Quá hôn vào mắt Vạn Yến Bình. Lúc đó tôi không hiểu lắm. Tôi cảm thấy đôi mắt đó là thứ đáng được hôn. Nếu bạn muốn hôn họ, tất nhiên bạn phải hôn vào miệng họ. Bây giờ nhìn thấy vẻ đẹp trong đôi mắt sáng của mẹ, tôi phần nào hiểu được tâm lý của Dương Quá. Đúng vậy, chính vì tình yêu sâu sắc với Tiểu Long Nữ mà anh đã yêu đôi mắt của Hoàn Nhan Bình. Trong lòng tôi, đôi mắt phượng đỏ long lanh của mẹ là đôi mắt đẹp nhất trần gian. Nếu lúc này không hôn cô ấy thì thật là lãng phí. 

Sau khi hôn lên mắt cô ấy, tôi nhẹ nhàng dùng tay nhéo đôi môi đỏ mọng màu đậu của cô ấy và nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Rồi mẹ tôi mở mắt ra, đôi mắt lại tỏa ra sự dịu dàng như nước. Chúng tôi nhìn nhau trìu mến một lúc, trao cho nhau lễ rửa tội yêu thương bằng ánh mắt. 

Càng nhìn mẹ, tôi càng cảm thấy mẹ là người đẹp nhất trên đời. Tình yêu vô bờ bến trào dâng trong lòng tôi. Không nói một lời, tôi đột nhiên cúi đầu, tóm lấy miệng cô ấy và hôn thật chặt. 

Lần này trong phòng chỉ có hai chúng tôi nên mẹ tôi có thể toàn tâm toàn ý làm việc đó. Tôi nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của cô ấy, đôi lông mày đen ẩn giấu mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, khuôn mặt thanh tú đỏ như say và hơi thở nóng hổi như gió thơm. Mặc dù em ấy ngượng ngùng mút lưỡi tôi nhưng vẫn có chút dè dặt và phản kháng, khiến em ấy trông thật dễ thương và quyến rũ. Tôi yêu cô ấy rất nhiều, đến tận xương tủy. 

Tôi cũng không nhàn rỗi, tôi cứ hôn thật sâu vào khuôn miệng nhỏ nhắn của em, sốt sắng thè lưỡi khám phá khoang miệng em, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của em, mút lấy dịch cơ thể ngọt ngào đậm đà của em, lắng nghe nhịp tim đang đập của em, giống như quay trở lại khoảng thời gian ngọt ngào khi chúng tôi có nụ hôn sâu đầu tiên. 

Nụ hôn hôm nay của mẹ rất dịu dàng và thuần thục, rõ ràng không còn mãnh liệt và năng động như hôm qua mẹ hôn tôi say đắm. Hôm qua, khi bất ngờ nhìn thấy tôi, cô ấy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, lại vô cùng phấn khích. Cô ấy không tìm được lối thoát để trút hết cảm xúc nên đã cắn vào miệng tôi. Hôm nay, cô ấy chỉ muốn cùng tôi trải qua một đêm yêu thương và trìu mến. Cô không nghĩ đến điều gì khác, chỉ toàn tâm toàn ý dâng hiến đôi môi đỏ mọng của mình một cách dịu dàng và ngọt ngào.

Đêm nay mẹ ân cần, chu đáo. Dù khó thở, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, lỗ mũi đóng mở nhanh chóng nhưng cô không hề vùng vẫy hay từ chối chút nào. Cô ấy chỉ hợp tác với tôi một cách nhu mì như vậy và để tôi ôm thật chặt và bú cô ấy. 

Đối mặt với người mẹ phục tùng và dịu dàng như vậy, được hôn mẹ bằng tất cả sức lực là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi lúc này. Tôi áp môi mình vào cái miệng gỗ đàn hương đỏ mềm mại của cô ấy, xoa qua vuốt lại đôi môi mềm mại thơm tho của cô ấy, lúc thì hôn thật sâu, lúc thì rút lưỡi ra liếm nhẹ vòm miệng của cô ấy. Dưới đôi mắt đầy sao mộng mơ của cô, môi và lưỡi của chúng tôi liên tục quấn lấy nhau, mỗi người mút lấy chất lỏng ngọt ngào của tình yêu từ miệng nhau.

Sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi nhìn khuôn mặt say sưa của cô ấy rồi nhẹ nhàng gọi: “Em yêu, bây giờ em có thể gọi anh là chồng được không?”

Mẹ đỏ mặt tránh ánh mắt của tôi: “Sao con lại lo lắng thế?”

Tôi lay người cô ấy: “Xin cô nói nhanh cho tôi biết!”

Cô đột nhiên cúi đầu nói: “Cái thứ đó của anh là… không thành thật, luôn đè vào bụng tôi…”

Tôi cũng liếc nhìn xuống và thấy con cặc của mình vẫn đang đứng kiêu hãnh. Tôi vội lùi lại nói: “Ồ, tôi quên mất, suýt nữa tôi đã chạm vào Tiểu Hiểu Đông.”

Mẹ nhìn cặc tôi, đỏ mặt nói: "Cái đó của con hôm nay... dài và cứng quá, giống như một cây gậy khi con đẩy nó vào người mẹ..."

"Đây không phải đều là do anh gọi đồ ăn cho tôi sao? Từ khi ra khỏi nhà hàng, tôi đã đầy hơi, lúc đi bộ, dương vật của tôi bị quần cọ xát rất đau. Khi đi tiểu, tôi phải tránh xa nhà vệ sinh mới có thể tiểu vào." 

"Xem ra những món ăn này có tác dụng khá tốt." Cô nói một cách trầm tư.

"Anh định làm gì? Anh muốn thử tôi à? Đừng lo, lát nữa anh sẽ biết tôi mạnh đến mức nào. Em trai tôi không chỉ dài hơn cứng rắn hơn trước mà còn dày hơn trước, anh nhất định sẽ yêu nó."

Mặt mẹ lại đỏ bừng: “Bây giờ con nói những lời này không chút ngượng ngùng, cứ mở miệng là được.”

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, cứ gọi tôi là chồng."

Cô ôm mặt tôi, nhẹ nhàng hôn lên môi tôi: “Chờ một chút, tôi đi tắm trước.” Nói xong cô quay người chạy vào phòng tắm.

Chẳng mấy chốc, tiếng nước "vạt" từ phòng tắm vang lên. Nghe tiếng tắm bên trong, tôi đi đi lại lại bên ngoài, cảm thấy vô cùng lo lắng.

Một lúc sau, tiếng nước đột nhiên dừng lại, cửa phòng tắm mở ra một nửa, lộ ra đôi chân thon dài trắng nõn đang bốc hơi, sau đó là nửa vai của mẹ, cuối cùng là khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc ướt: "Tiểu Đông, giúp mẹ mang túi tắm."

"Được rồi." Tôi chạy lon ton tới đưa túi tắm cho, mẹ tôi duỗi cánh tay ngọc trắng như tuyết ra nhận lấy. Mùi sữa tắm lập tức bay tới, mùi rất say. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, thu mình lại và rút vào phòng tắm. 

Tôi đứng đó suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên mở cửa phòng tắm lao vào. Đã đến lúc rồi, tại sao tôi lại phải giả làm quý ông? Rõ ràng vừa rồi mẹ đang ám chỉ tôi! Tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu không bước vào. 

Khi thấy tôi đi vào, cô ấy mỉm cười và hỏi: “Anh muốn làm gì?”

"Em tắm cùng anh nhé!" Tôi không nhịn được mà bước tới ôm mẹ rồi cùng mẹ tắm. Tuy nhiên, việc hai người tắm cùng nhau thực sự rất chậm. Đôi khi họ nghịch nước, đôi khi họ hôn nhau, đôi khi họ nói về tình yêu. Họ có một thời gian tuyệt vời. Vì đã mấy ngày không thân mật nên tôi háo hức hôn mẹ từ môi, tai, cổ, ngực đến đùi và âm đạo, thỉnh thoảng mẹ lại cười khúc khích. 

Nhìn cái bụng hơi nhô ra của mẹ, trông quyến rũ hơn bình thường, tôi càng nứng hơn nên tôi đề nghị chúng tôi thoa sữa tắm lên người, mẹ đồng ý. 

Sau khi hai người đã thoa sữa tắm khắp người, tôi bất ngờ ôm cô ấy từ phía sau và đâm thẳng cây gậy khổng lồ vào mông cô ấy. Mẹ tưởng tôi đi vào sân sau của mẹ nên sợ hãi quay người lại: "Tiểu Đông, con làm gì vậy? Con nhét nhầm chỗ à?"

"Em yêu, chúng ta hãy làm điều đó ở đây."

"Làm ở đây có chút không tiện, tốt nhất là tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ."

"Không, em yêu, cứ làm ở đây đi, ở đây rất lãng mạn."

"Được rồi, đợi tôi xả sạch sữa tắm rồi mới làm."

"Không, đừng tắm. Chỉ cần quan hệ với sữa tắm là được. Chắc chắn sẽ có cảm giác khác. Cậu chưa thử phải không?"

"Được rồi được rồi, ngươi có nhiều ý kiến ​​như vậy, ta sẽ nghe ngươi."

"Em yêu, tối nay anh thật tốt với em." Tôi cảm thấy kể từ lần cãi vã trước, thái độ của mẹ đối với tôi đã tốt hơn trước rất nhiều. Rất nhiều lời đề nghị nực cười của tôi đã được cô ấy xem xét nghiêm túc và một số trong số đó đã thực sự được chấp nhận.

Mẹ đỏ mặt và nói: "Nhanh lên, mẹ thấy điều này thật kỳ lạ." 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và giữ mặt bàn của bồn rửa, dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ấy, đưa con cặc của tôi từ phía sau và từ từ cọ xát nó vào môi âm hộ của cô ấy.

Mẹ lên tiếng, rõ ràng là cảm thấy rất thoải mái. Thực ra vừa rồi hai chúng tôi đang khỏa thân ôm nhau chơi đùa, cô ấy cũng có chút xúc động. Tôi nghe nói nhiều bà bầu sẽ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ khi mang thai. Một số người thậm chí còn trở nên hưng phấn trong quá trình sinh nở đến mức phải trút bỏ cảm xúc ngay lập tức trước khi sẵn sàng sinh con.

Tôi kiên nhẫn xoa bóp một lúc, môi âm hộ của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt, chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy xuống cặc khiến nó sáng bóng. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi ngày càng gấp gáp, dường như bà có chút thiếu kiên nhẫn. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy: “Sao thế? Em có cảm nhận được không?”

Mẹ vặn vẹo thân thể một cách khêu gợi: “Đừng chơi nữa, chơi nhanh lên, đi lâu sẽ mệt.”

Khi tôi nghĩ về điều đó, những gì cô ấy nói đều có lý. Là phụ nữ mang thai, màn dạo đầu không nên quá dài. Tôi ôm mông cô ấy và từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của con hổ trắng. Mẹ tôi cúi đầu khi tôi bước vào, thở hổn hển như tiếng mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Khi tôi bơm cho cô ấy vài lần, âm thanh thở hổn hển trong miệng cô ấy ngày càng to hơn. Mỗi khi con gà ma sát với lỗ mật tạo ra những tiếng “tụp” “tụp” là tôi nghe tiếng thở gấp của mẹ là biết mẹ đang vui sướng. 

Tôi không khỏi ôm chặt mẹ từ phía sau. Sữa tắm trên người cô ấy trộn lẫn với sữa của tôi. Làn da của cả hai chúng tôi đều mịn màng và từng tấc da thịt đều mềm mại và dịu dàng. Sự bôi trơn trơn tru này khiến cô ấy hưng phấn, và cô ấy vô thức di chuyển mông về phía sau để hợp tác với sự đưa vào của tôi. Đồng thời, nó cũng nhằm tăng diện tích tiếp xúc với cơ thể tôi. 

"A... sướng quá... ừm..." Tôi ôm lấy bộ ngực trơn tuột của cô ấy, do tác dụng của sữa tắm mà chúng tuột khỏi tay tôi mấy lần. Điều này càng khiến tôi hạnh phúc hơn. Tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần như vậy, tôi lại kéo con cặc vào lỗ âm đạo rồi từ từ đưa vào. Bìu dái đập vào cặp mông đầy đặn của em phát ra tiếng “tát”. 

"A...ừm...Xiaodong...hôm nay con...mập quá..." Mẹ cảm nhận được những thay đổi trong cặc tôi, và mẹ phát ra những âm thanh ngắt quãng từ miệng mình. Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên người cô run lên, như thể vừa đau đớn, vừa là khoái cảm. 

“Rất dày phải không?... Đều là lỗi của anh... Anh đã cho tôi uống nhiều thuốc kích dục như vậy…” Tay tôi gần như không giữ được cái mông trơn trượt của mẹ, mỗi cú đẩy vào háng tôi dường như chạm vào một quả bóng mịn. Nếu không có con cặc kết nối tôi với cô ấy, tôi gần như không thể kiểm soát được thân hình đầy đặn của cô ấy. 

Sự đụng chạm mượt mà này khiến mẹ tôi cảm thấy rất sảng khoái, những tiếng rên rỉ nhanh và trầm thể hiện tâm trạng mãn nguyện của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy lỗ mật của mẹ không ngừng co lại. Mỗi lần đưa vào sâu, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con gà được rút ra, những dòng nước hoa chảy xuống mông và làm ướt đùi tôi. Bộ ngực căng tròn của mẹ cũng rung lên như trái đào trong tay tôi. Mặc dù khó cầm nhưng vẫn có cảm giác điều khiển từ xa. 

Sau vài cú thúc nữa, tôi thở hổn hển và hỏi: "Vợ tôi thế nào rồi... em có thấy thoải mái không?"

"Hmm... ừm..." Mẹ tôi cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng mẹ không trả lời câu hỏi của tôi. Cô luôn xây dựng một bức tường đạo đức cao đẹp trong lòng mình. Dù tận hưởng đỉnh điểm mãnh liệt đến đâu, cô vẫn nhất quyết tuân thủ thân phận làm mẹ của mình và từ chối nói những lời mà cô cho là có thể "táo bạo". 

Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng yêu cô ấy và càng muốn chinh phục cô ấy. Annuo và Yiyi đều có thể nói những lời yêu đương dâm đãng trên giường, nhưng mẹ tôi hiếm khi nói những lời đó. Hầu hết những âm thanh cô tạo ra đều là tiếng rên rỉ. Nhiều nhất là cô ấy nói “nhẹ nhàng hơn” hoặc “cứng quá” khiến tôi cảm thấy rất không hài lòng. Tôi biết cô ấy là phụ nữ truyền thống, không quen nói những lời yêu thương khi ân ái, nhưng những lời yêu thương này sẽ làm tăng thêm không khí. Đặc biệt khi hai người yêu nhau nói điều gì đó kích thích nhau trong lúc ân ái, khoái cảm sẽ tăng lên theo cấp số nhân và nó cũng sẽ thúc đẩy mối quan hệ giữa hai người. 

Nghĩ đến đây, tôi ôm háng cô ấy và liên tiếp thực hiện nhiều cú đâm sâu, chạm thẳng vào sâu trong trái tim cô ấy. Mẹ hét lên “Này” và “Này” hai lần, không khỏi quay đầu lại rên rỉ: “Con làm gì vậy… vất vả quá…”

"Không nhịn được... Con cặc hôm nay... cứng quá... Tôi không kiềm chế được..." Tôi vỗ mông cô ấy hai cái. 

“Ừ… hôm nay… con vào… sâu quá…” Mẹ nói với tôi không tự chủ, lắc lắc hai bầu vú. 

"Em yêu... bôi sữa tắm lên và quan hệ... sướng không..." Tôi tăng tần suất thúc đẩy. 

"Đừng hỏi nữa...cứ làm đi..." Cô vẫn không muốn trả lời câu hỏi. 

Khi con cặc của tôi thường xuyên ra vào lỗ mật của tôi, tôi cảm thấy một khoái cảm ngột ngạt liên tục dâng lên, và sau đó tôi trở nên vô cùng bối rối. Thắt lưng của tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và tôi không thể không đưa cặc của mình vào sâu hơn. 

"A... Tiểu Đông... sao con... nhét... sâu thế..." Mẹ lại rên rỉ. 

"Em yêu...anh...có lẽ...không thể nhịn...quá lâu được...?" Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi thầm hét lên "Không". 

Mẹ như đổ thêm dầu vào ngọn lửa ham muốn của tôi, vặn eo càng thường xuyên hơn, sau khi thoa sữa tắm, toàn thân mẹ trở nên mịn màng như lụa, như được phủ một lớp dầu bôi trơn, trải nghiệm thị giác vô cùng kích thích. 

Vốn dĩ tôi bôi sữa tắm cho hai người là để thêm gia vị nhưng sau khi quan hệ say đắm, tôi không thể chịu đựng được nữa, ham muốn xuất tinh càng ngày càng mãnh liệt. Tôi vội nói, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình: "Em yêu... mông em... hôm nay xoắn đẹp quá..."

Mẹ có lẽ đã đoán được tôi đang nghĩ gì, bởi vì mông mẹ đột nhiên lùi về phía sau, lỗ mật ong cầm que thịt tiết ra từng đợt nước dịch. Âm hộ của cái lỗ ép chặt vào thân gậy như thể là con người, liên tục cọ xát vào các đường gân trên gậy. 

Tôi rùng mình vì âm hộ của cô ấy bị nghiền nát và tôi cảm thấy như tinh trùng của mình sắp mở ra. Tôi không khỏi ôm lấy eo cô ấy và nói: "Em yêu... sao em... di chuyển... nhanh quá... bây giờ em... cảm thấy thế nào?"

Cô liều mạng lắc lư cơ thể và rên rỉ không ngừng: "A... hình như anh... lại mập ra rồi..."

Nghe giọng nói ngây ngất của cô ấy, tôi lại chạm vào bộ ngực béo ngậy của cô ấy, véo vào núm vú sưng tấy khác thường của cô ấy, lấy hết can đảm ở phần dưới cơ thể và chọc vào thành trong âm đạo của cô ấy vài lần. Giọng mẹ tôi chợt to hơn: “Ừ…đúng đó…đúng đó…”

Tôi đã cố gắng hết sức sau vài cú thúc này, tôi muốn dành chút thời gian để lấy lại nhịp thở, nhưng mẹ tôi lại sốt ruột vung cái mông xinh đẹp của mình lên, vội vàng thúc giục tôi: “Đừng dừng lại… đừng dừng lại… nhanh lên…”

Vài lời vặn vẹo đầy nhiệt huyết của mẹ tôi chợt dập tắt sự phản kháng của tôi. Tôi không thể dừng lại ngay cả khi tôi muốn. Tôi cảm thấy con cặc của mình hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi và hoàn toàn bị âm đạo chật hẹp của cô ấy nắm lấy. Cảm giác vô cùng phấn khích và sảng khoái khiến tôi muốn dừng lại. Tôi phải dùng hết sức lực để bơm con cặc nóng hổi qua lại. 

Dưới sự thúc giục của mẹ, tôi đã đạt đến điểm xuất thần đó một cách tuyệt vọng. Toàn thân cô run rẩy như trấu, cô phát ra một giọng nói quyến rũ: "Xiaodong...Xiaodong...tiếp tục...vâng...chính là nó...ồ..."

Dưới sự thúc giục của mẹ, tôi muốn sống chậm lại và không có lối thoát. Tôi chỉ biết cắn đạn và nhanh chóng nhét lỗ theo yêu cầu của cô ấy. Các cơ trên mặt tôi co giật, và tôi thở ra những tiếng “ho” và “ho” nhanh bất thường. Con cặc của tôi bắt đầu đỏ và sưng lên, sắp bước vào giai đoạn ra mắt. 

Mẹ biết tôi sắp đạt đến cao trào nên mẹ đẩy cặp mông đầy đặn phủ đầy sữa tắm ra sau và vặn người để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Tôi cũng lắc eo thật nhanh và thật mạnh, đẩy sâu vào trái tim yêu thương của cô ấy. 

"A... Tiểu Đông... Em tới đây..." Cô rên rỉ trong sung sướng, những đợt sóng tình yêu tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô, kích thích quy đầu to lớn. Những làn sóng tê dại từ con cặc lan khắp cơ thể cô, và cuối cùng cô cũng mở được nó. Tinh dịch của tôi đã bị đóng lại và tôi cảm thấy tê ở phần dưới cơ thể. Một dòng tinh dịch phun ra từ cặc tôi, phun mạnh vào sâu trong âm đạo của nàng, kích thích phần da thịt ấm áp, mềm mại, tưởng chừng như không tồn tại. 

"Ồ... Tiểu Đông... Ôi trời... à... ngon quá... à..." Mẹ phát ra một âm thanh mơ màng. Con cặc của tôi đang run rẩy mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy, và cô ấy vẫn đang cố gắng đẩy nó vào. Thành trong của âm đạo và môi âm hộ của cô ấy cũng co thắt và co thắt nhịp nhàng, đón nhận sự rửa tội của tinh dịch của tôi. 

Sự giao hợp gợi cảm này rất vui vẻ và tốc độ rất nhất quán. Mẹ tôi và tôi lên đỉnh gần như cùng một lúc. 

Có lẽ tôi đã giữ nó quá lâu. Quá trình xuất tinh của tôi kéo dài rất lâu, tinh dịch liên tục được rót vào cơ thể mẹ. Khi giọt tinh dịch cuối cùng đã vắt ra, tôi ôm chặt tấm lưng mịn màng của mẹ để mẹ đứng thẳng. Tôi đặt tay lên bộ ngực mịn màng của cô ấy và vuốt ve chúng. Cô ấy cũng áp lưng vào ngực tôi, thở hổn hển sau khi đạt cực khoái. Chúng tôi cọ xát cơ thể nhau, cảm giác trơn trượt của sữa tắm khiến chúng tôi cảm thấy sự tiếp xúc với nhau vô cùng ngọt ngào và tuyệt vời, như thể vừa xoa dầu xong, chúng tôi càng gắn bó và ám ảnh với cơ thể của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 (11.10)

Có vẻ như tôi và mẹ đã kìm nén quá lâu và quan hệ tình dục trước khi đợi đến khi đi ngủ. Tuy nhiên, chất lượng cuộc ân ái lần này rõ ràng là rất cao. Cô ấy rất hài lòng và rất hạnh phúc, với vẻ mặt và đôi mắt say sưa sau khi đạt cực khoái. 

Chỉ là tôi hơi chán nản vì xuất tinh hơi nhanh. Mẹ nhìn tôi mỉm cười nói: “Sao phải lo, đêm còn dài”. Tôi nghĩ, và nó đã đúng. Tôi sẽ hạnh phúc hơn nếu tôi xuất tinh một lần đầu tiên và sau đó từ từ. 

Sau khi hai chúng tôi tắm xong, tôi giúp mẹ tắm rửa và sấy tóc cho mẹ. Mẹ tôi rất thoải mái tận hưởng sự phục vụ của tôi và nói đùa với tôi: “Mẹ thật may mắn khi có được một cậu con trai hiểu chuyện”.

"Không chỉ là con trai, mà còn là một người chồng."

"Chồng tôi đâu? Tôi không thấy anh ấy." Cô giả vờ nhìn quanh.

"Không thể nào? Bạn còn không nhìn thấy một ông chồng đẹp trai như vậy đang đứng trước mặt mình à? Vừa rồi tôi không biết là ai, tôi bị chồng làm tình và không ngừng la hét. Tiếng hét của Yiyi trên giường không dễ nghe bằng của bạn."

"Mẹ kiếp, ai gọi đi ngủ? Ai bắt ngươi dùng sức nhiều như vậy không để người khác kêu lên đau đớn?"

"Đau không? Ta không biết, chỉ thấy mông của ngươi lắc mạnh như vậy, ngươi đi nhảy hula, khán giả có thể trực tiếp xem mà không cần chạm vào."

“Là do cậu bôi quá nhiều sữa tắm, trơn quá, đứng không nổi.”

"Em yêu, em nghĩ thế nào về việc bôi sữa tắm và quan hệ tình dục? Cảm giác có thú vị không?"

Mặt mẹ hơi đỏ: “Cảm giác… khá đặc biệt.”

"Lần sau bôi chút dầu massage nhé, chắc chắn sẽ thú vị hơn."

"Bạn nghĩ về những điều kỳ lạ."

Tôi tự nghĩ: Điều này có kỳ lạ không? Bạn chưa thấy ai bôi dầu ớt và thuốc diệt cỏ cả! Nghĩ đến đây, tôi chợt nhớ Annuo một chút, không biết cô ấy thế nào. Cô ấy có vẻ tức giận khi tôi rời đi lần trước. Tôi phải an ủi cô ấy khi quay lại lần này, xem cô ấy đã kết bạn như thế nào và liệu cô ấy có đáng để dựa vào hay không. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ thấy tôi lơ đãng. 

"Ồ, tôi đang nghĩ, sao anh không muốn gọi tôi là chồng? Hôm qua lần nào anh cũng gọi tôi là 'chồng', trìu mến quá." Suy nghĩ của tôi trở lại thực tế. 

“Làm chồng tôi không hề dễ dàng, chỉ là một anh chàng tầm thường, điều kiện trung bình thôi”.

"Ta không phải dưa cong, hôm qua ngươi đã nhảy xuống biển vì ta!"

Mẹ tôi đánh tôi, nghiêm túc nói: “Mẹ ghét lắm! Mẹ cảnh cáo con, nếu con còn dám dọa sinh tử của mẹ nữa, mẹ sẽ không bao giờ xong việc với con”.

"Được rồi, vợ, anh hiểu rồi."

"Em ra ngoài trước đi, anh thay quần áo."

"Chỉ có hai chúng ta, nên mặc quần áo gì? Một lát nữa phải cởi ra, phiền phức làm sao!"

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng ra ngoài."

"Được rồi." Tôi trần truồng bước ra ngoài, nằm thoải mái trên chiếc giường lớn, bật TV và bắt đầu xem. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy và không thể rời mắt được nữa. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng tối nay tôi sẽ không thể trốn thoát được. Thì ra chuyện làm tình trong phòng tắm vừa rồi chỉ là món khai vị, bữa ăn thực sự sẽ đến sau. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ lụa mỏng màu đen siêu gợi cảm. Bộ đồ ngủ này lẽ ra là một bộ hai mảnh, nhưng cô lại không mặc váy ngủ có dây đeo bên trong mà chỉ mặc váy ngủ dài ở bên ngoài.

Đây thậm chí còn không phải là điều tàn nhẫn nhất. Điều khó chịu nhất là cô đang mặc một chiếc quần lót dài màu đen trong suốt. Vừa nhìn thấy, mắt tôi lập tức đỏ hoe, con gà trống vừa xuất tinh lập tức bay lên trời, như cứng và dày hơn trước. 

Tôi rên rỉ tuyệt vọng và nói với cô ấy: "Em yêu, em định làm gì? Em biết anh yếu đuối mà em vẫn thử thách anh như thế này. Em có muốn chơi cả đêm nay không?"

Cô quay đầu lại cười với tôi, rạng rỡ như hoa đào xòe ra, ánh sáng tràn ngập căn phòng: “Vậy em có thích không?” 

"Đương nhiên là thích, nhưng ta không thể tin vào mắt mình, cảm giác như đang nằm mơ vậy."

Mẹ lấy từ tủ rượu ra một chai rượu vang đỏ và hai ly rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Tôi kinh hãi: "Anh muốn uống rượu à? Chuyện này không được đâu. Vì Tiểu Hiểu Đông, xin anh hãy chịu đựng thêm một chút nữa."

Cô ấy cười rạng rỡ, ngồi cạnh tôi: “Anh uống nước, em uống nước.” Hóa ra trên tay cô ấy có một chai nước.

Tôi đặt tay lên chiếc đùi tất lụa mịn màng của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Nghe tiếng xào xạc khe khẽ, tôi cảm thấy lông tóc dựng đứng cả người. Tôi nghĩ: Ai đã phát minh ra tất lụa? Chúng đơn giản là con át chủ bài của những phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những đôi tất đen. Ai nhìn vào cũng sẽ thèm muốn. Lưu Hạ Huệ chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tất đen nếu sống đến ngày nay.

Sau khi chạm vào đùi cô ấy một lúc, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy lên và bắt đầu liếm chúng. Chiếc quần lót này rõ ràng là mới mua, không có nhiều mùi cơ thể của mẹ tôi, nhưng tôi vẫn tham lam dùng lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ, vài chỗ đã ướt đẫm nước bọt. Hóa ra đã lâu rồi tôi không vuốt ve đôi chân tất của cô ấy như thế này.

Mẹ có chút ngứa ngáy với tôi nhưng mẹ không hề tránh né. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và nhìn tôi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Một lúc sau, cô không nhịn được nói: “Con đúng là một con chó con đang động dục. Sau này con vẫn thích liếm tất của mẹ.” 

Tôi vội vàng ngẩng đầu đính chính: “Không phải mẹ tôi, là vợ tôi.” 

“Tại sao tôi không thấy những chiếc tất chân hấp dẫn đến thế nhỉ?”

"Bạn là phụ nữ, bạn không thể hiểu được một số tâm lý của đàn ông. Nếu bạn hỏi tôi, tất chân là phát minh vĩ đại nhất của nhân loại. Chúng trực tiếp nâng sức hấp dẫn tình dục của tất cả phụ nữ lên một tầm cao hơn, đồng thời cũng nâng trí tưởng tượng của đàn ông lên một tầm cao hơn."

"Bạn đang phóng đại."

"Đó không phải là cường điệu chút nào. Bạn có biết mỗi năm tất lụa phát triển công nghiệp đến mức nào không? Nó mang lại bao nhiêu lợi ích kinh tế trực tiếp và gián tiếp mỗi năm? Bao nhiêu người được nuôi ăn mỗi năm? Nếu không có tất lụa, bạn có biết thế giới sẽ như thế nào không?"

"Tôi biết rằng nếu không có tất, tỷ lệ tội phạm trên thế giới sẽ giảm đi rất nhiều."

"Nếu không có tất, lượng tinh trùng hàng năm cũng sẽ giảm đi rất nhiều phải không? Cậu đang nghĩ gì vậy? Ý tôi không phải vậy."

“Tôi hiểu ý của bạn, dù đã kết hôn nhưng bạn vẫn là một người yêu thích tất vớ, phải không?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Đúng vậy, anh hiểu rõ em nhất, nếu không anh đã không tặng em một món quà như vậy trong ngày cưới.”

"Tất nhiên, tôi đã trở thành người mẫu tất chân của bạn. Bạn muốn tôi luôn xuất hiện trước mặt bạn với đôi tất chân phải không?"

"Đúng vậy! Bạn thực sự hiểu con trai mình hơn mẹ bạn." Tôi bỏ tất xuống, ngồi xuống trước mặt cô ấy: “Nhưng không phải em nói thời tiết ở đây nóng quá không thể mang tất sao?”

"Thật sự không thích hợp, nhưng ngươi thích, ta đành phải mua một ít để thỏa mãn sở thích biến thái của ngươi." Cô mím môi và mỉm cười nhẹ nhàng.

"Tại sao em lại biến thái? Nhiều người đàn ông nhìn thấy tất chân không kiềm chế được bản thân. Đó là phản ứng sinh lý bình thường. Nhưng cảm ơn vợ rất nhiều, em thật chu đáo." 

"Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta uống một ly đi." Mẹ rót cho tôi một ly rượu vang đỏ và cho mình một ly nước.

Tôi cầm cốc chạm với cô ấy: “Cảm ơn vợ. Chúc em mỗi ngày hạnh phúc và mãi xinh đẹp”. Nói xong tôi nâng cốc lên định uống. Mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại và nói: "Chờ một chút."

"Cái gì?" 

Trên mặt cô hiện lên vẻ đỏ bừng: “Sao... anh không uống một chén rượu?”

Tôi vui mừng khôn xiết: “Đúng vậy, sao anh lại quên mất mắt xích quan trọng này?” Tôi lập tức vòng chiếc cốc quanh tay cô ấy và đưa lên miệng. Cô cũng đưa cốc nước lên miệng. Chúng tôi nhìn nhau trìu mến và uống cạn cốc trong một ngụm.

Uống xong ly rượu, tôi hưng phấn nói: “Tôi rất thích uống ly rượu này.”

Mặt cô vẫn còn hơi đỏ: “Nhìn em đẹp quá.”

Tôi rót thêm một ly rượu nữa đưa cho cô ấy: “Giờ tùy cô.”

Cô ấy nhìn tôi khó hiểu: "Phải làm gì?" 

"Đến lượt anh đút cho em ăn." Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

Vẻ đỏ bừng trên mặt mẹ tôi không hề nguôi: “Hay là mẹ đút cho con ăn nhé?”

"Tất nhiên rồi. Nhưng hãy cẩn thận đừng uống nó."

Cô nhẹ nhàng nhấp một ngụm rồi nói: "Anh sẽ suy nghĩ về những chiêu trò mới này cả ngày." Cô ấy cầm lấy ly rượu nhấp một ngụm rồi đưa miệng ra trước mặt tôi với vẻ mặt đỏ bừng.

Tôi vừa đưa miệng cho cô ấy, cô ấy chợt cười lớn, rượu đỏ phun ra, tràn xuống cổ tôi. Bởi vì chuyện này xảy ra đột ngột nên tôi chưa kịp né tránh, đồ uống đã từ từ chảy xuống phần thân trên của tôi. 

Tôi lấy giấy lau người và nói với cô ấy: "Em đang làm gì vậy? Em có muốn tắm cho anh bằng rượu vang đỏ không?" 

Mẹ lau khóe miệng, mỉm cười xin lỗi nói: "Có phải đập vào mắt con không? Cách con bĩu môi vừa rồi buồn cười quá, mẹ không nhịn được." 

Tôi giả vờ nghiêm mặt nói: “Tôi cho anh một cơ hội nữa, nhưng đừng phun ra nữa”.

"Được rồi." Mẹ nhấp thêm một ngụm rượu nữa. Lần này cô ấy nhắm mắt lại, không nhìn tôi nữa mà nhẹ nhàng đưa rượu vào miệng tôi.

Sau khi uống rượu vang đỏ, tôi vui vẻ nói: “Nó ngon thật, tôi vẫn muốn uống.”

"Hiểu rồi." Cô ấy đáp lại, cầm ly rượu lên, uống thêm một ngụm, đưa vào miệng rồi đút cho tôi một ngụm nữa.

Tiếp theo, mẹ tôi liên tục đút rượu vào miệng tôi và nhét gần hết chai rượu đỏ vào bụng tôi. Không biết là do sức chịu đựng mạnh mẽ của loại rượu này, hay là vẻ mặt ngượng ngùng tươi cười của mẹ quá quyến rũ, nhưng thực ra tôi cảm thấy ngà ngà say và tựa lưng vào giường. 

Điều lạ là dù tôi là người say nhưng mặt mẹ tôi còn đỏ hơn cả tôi. Bộ đồ ngủ cởi trói của cô ấy càng hở hang hơn, một nửa bộ ngực của cô ấy lộ ra và chúng lần lượt đung đưa trước mắt tôi. Mẹ thực sự rất giỏi trong việc tạo ra bầu không khí. Cô ấy đã hoàn toàn quyến rũ tôi bằng cách mặc một chiếc váy mỏng và xuyên thấu như vậy. Nếu cô ấy khỏa thân, có lẽ tôi sẽ thoải mái hơn, ít nhất tôi sẽ không bồn chồn đến thế.

Như để kiểm tra sự quyết tâm của tôi, khi mẹ đang nói chuyện với tôi, hai chân mẹ ở trên giường không ngừng run rẩy và cọ vào đùi tôi. Một vài lần, ngón chân của cô ấy thậm chí còn chạm vào con cặc cương cứng và cương cứng của tôi, khiến tôi càng thêm hứng thú. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của cô ấy, sự kiên nhẫn của tôi dần dần đạt đến giới hạn. Khi ngón chân của cô ấy lại hướng về phía cặc tôi, tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, nhìn chằm chằm vào cô ấy và nói: "Em yêu, em ổn chứ?"

Cô ấy mỉm cười và hỏi tôi: “Sao em lại hỏi thế?”

“Tối nay anh không bình thường.” 

"Bất thường? Có gì bất thường?"

“Anh ăn mặc gợi cảm như vậy, mang tất, cho tôi uống rượu, còn… luôn trêu chọc tôi… tôi thấy rất không bình thường.”

"Vậy... cậu có thích nó không?"

"Tất nhiên là có."

"Thích không? Ta không thấy, ta mặc bộ đồ này ngồi đây đã lâu, ngươi lại thờ ơ." Mẹ nói với vẻ có chút bực bội.

Nghe đến đây, tôi không thể kìm lòng được. Tôi lao tới cô ấy như một con báo vừa ra khỏi núi, bế lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Cô ấy không nói gì, cô ấy mỉm cười nhìn tôi ôm chân cô ấy và liếm chúng một cách mãnh liệt như một kẻ yêu chân.

Dọc theo lớp lụa đen trên chân, tôi hôn suốt đến vùng tam giác nhô cao. Qua lớp lụa đen mỏng, tôi vẫn ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng từ âm đạo của bạch hổ. Vì vừa mới tắm nên mùi ở đó không nồng nặc nhưng vẫn có cảm giác ấm áp, rõ ràng là mùi đặc trưng của âm đạo. 

Sau khi ngửi thấy mùi quen thuộc, tôi rất hưng phấn, cặc tôi run lên vì phấn khích. Tôi lập tức đưa miệng sát vào đũng tất của cô ấy và đưa hai miếng thịt của cô ấy qua chiếc tất đen vào miệng. Tôi dùng lưỡi liếm chúng liên tục và không chịu buông ra. Mẹ tôi kêu lên một tiếng khi tôi liếm mẹ, toàn thân mẹ ngả ra sau, từ từ ngã xuống chiếc giường lớn.

Cái âm đạo hổ trắng và đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của cô ấy là những thứ tôi thích nhất. Tất cả đều ở trong miệng tôi vào lúc này. Đó thực sự là một niềm vui tột đỉnh. Tôi tiếp tục uống và đẩy lưỡi thật mạnh. Dù không thể thâm nhập quá sâu do bị cản trở bởi chiếc tất nhưng tôi vẫn liếm mẹ cho đến khi mẹ kêu “嘤” và “嘤”, mông mẹ luôn co giật không yên.

Liếm tất và âm hộ của mẹ sau khi uống rượu thực sự là một trong những niềm vui lớn trong cuộc đời. Nó sung sướng như thiên thần. Cho dù có được yêu cầu làm hoàng đế, tôi cũng sẽ không đồng ý. 

Dưới cú mút mạnh của mình, tôi liếm vào háng tất của mẹ, làm ướt cả một vùng lớn. Sắc mặt của nàng càng ngày càng giãy dụa, sắc mặt càng ngày càng đỏ, tựa hồ có chút không chịu nổi. 

Cuối cùng, khi tôi lè lưỡi lần nữa, cô ấy đột nhiên dùng hai chân kẹp đầu tôi, run rẩy nói: "Đừng liếm tất nữa... chỉ liếm thịt thôi..."

"Liếm qua tất có khó chịu không?"

"Cảm giác rất kỳ quái, tất chân nhét vào trong da thịt, ta không quen. Hơn nữa, bị tất chân chặn lại, con liếm không đủ sâu..." Mẹ đỏ mặt nói.

"Được rồi." Tôi đưa tay định cởi tất của cô ấy, nhưng cô ấy vội ngăn tôi lại và nói: “Không cần cởi, chỉ cần xé một đường ở giữa thôi…”

“Vậy thì tất sẽ rách, không thể mặc được nữa…”

"Hỏng thì đừng dùng. Dù sao cũng có cái mới."

"Tốt lắm, tới ngay." Lời đề nghị của mẹ chính xác là điều tôi mong muốn. Tôi hào hứng xé một lỗ trên đũng tất của cô ấy, thọc lưỡi vào lỗ và liếm thẳng cánh hoa của cô ấy. 

Lưỡi tôi vừa chạm vào âm vật đang căng cứng của cô ấy, cô ấy lập tức rên rỉ ngọt ngào, dùng hai tay giữ chặt tóc tôi như muốn giục tôi liếm cuồng nhiệt hơn. Không có sự cản trở của tất, lưỡi của tôi có thể thoải mái mút âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy có cảm giác da thịt chạm vào da thịt, mông cô ấy càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Tôi chú ý đến phương pháp tấn công âm vật của mẹ. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng lăn âm vật trên lưỡi vài lần, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo và thực hiện chuyển động rộng. Cuối cùng tôi đổi môi ôm lấy âm vật và mút thật mạnh. Việc bú khiến bé co giật, run rẩy và ngứa ngáy. Cô ấy rất hạnh phúc vì cô ấy cảm thấy rất tốt. Cô quên mất rên rỉ: "A... nhột quá... Tiểu Đông... lưỡi của anh... liếm thật sâu..."

Dưới sự khám phá hoàn toàn của lưỡi tâm linh của tôi, âm vật của mẹ tôi trở nên cứng và sưng lên, và toàn thân bà run rẩy liên tục. Cô ấy dùng hai tay vùi đầu tôi vào giữa hai chân, nước mật ong liên tục chảy ra từ âm đạo của cô ấy và che miệng tôi. Tôi uống hết chất lỏng tình yêu ngọt ngào này vào miệng như mật hoa và không chịu lãng phí một giọt nào. 

Tôi từng nghĩ nước ép chảy ra từ âm hộ của mẹ là ngon nhất, và bây giờ tôi vẫn nghĩ như vậy. Ôm đùi cô ấy được bọc trong đôi tất đen, tôi liếm âm hộ cô ấy từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt ở miệng đẫm nước bọt và nước tình, ướt át trông như những con sò trưởng thành đang chờ anh đẹp trai đến hái. 

Trong lúc liếm láp, tôi ngước mắt lên lén nhìn mẹ. Cô khẽ nhắm mắt lại, thở hổn hển, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo theo sự dao động trong lòng, tiếng rên rỉ càng lúc càng mãnh liệt: "Tiểu Đông... đừng liếm nữa... ngứa quá..."

Tôi buông âm đạo của cô ấy ra, khóe miệng còn nước dịch, tiến đến gần cô ấy, mỉm cười hỏi: “Em yêu, em có muốn giảm ngứa không?”

Mẹ đỏ mặt nhìn tôi, đôi mắt như tràn nước: “Con liếm đủ chưa? Con có thể chuyển sang bước tiếp theo không?”

"Được rồi!" Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, dang rộng đôi chân tất đen của mình và đưa con cặc của mình đến lối vào run rẩy của lỗ mật ong. Tôi vừa định đưa vào, mẹ tôi đột nhiên nắm lấy con cặc, giọng kiên quyết nói: “Để mẹ lên trên!”

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy: “Thể lực của cô có đủ tốt không?”

"Có tác dụng hay không, ngươi không thử mới biết được. Nếu ta không có thực lực, ta liền thay thế ngươi." Cô ấy nhìn tôi dịu dàng nhưng giọng điệu kiên quyết. 

Tôi thực sự háo hức với lời cầu hôn của cô ấy, vì cô ấy hiếm khi chủ động đề xuất vị trí “nữ trên”, và một vài lần cô ấy làm điều đó chỉ được thực hiện theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi. Hiện tại nàng nguyện ý sử dụng phương pháp này, thật sự là ngoài dự đoán của ta. 

Điều lo lắng duy nhất của tôi là hiện tại cô ấy đang mang thai và tôi không biết liệu cô ấy có thể kiểm soát được cường độ cử động của mình hay không. Có vẻ như điều này cần đến sự hợp tác và bảo vệ của tôi. 

Nhìn vẻ mặt mong đợi của cô ấy, tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý ngay: “Được rồi. Tuy nhiên, cô phải chú ý đến cơ thể mình, đừng cử động quá mạnh, nếu chưa đủ khỏe thì nhanh chóng nói cho tôi biết.”

"Được rồi, hiểu rồi. Nằm xuống đi."

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, mẹ ngồi xổm phía trên, ôm lấy con cặc của tôi, cắn hai miếng thịt âm hộ vào quy đầu của tôi rồi từ từ nuốt trọn con cặc. Khi con cặc đã hoàn toàn được đưa vào trong con hẻm, tôi và cô ấy cùng lúc rên rỉ sung sướng. 

Tôi vuốt ve đôi tất chân của mẹ, rên rỉ: “Lần này con mới đi vào…thoải mái quá…ấm áp và chật chội…”

Mẹ tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt say sưa: “Mẹ nghĩ… khá ổn… trên đó…”

"Đáng lẽ ngươi nên lên đó từ lâu, mới có thể chủ động hơn. Lần đầu tiên ta mời ngươi lên đó, ngươi rất bất đắc dĩ."

"Làm sao tôi biết...có rất nhiều vị trí để làm việc này?"

"Bố và con không dùng tư thế này à?"

“Chết tiệt, đừng hỏi những câu không nên hỏi.” Mẹ liếc nhìn tôi một cách nũng nịu và ngượng ngùng.

Tôi nhìn vào bụng mẹ và nói: “Con ơi, bụng con to hơn trước rồi. Sau này con đừng dùng lực quá nhé”. 

"Tôi biết." Mẹ nhẹ nhàng nâng mông lên, rồi từ từ ngồi xuống, hoàn thành một lần thâm nhập nữa, và cả hai chúng tôi lại rên rỉ. Phần thịt trên thành lỗ của mẹ quấn quanh cặc tôi mạnh đến mức tôi ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Sau lần thâm nhập thứ hai, mẹ tôi đã bất động rất lâu. Tôi bối rối mở mắt ra, thấy cô ấy đang nhìn tôi mỉm cười, nên hỏi: “Sao cô không cử động?”

"Hãy nghỉ ngơi."

Tôi tự nghĩ: Chỉ sau hai động tác thôi đã thấy mệt rồi phải không? Có vẻ như các bà mẹ rất dễ mệt mỏi sau khi mang thai. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy rồi lại ngồi xuống, hoàn thành lần xuyên thứ ba. Vì cách lần giao thứ hai hơi xa nên khoái cảm không còn mãnh liệt như trước. 

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Cô vẫn ngồi vững vàng như thường lệ, phải một lúc sau cô mới hoàn thành lần giao hợp thứ tư. 

Bằng cách này, mẹ tôi bắt đầu quan hệ tình dục với tôi với tốc độ cực kỳ chậm. Khi cô ấy xâm nhập vào cô ấy lần thứ tám, tôi cuối cùng cũng không nhịn được. Tôi ôm mông cô ấy, lo lắng nói: "Em yêu, em đang tập à? Sao em chậm thế?"

"Bác sĩ nói, phụ nữ mang thai không nên quan hệ tình dục quá mãnh liệt, nếu không sẽ ảnh hưởng đến thai nhi." Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

"Em!..." Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và chỉ nói một từ. 

Mẹ đẩy tôi vào thêm vài lần nữa không vội vàng, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi sợ cô ấy tiếp tục như vậy nên lại ôm eo cô ấy: “Em yêu, đừng hành hạ anh nữa. Em cứ làm như thế này, sáng mai anh sẽ không xong đâu.”

"Vậy chúng ta nên làm gì đây? Tôi làm tất cả những điều này vì con cái chúng ta!"

"Tôi biết, bởi vì lần trước ở khách sạn tôi làm tình quá chậm, anh đang trả thù tôi phải không?"

"Anh nói bậy, tôi đã làm theo lời bác sĩ dặn."

"Bác sĩ? Bác sĩ nào? Bạn có đủ tư cách hành nghề y không?"

"Đúng vậy! Anh ấy vẫn là bác sĩ từ nước ngoài trở về!"

"Nói cho tôi biết, bác sĩ đến từ bệnh viện nào?"

"Đó là Trương Lai Tử đang nếm thử trước cửa hàng tiện lợi." Cô ấy nói với một nụ cười.

Khi tôi nghe điều này, rõ ràng cô ấy đang đến để trả thù tôi. Lần trước tôi nói bác sĩ tôi biết là Dương Ma Tử, người bán thạch cao ở cổng khu dân cư. Lần này, mẹ tôi đã tạo ra một màn giác hơi Trương Tử Tử cho tôi. Phụ nữ thực sự là loài động vật báo thù và đôi khi họ có thể âm mưu chống lại bạn. 

Tôi không còn cách nào khác đành thấp giọng nói: "Em yêu, đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng bắt tay vào công việc."

Sau đó mẹ tôi ngừng cười, cúi xuống nhìn tôi: “Nói cho mẹ biết, con có nhầm không?”

“Tôi sai rồi, tôi sai rồi,” tôi vội vàng nói, “Xin hãy tha cho tôi lần này.”

"Anh đã sai ở đâu?"

"Tôi... không nên kích thích ham muốn của anh trên giường, không nên nghi ngờ anh, không nên cãi vã với anh, không nên tự mình đến đảo Zhiniu... như vậy đủ chưa?"

“Vậy lần sau cậu có trêu chọc tôi không?”

“Tôi không dám nữa.”

“Được,” mẹ nhấp một ngụm rượu đỏ đưa vào miệng tôi, sau đó hỏi tôi: “Vậy tối nay con có nghe lời mẹ nói không?”

Tôi nuốt ngụm rượu nói: “Nghe này, nghe này, tùy anh thôi.”

“Vậy cậu sẽ trở thành một cặp thực sự với tôi chứ?”

"Theo, theo, anh nhất định sẽ cùng em trở thành vợ chồng thực sự!" Tôi vội bày tỏ lòng trung thành của mình. 

"Ngươi đã nói như vậy, đừng thay đổi ý kiến." Mẹ ngồi dậy với vẻ hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 (11.11)

Sau khi mẹ tôi ngồi vững chắc, bà bắt đầu di chuyển lên xuống. khoái cảm một lần nữa bắt nguồn từ hai cơ quan sinh dục nghiến chặt và từ từ lan ra toàn bộ cơ thể chúng tôi. Mẹ tôi và tôi gần như đồng thời cảm nhận được sự khẩn cấp do bộ phận sinh dục của nhau mang lại, và một số âm thanh thở nhanh lần lượt phát ra từ miệng của cả hai chúng tôi. 

Trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác căng cứng bùng nổ từ phần dưới cơ thể mình, tôi tham lam cọ xát đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất. Mấy lần này tôi và cô ấy quan hệ mà không mang tất. Hôm nay cuối cùng tôi cũng đã thực hiện được tâm nguyện của mình. Nó thật tuyệt vời. Đối với tôi chỉ cần vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy là đủ, và cô ấy sử dụng tư thế con gái nằm trên, tức là phủ kem trên bánh. 

Mỗi lần mẹ ngồi xuống và cho cặc tôi đi sâu, âm đạo căng cứng của mẹ nóng hổi, ​​mịn màng nhưng cũng đầy vô số nếp nhăn nhỏ, liên tục cọ xát vào chiếc que dày và dài của tôi khiến tôi rùng mình. Tôi không biết từ khi nào cô ấy trở nên giỏi như vậy. Có vẻ như kỹ năng tình dục của phụ nữ có thể được cải thiện liên tục thông qua luyện tập. Có thể thấy, bố tôi rất truyền thống khi làm tình, thiếu hứng thú và chưa phát huy hết tiềm năng tình dục của mẹ tôi. 

Trong lúc vuốt ve đôi tất của mẹ, tôi thấy trong lỗ quần đen, con mèo trắng mịn màng không có lông đang tùy tiện nuốt chửng miếng thịt tẩm dịch tình. Sự tương phản giữa hai màu đen và trắng rất rõ nét, bộ ngực gợn sóng ở phần thân trên của cô ấy giống như hai quả đào lớn màu trắng vụn, mang lại cho tôi cảm giác thích thú khi xúc giác cực kỳ mạnh mẽ. 

Loại khoái cảm không đứng đắn khi được đưa hoàn toàn vào cơ thể mẹ tôi thật mạnh mẽ. Nếu vừa rồi tôi không xuất tinh một lần trong phòng tắm thì tôi đã bị cô ấy xuất tinh từ lâu rồi. Dẫu vậy, mỗi lần nàng ngã xuống, vực sâu âm hộ của nàng sẽ hút cặc thật mạnh, như muốn hút đi linh hồn của tôi, khiến tôi run rẩy. 

Vừa tận hưởng khoái cảm tột độ, tôi vừa đưa tay ôm lấy hai bầu vú tuyết trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ không ngừng đung đưa. Tôi xoa bóp bộ ngực một cách nhiệt thành và mạnh mẽ, khiến chúng cứ bị biến dạng khi tôi xoa tay. Mẹ đáp lại tôi bằng cách ngồi thật mạnh vài lần khiến cặc tôi háo hức muốn xuất tinh. Cả hai chúng tôi gần như rên rỉ cùng một lúc, bị kích thích bởi sự tận hưởng khoái cảm mượt mà. 

"A... Tiểu Đông... thoải mái quá... Tôi cảm giác như sắp nổi lên... Ô..." Mẹ lơ đãng nghiêng người, mặt và nửa thân trên lộ ra một màu đỏ rực vô cùng. Rõ ràng là cô ấy rất thích tư thế chủ động tình dục này, và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh thở hổn hển khó hiểu từ miệng mình. 

"Em yêu... anh cũng cảm thấy rất thoải mái..." Tôi đẩy cơ thể mình lên mỗi khi cô ấy ngã xuống, phối hợp với sự xâm nhập của cô ấy để tôi có thể tiến sâu hơn. 

"Ừ... Tiểu Đông... hôm nay... thứ đó của con... dày quá... khiến ta ngứa ngáy quá..." Mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Vợ à...vì anh rất tốt...em có thể gọi anh là 'chồng' được không?" Tôi hỏi lại câu hỏi này. 

Mẹ nhắm mắt, đặt tay lên ngực tôi, mông lên xuống, âm đạo ấm áp và căng cứng ôm chặt cặc tôi, miệng vẫn ngậm chặt: “Đừng hỏi nữa…chỉ tập trung vào việc con đang làm thôi…”

Tôi không chịu nhượng bộ mà vẫn hỏi: "Cứ... gọi cho tôi... Không phải là tôi chưa từng gọi cho tôi..."

“Đừng hỏi nữa…Tôi không biết…” Cô lắc đầu, bận rộn di chuyển bao cao su lên xuống. Con cặc của tôi ma sát dữ dội với âm hộ của cô ấy, gây ra những đợt kích thích căng cứng khiến cô ấy thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Thấy cô ấy bướng bỉnh như vậy, tôi chợt nảy ra một kế, giả vờ thở dài, dường như tràn đầy sự hối hận vô tận. Mẹ tôi tò mò hỏi: “Con bị sao vậy? Sao con lại thở dài thế?” Dù đang nói nhưng động tác của cô vẫn không dừng lại. 

"Ngày hôm qua trước khi ngươi từ biển về, ta cùng Đại Bàng nói chuyện với ta, hắn nói cho ta hai chuyện, bảo ta sau này sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại ta lo lắng không biết nên nói thế nào với ngươi." Tôi nói một cách tự phụ. 

Mẹ tôi nghe tôi nói rất trịnh trọng, không khỏi mở to mắt: “Có chuyện gì vậy, nghiêm trọng thế à?”

Tôi cố tình không nói: “Đừng lo lắng, cứ làm nhanh đi.” Nói xong tôi tiếp tục cử động hông và vuốt ve đôi tất đen mỏng của cô ấy.

Sự tò mò của cô càng lớn, nên cô ngừng di chuyển: "Đừng kiêu ngạo nữa, hãy nói cho tôi biết nhanh." 

"Anh không thể nói không sau khi chúng ta làm tình sao?"

"Nói trước, nói xong thì làm."

“Vậy thôi,” tôi nói với giọng bất lực trong khi vẫn giữ con cặc cương cứng của mình trong âm hộ của mẹ, “Điều đầu tiên gã to béo nói là vận may của anh quá mạnh, và tôi có tội là ác quỷ. Nếu anh không muốn tôi bị những người phụ nữ khác khuất phục, thì anh phải dung hòa âm dương của tôi, thống trị Đôn Luân và tuân theo vận may của mình.”

"Ta không hiểu lắm hai câu cuối cùng, ngươi nói 'Kiểm soát Dunlon và tuân theo vận mệnh' là có ý gì?"

"'Đôn Luân' ám chỉ chuyện tình cảm của hai vợ chồng, và 'Thống trị Đôn Luân' có nghĩa là chiếm ưu thế trong quá trình quan hệ tình dục của các cặp đôi. Đại Bàng nói rằng anh luôn mạnh mẽ trong cuộc sống hàng ngày với em, nhưng anh lại quá thụ động khi thực hiện các nghi lễ của Chu Công. Những điều này đã ảnh hưởng đến sự phát triển tài vận của anh và không có lợi cho việc anh và em trở thành một cặp đôi thực sự."

“Vậy chúng ta nên phá nó như thế nào?”

"Đại Bàng nói, vì hạnh phúc của anh và của em, anh nhất định phải chủ động khống chế trong việc quan hệ tình dục của chúng ta, cũng phải buông bỏ bản thân mình, chủ động tìm kiếm quan hệ tình dục, cũng không được quá dè dặt. Chỉ có như vậy anh mới có thể bảo toàn được tài sản của mình, tránh để em bị những người phụ nữ khác áp đảo, đảm bảo hai chúng ta sẽ yêu nhau lâu dài." Tôi nói nghiêm túc.

Mẹ tôi nghe xong ngẫm nghĩ rồi hỏi tôi: “Sao vận mệnh của tôi lại liên quan đến việc giao hợp của chồng tôi?”

“Tôi đoán rằng khi chúng ta làm tình là sự hòa quyện của âm dương. Nếu quá bảo thủ sẽ ảnh hưởng đến vận mệnh, dẫn đến âm dương giữa chúng ta mất cân bằng và vợ chồng bất hòa.” Tôi đã nói điều đó một cách nghiêm túc đến mức ngay cả tôi cũng tin điều đó. 

"Vậy làm sao... chúng ta có thể... buông bỏ bản thân và chủ động tìm kiếm khoái cảm?" Cô ấy hỏi với khuôn mặt hơi ửng hồng.

"Anh nghĩ anh chỉ muốn em thoải mái và chủ động hơn trên giường, nói vài lời trìu mến và làm một số hành động táo bạo hơn."

"Ồ, tôi không thể làm được chuyện như vậy, thật quá xấu hổ."

"Ngươi không tin Đại Bàng nói sao?"

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, rồi đột nhiên nghiêm nghị nói với tôi: "Lăng Hiểu Đông, con bịa ra những chuyện này phải không? Con không phải đang gài bẫy mẹ đấy chứ?"

"Bạn nghĩ sao? Tôi có nên nói đùa về điều gì đó như thế này không?"

"Người khác có thể không làm được, nhưng ngươi nhất định có thể làm được."

“Chúng ta có thể có sự tin tưởng cơ bản nào đó giữa vợ và chồng không?”

"Tôi chỉ không tin anh thôi. Hơn nữa, ông chủ là một người đàn ông thành đạt, liệu ông ấy có nói cho anh biết những chuyện riêng tư về quan hệ vợ chồng không?"

"Không tin thì quên đi. Dù sao lời tôi nói tôi cũng đã nói với anh rồi."

"Anh đã lừa dối tôi quá nhiều lần, làm sao tôi có thể tin tưởng anh được?"

"Sao cậu không hỏi Đại Bàng?"

"Vớ vẩn. Tôi có thể tìm anh ấy ở đâu?"

"Dù bạn có tin hay không thì tin rằng loại vật này tồn tại vẫn tốt hơn là tin rằng nó không tồn tại."

Thấy tôi rất kiên quyết, mẹ tôi không khỏi nghi ngờ: "Nếu thật sự là như vậy... vậy chúng ta cần phải nghiêm túc suy nghĩ... ừm...tôi nghĩ những gì con nói cũng có lý..."

Tôi thấy cô ấy có chút cám dỗ nên liền đồng ý và nói: “Vì là tên mập nói vậy nên tôi nghĩ chúng ta nên nghe lời hắn. Dù sao chúng ta là vợ chồng, cho dù em có chủ động và táo bạo hơn thì cũng chẳng mất mát gì phải không?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: “Điều thứ hai thầy nói là gì?”

"Anh ấy nói với tôi một phương pháp để vợ chồng cùng nhau luyện tập, 'Mười phương pháp tổng hợp hàng đầu'. Chỉ cần chúng ta tiếp tục luyện tập, chúng ta có thể giữ được mối quan hệ vợ chồng không thay đổi trong hàng ngàn năm."

"'Mười phương pháp tổng hợp hàng đầu'? Nó có ý nghĩa gì? Làm thế nào để thực hành nó?"

“Đó là dùng môi và lưỡi chạm vào mười nơi nhạy cảm trên cơ thể người yêu, bao gồm môi, cổ, ngực, tai, đùi trong, bộ phận sinh dục và các bộ phận khác, mỗi lần ít nhất nửa giờ.” Trên thực tế, "Thị Toàn Đại Bộ" dùng để chỉ một loại thuốc bổ dưỡng được làm từ mười loại thuốc cổ truyền Trung Quốc. Tôi mượn cái tên này ở đây. Việc chạm vào mười phần là điều hoàn toàn vô nghĩa.

Hai đám mây đỏ nữa bay qua mặt mẹ tôi: “Mẹ… muốn liếm con à?”

"Đúng vậy, vợ chồng vuốt ve là lẫn nhau, không phải lúc nào cũng có thể liếm ngươi."

Cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi miễn cưỡng gật đầu: "Được. Việc này tôi cũng có thể làm được."

“Còn một điều phiền toái nữa là khi lần đầu tiên luyện tập ‘Thập pháp bổ khí’, người phụ nữ phải giúp người đàn ông phóng thích tinh hoa mười lần trong vòng mười giờ.”

"Ý anh là gì?"

"Chỉ cần xuất mười lần thôi."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ khó tin: “Điều này không phải là không thể sao?”

"Tôi cũng nghĩ nó khá khó khăn. Hay chúng ta quên nó đi." Tôi giả vờ như không muốn làm điều đó nữa. 

“Không, đừng vội bỏ cuộc,” mẹ tôi ngăn tôi lại, “Chúng ta hãy nghĩ cách đi.”

Trong khi cô ấy đang suy nghĩ, con cặc của tôi đưa vào trong cô ấy di chuyển thêm hai lần nữa. Cô ấy ậm ừ hài lòng, mặt đỏ bừng nhìn tôi: “Mười giờ xuất tinh mười lần, anh có làm được không?”

"Anh có gì phải lo lắng? Dù sao cũng không phải là anh cần xuất tinh, chỉ là tại tôi mà thôi."

"May mắn thay, trước đó ta đã cho ngươi một ít vá víu, nhưng tối nay ngươi thực sự vất vả, chuyện đó vẫn luôn rất khó khăn."

"Không phải là bởi vì ta nhìn thấy ngươi sao? Ngay cả một tu sĩ cũng sẽ trở lại cuộc sống thế tục nếu nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc như ngươi." Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ tôi nghe vậy rất hài lòng, khuôn mặt xinh đẹp của bà sáng lên một tia sáng kỳ lạ, bà cười nói: “Con thật lanh lợi, thật biết cách làm người khác vui vẻ”.

Tôi chạm vào chiếc tất mỏng và nói với vẻ yêu thương: "Em mặc tất rất đẹp. Ngay cả các ngôi sao nữ trên TV cũng không thể so sánh được với em."

Mẹ tôi nhìn tôi dịu dàng: “Con cứ muốn chạm vào mẹ như thế này à?”

"Ừ, đã đến lúc bắt tay vào công việc, xin hãy đi nhanh lên." Tinh ranh của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn nữa. 

Cô ấy ổn định tâm trí và bắt đầu di chuyển con cặc của tôi qua lại, và cả hai chúng tôi lần lượt rên rỉ. 

Vì việc quan hệ tình dục chủ yếu do cô ấy điều khiển nên tôi nằm xuống một cách vui vẻ và tận hưởng khoái cảm tình dục mà con hổ trắng của cô ấy mang lại cho tôi. Tôi cũng có thể ngưỡng mộ cái bụng của cô ấy rung nhẹ khi cô ấy vặn vẹo qua lại. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Tôi nghĩ trong số rất nhiều tư thế quan hệ tình dục, tư thế đẹp nhất là khi phụ nữ ngồi trong tư thế Hoa Quán Âm, tư thế này phản ánh rõ nhất những đường nét duyên dáng và duyên dáng của họ. Đặc biệt là khi bạn nhìn thấy họ vặn eo và vuốt ve con cặc của mình, bạn có cảm giác như họ đang khiêu vũ. Nó thực sự rất đẹp.

Tôi lại đưa tay ra nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết đang đung đưa qua lại của cô ấy, đồng thời hỏi cô ấy: “Em ơi, bây giờ em có thể nói vài lời trìu mến được không?”

Vừa đỏ mặt vừa vặn vẹo, cô nhẹ nhàng nói: "Anh nói cái gì?"

"Hãy nói điều gì đó bạn thích ở tôi hoặc mô tả tâm trạng hiện tại của bạn."

"Tôi...không thể nói, làm ơn... dạy tôi..." Quả thực có chút khó khăn đối với cô, một người không đắm chìm sâu trong kỹ năng tình dục, vừa theo đuổi khoái cảm vừa nói về tình yêu. 

"Được rồi, tôi hỏi cậu trước, cậu có thích tôi không?"

"Như...như..."

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"Gặp được em anh rất vui, và không thể gặp em thì anh rất nhớ em..."

“Nhạt nhẽo quá, còn gì thú vị hơn nữa không?”

"Hôm qua anh lén ra biển làm em sợ, em lo cho anh lắm, lần sau đừng tái phạm nữa..."

"Ý tôi không phải vậy. Tôi muốn bạn nói điều gì đó để thêm gia vị cho đời sống tình dục của bạn, chẳng hạn như, 'Em là người yêu bé nhỏ của anh, và anh là người yêu bé nhỏ của em' hoặc 'Anh chồng to xác, anh thật tuyệt vời.'"

"Những lời như vậy... Tôi không thể nói được. Thật quá kinh tởm."

"Ngươi quên lời đầu tiên Đại Bàng nói sao? Ta muốn ngươi thả lỏng một chút, chủ động đi."

"Tôi... thực sự không thể nói được. Bắt đầu thôi."

"Được rồi em yêu, em có thích con cặc của anh không?"

"Như...như..."

"Tại sao bạn thích nó?"

Mẹ vặn vẹo nói: “Bởi vì nó dày và cứng nên nó co giãn bên trong của mẹ, khi nhét vào rất thoải mái…”

"Tại sao trước đây em không ngậm cặc của anh vào trong âm hộ của em?"

"Trước đây... ta là mẹ của ngươi, sao ta có thể... làm loại chuyện đó với ngươi?"

"Tại sao con lại không làm được? Con nên dũng cảm phá bỏ định kiến ​​của người đời, chủ động nói chuyện với con, nói cho con biết: Tiểu Đông, mẹ muốn dùng que thịt của con đâm vào âm đạo của con, con có định cự tuyệt con không?"

"Những gì con nói... thật kinh tởm... ồ... cảm giác vừa rồi thật thoải mái..." Mẹ cau mày trong khi tận hưởng khoái cảm không ngừng từ phần dưới cơ thể của mình. 

Tôi nhìn thân hình người phụ nữ bụ bẫm, trắng như tuyết sinh ra tôi đung đưa trên người tôi, tưởng rằng ngày xưa nàng có vẻ đẹp cao quý, trí tuệ như vậy nhưng giờ đây lại bằng lòng ở bên thân thể của con trai mình. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi nhịn không được bắt chéo ngón tay với cô ấy, lại hỏi: "Vậy nói cho anh biết, em thích cu to hay cu nhỏ?"

"Tại sao... tất cả bọn họ đều như thế này?"

"Như thế thì vui quá!"

"Được rồi, tôi thích...những cái lớn..."

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào khi con cặc của tôi đã trở lại nơi nó được sinh ra?"

“Cảm giác của tôi là… sao trước đây tôi không phá thai, để con không ra tay làm hại người khác…” Mẹ cay đắng nói. 

"Bà xã, ngươi sinh ra ta, bây giờ lại đang ép lấy tinh hoa của ta, ngươi cảm thấy thế nào?" Tôi trêu chọc cô ấy hỏi trong khi đang tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

"Anh thật phiền phức..."

"Nhanh lên!" Tôi thúc giục. 

"Anh rất thích cái... thứ đó của em... quay về nơi sinh ra đi nhé?"

“Biểu cảm của em cứng ngắc quá, em cần phải quyến rũ hơn nữa.” Theo lời nhắc nhở của tôi, vẻ mặt của mẹ tôi trở nên phong phú hơn một chút, mẹ chủ động cúi người xuống và hôn tôi. Lưỡi nàng khuấy động trong miệng tôi, quả thực còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều. 

Sau khi được cô ấy hôn lên mặt vài lần, tôi chợt cảm thấy có chút cảm động. Suy cho cùng, mẹ tôi hiếm khi chủ động trong chuyện chăn gối. Với sự hợp tác của cô ấy, các túi tinh ở phần dưới cơ thể của tôi dần dần bắt đầu hoạt động. 

Mẹ cũng cảm nhận được những thay đổi ở tôi. Cô ấy nói "ồ" và thở hổn hển: "Hình như... nóng quá... ôi... nóng quá..."

Tôi nhìn cô ấy lên xuống trên cơ thể mình như một nữ hiệp sĩ trong chiếc tất lụa đen, và tôi cảm thấy càng nhìn cô ấy, cô ấy càng trở nên quyến rũ và dễ thương hơn. Tôi đã phải mất rất nhiều công sức để nhận ra bước nhảy vọt của cô ấy từ “cô ấy ngại cầm gậy” đến “cô ấy có thể thoải mái cưỡi trên người tôi”. Bây giờ nhìn mẹ chăm chỉ làm việc trên cây gậy với cái bụng bầu đang nhô lên, tôi cảm thấy mẹ thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời, sẵn sàng cho tôi bất cứ thứ gì, và tôi sẽ không bao giờ phụ lòng yêu thương của mẹ. Vốn dĩ cô ấy chỉ muốn có mối tình ngầm với tôi nhưng giờ cô ấy lại đồng ý cưới tôi. Với một người vợ tốt như vậy, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

“Thoải mái quá… Trời ơi… Sao có thể thoải mái đến vậy…” Mẹ nắm chặt tay tôi, ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng rên khe khẽ như tiếng nức nở. Những lời lẽ tế nhị mà cô ấy nói chính xác là những gì tôi đang nghĩ. 

Trước khi quan hệ với mẹ, tôi chưa bao giờ biết rằng quan hệ tình dục lại có thể thỏa mãn đến thế. Cả Yiyi và Annuo đều không thể kích thích sức chiến đấu tiềm tàng của tôi nhiều như mẹ tôi, họ cũng không thể mang lại cho tôi nhiều khoái cảm như vậy. 

Con đường hoa bí mật chặt chẽ, nóng bỏng của mẹ tựa như một phép màu. Nó đang ấn vào cặc tôi từ mọi hướng với một sức mạnh phi thường, như muốn dùng hết sức đẩy tôi ra, nhưng nó cũng hút thật chặt tôi từ nơi sâu nhất của trái tim bông hoa. Khi cơ thể cô ấy di chuyển qua lại ngày càng nhanh, con hổ trắng của cô ấy càng kẹp chặt con cặc của tôi, buộc nó phải đẩy lên xuống vào phần sâu nhất của âm đạo. Đồng thời, nó kéo ra vô số nếp nhăn nhỏ và làm trầy xước các đường gờ trên quy đầu của tôi, khiến gốc cặc tôi tê dại, tôi sắp mất kiểm soát. 

Tôi đẩy con cặc của mình đang dần mất kiểm soát và không khỏi nói: "Em yêu... em lại trở nên... chặt quá rồi... nếu em cứ tiếp tục thế này... anh... sẽ... xuất tinh..."

Mẹ nghe vậy rất vui mừng, càng di chuyển mông thường xuyên hơn: "Xuất nhanh hơn... Xuất tinh nhanh hơn..."

Lúc này không biết là do khoái cảm quá mạnh hay là người mẹ mảnh khảnh đã mất đi thể lực. Phạm vi đẩy của cô ấy vẫn còn đó, nhưng tốc độ dần dần chậm lại, khiến tôi đứng trên bờ vực khoái cảm. Tôi muốn đạt tới đỉnh cao nhưng lại trượt mục tiêu.

Tôi thấy cơ thể cô ấy đổ mồ hôi và hơi thở nặng nề. Tôi đoán cô ấy hơi mệt nên tôi buông tay cô ấy ra và ôm lấy eo mẹ. Trong khi bảo vệ vùng bụng dưới của cô ấy, tôi đẩy cơ thể cô ấy qua lại và tăng lực đẩy cho mông cô ấy. Với sự giúp đỡ của tôi, mẹ tôi đã khôi phục được nhịp điệu bình thường của vòng eo. Âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc, ngọn lửa ngây ngất lại bùng cháy.

Nhìn đôi má ửng hồng và cái miệng hơi hé mở của cô ấy, tôi hào hứng nói: “Em yêu… mau… nói vài câu… trìu mến…”

"A...con đang nói cái gì vậy...ah..." Mẹ đã khá hơn, đầu lắc lư dữ dội, cảm xúc có chút mất kiểm soát. 

"Nói... em yêu anh..."

"Được rồi... con yêu mẹ... con yêu mẹ... con yêu mẹ..." Mẹ nói mấy lần liên tiếp. 

Tôi vừa giận vừa buồn cười: “Anh nói ngược lại… anh nên nói ‘Anh yêu em’…”

Mẹ tôi toàn thân run rẩy, mũi hừ một tiếng dài, khó hiểu nói: "Mẹ... yêu con... mẹ yêu con... mẹ yêu con... mẹ yêu con..."

Thật là sảng khoái khi nghe cô ấy hét liên tiếp ba từ này. Tôi hơi nâng phần thân trên lên và lè lưỡi nhìn cô ấy. Mẹ tôi hiểu ý tôi. Cô ấy từ từ cúi xuống và hôn tôi lần nữa. Vì chuyển động của phần thân dưới không hề dừng lại nên phần thân trên của cô cũng không ngừng run rẩy. Lưỡi và răng của cô ấy ngẫu nhiên va chạm trong miệng tôi, hơi thở gấp gáp của cô ấy phả vào mặt tôi, khiến ngọn lửa dục vọng trong cơ thể tôi bất ngờ thiêu rụi bầu trời. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra, mẹ nhìn tôi trìu mến và nói “Mẹ yêu con” lần nữa. Giọng nói của cô run rẩy và chân thành, rõ ràng là xuất phát từ trái tim. Đẹp đến nỗi mắt tôi ươn ướt, tôi không khỏi nói: “Anh cũng yêu em”.

Dưới ảnh hưởng của những lời yêu thương, toàn thân cô bừng lên một màu đỏ gợi cảm. Eo cô ấy vặn vẹo nhanh hơn với sự hỗ trợ của tôi. Sau mấy chục động tác, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên hoảng loạn: "Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đến đây..."

Đôi mắt đỏ hoe, tôi dùng hết sức đẩy mông lên trên: "Chờ một chút... Tôi cũng gần như... ở đó..." Niềm khoái cảm chết người không thể diễn tả được đã khóa chặt vào cặc tôi, sắp phun trào. 

Mẹ và tôi cùng nhau phát huy sức mạnh, cùng nhau hướng tới khoảnh khắc thú vị đó. Sau vài lần thâm nhập sâu hơn, đột nhiên, cả hai chúng tôi đồng thanh hét lên: "Tôi đây!" Đồng thời tôi ôm chặt lấy mông cô ấy. , con gà trống bị ấn sâu vào lòng bông hoa, tinh dịch ủ lâu ngày phun ra một cách điên cuồng. Hai tay cô ấy đặt trên chân tôi, phần thân trên nghiêng về phía sau, bất động như một bức tượng. Nước trong lỗ mật ong của cô ấy trào ra và tràn thẳng vào cặc tôi. 

Tôi lẩm bẩm: “Nó đây, nó đây”. Bìu căng phồng đang co lại nhanh chóng và con cặc vẫn lao về phía trước. Mẹ vẫn giữ tư thế lưng không thay đổi, mắt nhắm nghiền, ngực phập phồng, tận hưởng dòng tinh dịch của tôi tưới vào lòng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cử động và tự nhủ: “Thật thoải mái…thú vị hơn cả nhảy bungee…” Mẹ muốn đứng thẳng người nhưng vì đang mang thai và bị tê chân nên mẹ đã thử mấy lần nhưng không thành công. Tôi thấy cô ấy cử động hơi khó khăn nên vội vàng đứng dậy đỡ cô ấy đứng thẳng. 

Mẹ tôi duỗi thẳng lưng và nói với tôi: “Mẹ muốn nằm một lát. Con giúp mẹ nhé”.

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng đỡ eo mẹ và bảo mẹ ngồi xổm xuống từng chút một. Cặc tôi rút lui khỏi lồn hổ trắng. Nước tình yêu tràn ra từ âm hộ của cô ấy và tinh dịch tôi tiêm vào đổ ra và chảy lên lông mu và bìu của tôi. Âm hộ của mẹ đột nhiên trở nên trống rỗng, mẹ không khỏi "ồ" một tiếng, vẻ mặt có chút thất vọng. 

Tôi ôm eo mẹ, để mẹ từ từ nằm xuống giường. Mặt cô ấy vẫn đỏ bừng vì cực khoái, và cô ấy cứ nhìn tôi trìu mến. Tôi hiểu ý cô ấy, lập tức nằm xuống cạnh cô ấy, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. 

Mẹ vui vẻ tựa đầu vào cánh tay tôi, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi, ngượng ngùng nói: “Vừa rồi… thoải mái quá… cảm giác như cả người mình đang bồng bềnh…”

"Thế thì sao? Nói về tình yêu trong khi thân mật chẳng phải rất thú vị sao?"

"Hận thù, ta bị ngươi dẫn đi lạc đường."

“Trên thực tế, nói nhiều hơn về tình yêu sẽ làm tăng khoái cảm tình dục và giúp bạn đạt cực khoái dễ dàng hơn”.

"Tôi từng nghĩ chỉ có những người phụ nữ vô đạo đức mới...la hét trên giường."

“Đối với những cặp đôi đang yêu nhau, những lời yêu thương chính là chất điều tiết và bôi trơn khi họ quan hệ tình dục”.

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Vừa rồi mẹ đã nói ‘Mẹ yêu con’ khi đạt cực khoái. Cảm giác đó thực sự đặc biệt. Khác với cách mẹ thường nói ‘Mẹ yêu con’”.

"Trải nghiệm của bạn là chính xác. Lần sau chúng tôi sẽ tiếp tục duy trì và phát huy phong cách xuất sắc của mình."

"Có vẻ như bạn đang nghiên cứu chính trị."

"Không phải Big Fat đã nói với chúng ta rằng chúng ta nên buông bỏ bản thân, chủ động tìm kiếm khoái cảm và nắm quyền, phải không? Vừa rồi khi quan hệ, em đã có chút cảm giác đó rồi, nhưng em vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ. Sau này em phải tiếp tục nỗ lực và tiến về phía trước."

Cô khẽ cau mày: “Tôi… sẽ cố gắng hết sức.”

Tôi nghĩ tới sự vất vả vừa rồi của cô, vội vàng nhắc nhở: “Lần sau đừng đứng trên đầu, em đang mang thai, thể lực không theo kịp, sợ em sẽ trượt vào bụng.”

"Được rồi."

Nằm xuống một lúc, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi: “Hôm nay chúng ta thử phương pháp ‘Top Ten Tonic’ nhé?”

"Được rồi. Nhưng anh đã hôn em xong trong phòng tắm rồi, em có thể hôn anh sau."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì lập tức ngồi dậy và nói: “Mau bắt đầu đi”.

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy: “Em không nghỉ ngơi một lát à?”

"Không, thời gian rất eo hẹp. Hãy nghĩ xem, hôm nay là lần đầu tiên chúng ta luyện tập 'Thập pháp bổ khí đỉnh cao', yêu cầu cậu phải xuất tinh mười lần trong mười giờ. Đã hơn một giờ rồi, cậu mới xuất tinh hai lần. Cậu không nhanh lên sao?"

Tôi thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, nghĩ có chút buồn cười, nhưng lại không dám cười, đành phải nói: “Được rồi, bắt đầu hôn tôi đi.”

Mẹ nghiêm túc quỳ xuống cạnh tôi và bắt đầu hôn lên môi, tai và cổ tôi. Đôi môi mỏng của cô mềm mại, lưỡi rất linh hoạt. Nụ hôn khiến cơ thể tôi râm ran, dễ chịu hơn cả việc được massage. Lúc đầu tôi hơi lo lắng nên từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng sự chăm sóc tỉ mỉ của miệng và lưỡi cô ấy.

Dần dần, vị trí nụ hôn của mẹ bắt đầu di chuyển xuống dưới. Khi cô ấy hôn ngực tôi, tôi đột nhiên rùng mình, phần thân dưới của tôi lập tức phản ứng. Cô ấy dường như đã nhận ra điều này, và liếc nhìn phần thân dưới của tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi tiếp tục liếm xuống. 

Cuối cùng liếm phần cuối cùng - bộ phận sinh dục, cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi và bắt đầu liếm xung quanh ngoại vi con cặc của tôi. Cô liếm rất nghiêm túc và cẩn thận, thậm chí còn liếm từng nốt ruồi trên bìu. Nhìn cô ấy đắm mình trong việc bú, tôi vừa cảm động vừa bất an. Ngâm trong nước bọt của cô, cây gậy trở nên mịn màng và sáng bóng, lộ rõ ​​những đường gân khiến nó trông càng dày và cứng hơn. 

Ngay khi tôi tưởng rằng “Thập pháp bổ túc” sắp kết thúc, mẹ tôi đột nhiên đưa quy đầu của tôi vào miệng và liếm mắt ngựa mấy cái. Tôi rùng mình toàn thân và nhìn cô ấy lo lắng. Cô ấy không đợi tôi nói và đột nhiên nuốt chửng con cặc của tôi trong một hơi. Tôi rên rỉ "Ừ", một cảm giác khoái cảm chợt ập đến trên trán, mông tôi chợt nâng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 (11.12)

妈妈不等我反应过来,就开始用嘴吞吐起我的鸡巴来。

Tôi bị cô ấy mất cảnh giác, tôi nghĩ: Rõ ràng là mình đang luyện tập “Mười phương pháp bổ dưỡng hàng đầu”, tại sao lại đột nhiên chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng? Nhưng thấy cô lo lắng như vậy, anh không thể ngăn cản được nên đành để cô làm việc đó. 

Ngay khi mẹ tôi đưa con cặc của tôi vào miệng, bà đã liếm nó bằng tất cả sức lực của mình. Đồng thời, cô ấy dang hai tay ra hai hướng, một tay xoa bóp núm vú của tôi, tay kia vuốt ve bìu của tôi. Điều khiến tôi khó chịu nhất là thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, như thể bị dục vọng chiếm hữu, khiến trái tim và tâm hồn tôi rung động, như thể tôi đang ở trong sương mù. 

Chẳng bao lâu, dưới sự bao vây của mẹ tôi, tôi lại phun ra và phóng tinh dịch của mình vào miệng bà. Niềm vui sướng như thiên đường này thực sự rất ngây ngất. Tôi run rẩy ôm đầu cô ấy và tận hưởng ánh hào quang.

Hôm nay thật là tốt. Tôi đã xuất tinh ba lần chỉ trong hai giờ. Cảm giác mỗi lần đều khác nhau. Tôi đoán niềm hạnh phúc của hoàng đế không gì hơn thế này.

妈妈漱完口后,重又躺到我的身边,温柔地问我:“刚才舒服吗？”

“老婆,简直太舒服了,你真好,弄得我爽极了。”

"Bạn có thích nó không? Bạn vẫn muốn nó à?" 

"Tất nhiên là có. Nhưng chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã nhé?" 

"Được rồi." Cô ấy nhìn tôi trìu mến.

Khi đồng hồ điểm đến mười giờ, cô tự tin nói: "Được rồi, hết giờ rồi, bắt đầu thôi!"

Tôi bối rối hỏi cô ấy: "Em muốn làm gì?"

Cô nghiêm túc nói: "Đã đến lúc anh phóng ra tinh hoa thứ tư!"

"Cái gì?" Tôi lo lắng hỏi: “Anh có đếm thời gian không?”

"Đúng!" Mẹ vừa nói vừa cởi chiếc quần tất đen đang mặc. 

Tôi có chút mong đợi nhìn cô ấy: "Em... em muốn làm gì?"

她把丝袜拿给我看:“还记得你上高中的时候,用丝袜套在你的那个上面吗？”

"Hãy nhớ rằng, bạn muốn giặt áo khoác đồng phục học sinh của tôi và bạn đã phát hiện ra bí mật của tôi."

"Bây giờ cậu có muốn làm lại không?"

"Anh... muốn tôi thủ dâm cho anh à?"

“不用你打,这次由我来打,行吗？”

"Tất nhiên là được."

Lần đầu tiên mẹ tôi nhẹ nhàng chơi đùa với con gà trống vài lần bằng tay. Sau khi nó ngẩng đầu và ngực lên, cô khoác chiếc quần tất đen lên con cặc cứng ngắc. Tấm lụa đen mịn và mịn cọ xát vào quy đầu. Cảm giác dễ chịu, tê dại cộng với sự thao tác cẩn thận của đôi bàn tay khéo léo của mẹ khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Tôi thở hổn hển nhìn mẹ: “Tối nay mẹ chủ động quá, cứ như nằm mơ vậy.”

Mẹ một tay giữ vai tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi qua chiếc tất: “Nếu con lo là mơ thì hãy tỉnh táo đừng ngủ quên nhé”.

"Được rồi, vợ."

"Để tôi hỏi bạn, hồi còn đi học bạn đã lấy trộm của tôi bao nhiêu đôi tất?"

"Tôi... không đếm, nhưng tôi lấy rất nhiều... Sau này anh lại cho tôi thêm một ít..." Tôi nói, cố kìm nén sự vui sướng. 

“你到底是喜欢我,还是喜欢丝袜？”

"Tất nhiên là tôi thích bạn, nhưng sẽ tốt hơn nếu bạn mang tất vào..."

"Bạn biết đấy, khi tôi nhìn thấy cái thứ bạn mang tất, tôi đã nghĩ bạn là một kẻ biến thái!" Bàn tay mẹ dần dần bắt đầu tăng tốc. 

"Ồ..." Tôi không khỏi rên rỉ. Người ta nói rằng những chiếc tất mịn màng này kết hợp với đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đơn giản là công cụ số một để thủ dâm. Cộng với giọng nói ngọt ngào của mẹ bên tai, niềm vui ngày càng lớn nhanh như kẻ cho vay nặng lãi. 

"Anh còn chưa trả lời tôi, anh là kẻ biến thái à?" Cô ấy tiếp tục nói vào tai tôi, hơi thở thơm tho của cô ấy phả vào tai tôi khiến tôi rất nhột nhột. 

我本能地缩着肩膀躲着她的呵气:“我不是变态,我看您有点像。”

“咦？我为什么像变态？”她好奇地问我,手上继续快速地撸动。

"Ta lén nhìn thấy... Khi ngươi sơn móng chân, ngươi nhét bông gòn vào giữa các ngón chân, năm ngón chân đều mở ra, thật sự rất ghê tởm... Còn có, ta còn thấy ngươi tự mình móc lòng bàn chân... Ngươi cho rằng đây là biến thái sao?" Tôi thở hổn hển và tận hưởng niềm vui khi trả lời câu hỏi của cô ấy.

Mẹ tôi nghe xong rất tức giận và buồn cười: “Đây cũng là một sự đồi trụy sao? Con sơn móng chân chẳng phải cũng như vậy sao?”

“好吧, 既然咱俩都是变态,那就乌鸦不要笑猪黑,谁也不要说谁了……”

Cô ấy nhìn thấy tôi làm loạn, tức giận đến mức giơ tay: “Được rồi, lát nữa tôi sẽ cho anh biết kẻ biến thái là ai.”

"Ôi vợ ơi, tốc độ của em càng ngày càng nhanh!" Tôi cười toe toét trước sự ma sát nhanh chóng của chiếc quần lót lụa lạnh giá. Kỹ năng thủ dâm của mẹ tôi ngày càng thành thạo khiến mông tôi rưng rưng.

"Nói thật cho tôi biết, bạn có cảm thấy rất phấn khích sau khi tôi bắt gặp bạn thủ dâm không?" Cô ấy nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi và nói, cặc tôi bỗng sưng tấy hơn. 

"Ừ..." Tôi không thể nói hết câu.

"Hãy tưởng tượng điều này giống như khi bạn học trung học và tôi bắt gặp bạn đang thủ dâm, nhưng thay vì chỉ trích bạn, tôi đã ngồi xổm xuống và giúp bạn thủ dâm. Bạn nghĩ nó sẽ như thế nào?" Mẹ tôi ngày càng bạo dạn khi nói và thỉnh thoảng dừng lại trong quá trình thủ dâm. Tôi bị mê hoặc bởi sự thay đổi nhịp điệu này và ngay sau đó tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

“Tiểu Đông, anh chàng đẹp trai, con trai của ta, đừng chần chừ, hãy giải phóng đam mê của con…” Giọng nói mê hoặc của mẹ tôi càng vang lên trong tai tôi. Cuối cùng tôi rên rỉ lớn tiếng và xuất hết tinh dịch vào tất của mình. 

她又轻轻撸动了几下才松开肉棒,然后把丝袜从上面脱下来,连同里面的精液一同扔到了垃圾桶里。

我恋恋不舍地看了一眼扔掉的丝袜,转头一瞧,妈妈又换上了一条灰色的连裤丝袜,没想到她的速度还挺快。

Tôi nhìn những chiếc tất này một cách thèm thuồng. Đây là một trong những mục yêu thích của tôi. Nó không chỉ làm nổi bật đôi chân thon của mẹ mà còn rất trong suốt. Bạn có thể thấy rõ bắp chân mịn màng và lòng bàn chân mềm mại của cô ấy. 

Tôi không nhịn được mà tiến lại gần mẹ, dùng đèn soi kỹ đôi tất của mẹ rồi giơ một chân đi tất của mẹ lên nhìn trái nhìn phải. Tôi thấy những ngón chân của cô ấy thật thanh tú và thanh tú, đôi tất ở gót chân căng ra mỏng như ve sầu, gần như trong suốt. Tôi không khỏi đưa ngón chân và chiếc tất vào miệng, thưởng thức hương vị của chiếc tất. 

Những chiếc quần tất này không có nhiều mùi của mẹ, nhưng chúng sẽ là kẻ giết người chừng nào chúng còn được mặc trên người. Tôi hôn mê mẩn những đường may ở mũi tất, và hôn chúng nhiều lần. Điều đáng ngạc nhiên nhất là đường kẻ dài mảnh truyền thống nhất lại được giữ lại ở giữa phía sau chân. Dòng mỏng này cũng là yêu thích của tôi. Tôi nghĩ nó có thể phản ánh tốt hơn những đường nét duyên dáng của đôi chân phụ nữ. Ý nghĩa biểu tượng của nó lớn hơn nhiều so với ý nghĩa thực sự của nó.

Tôi bảo mẹ nằm nghiêng, dùng lưỡi liếm liên tục sợi dây dài mảnh ở mặt sau của chiếc tất. Liếm chân này xong lại liếm chân kia. Vâng, tôi không chỉ thích tất, mà đặc biệt là từng đường nét trên tất. Được liếm những đường này nhiều lần cũng là một sở thích lớn của tôi.

妈妈看着我痴迷地亲吻丝袜的动作,忍不住喃喃说道:“我觉得……你可能真是个变态……”

Trong khi ôm chân cô ấy và liếm đôi tất, tôi nói với cô ấy: "Hôm nay em thật chu đáo. Em đang mang đôi tất yêu thích của anh."

"Anh biết em thích điều này. Thay đổi hiện trạng của một người thì dễ, nhưng bản chất của một người thì khó thay đổi. Linh Tiểu Đông không thể thay đổi thói quen ăn uống của mình." 

“Đúng vậy, ta là một con chó con, thích ăn đồ ba ba hôi hám.” Tôi nói với một nụ cười.

又过了一会儿,妈妈把腿从我的怀里抽出来:“好了, 差不多了, 不要再舔了, 该进行下一步了。”

我兴奋地看着她: “这次您打算怎么弄？”

Cô đỏ mặt chỉ vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mình và nói: "Tôi có thể dùng chân được không?"

"Được rồi!" Tôi nói một cách vui vẻ.

Chiếc tất lụa cọ vào cặc tôi và phát ra âm thanh "xào xạc" nhẹ. Dù là thị giác, xúc giác hay thính giác đều mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn, biểu cảm của mẹ tôi càng phong phú hơn. Cô ấy luôn nhìn nghiêng tôi, với vẻ mặt trêu chọc, tò mò và nghịch ngợm như thể đang làm điều gì đó vui vẻ. 

Nhìn vẻ mặt kỳ lạ của cô ấy, tôi không khỏi hỏi: “Em đang nghĩ gì vậy?”

Cô ấy nói với vẻ mặt hơi ngượng ngùng: “Tôi thực sự không ngờ rằng có nhiều cách để khiến đàn ông xuất tinh như vậy.”

Tôi rên rỉ và nói: "Tôi không ngờ bạn lại thử nhiều tư thế mới như vậy. Tôi thực sự ấn tượng với bạn".

Khi thấy tôi bắt đầu có tâm trạng, cô ấy ngừng nói và chỉ mỉm cười với tôi. Nụ cười này thực sự là vũ khí hủy diệt tốt nhất. Con cặc của tôi nóng lên nhanh chóng và ngày càng nóng hơn.

Mẹ tôi nhận ra những thay đổi ở tôi và bắt đầu thay đổi thủ thuật mà không cần thầy. Đôi khi cô ấy giữ con cặc giữa hai lòng bàn chân của mình và xoa bóp nó. Đôi khi cô ấy xoa quy đầu của tôi bằng một chân và chà xát túi tinh của tôi bằng một chân. Đôi tất của cô ấy sẽ làm xước các mạch máu trên cặc tôi, khiến tôi hít thở nhiều đến mức tôi không thể không cảm thấy một vệt chất lỏng rỉ ra từ mắt con ngựa.

Điều tệ hơn nữa là mẹ tôi lại bắt đầu chơi “trò chơi hỏi đáp” với tôi. Vừa di chuyển, cô vừa nhẹ nhàng hỏi tôi: “Tiểu Đông, con có thích mẹ không?”

"Như...như..."

“Con có yêu mẹ không?”

"Tình yêu..."

"Tôi là mẹ hay là vợ?" 

"Cả mẹ...và vợ..."

“Vậy cậu có nghe lời tôi nói không?” 

"Tôi...nghe này..."

“那好,你快点射出来,我永远都爱你,好不好？”她深情而又魅惑地对我说。

“好……” 马上就要失控了。

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên ấn lòng bàn chân xinh đẹp đi tất của bà vào phía sau con cặc của tôi, còn mu bàn chân kia ấn vào phía trước con cặc của tôi. Cả hai chân phối hợp với nhau để gập con cặc của tôi xuống rồi đẩy nó lên. Phương pháp này đã đánh bại tôi ngay lập tức. Sau khi cô ấy làm điều đó vài lần, tôi hét lên "Không", và những dòng tinh dịch trào ra từ đầu quy đầu sưng đỏ, hầu hết đều bắn trúng tất của cô ấy. 

我瘫在床上喘息的时候,妈妈已经把丝袜脱下来,又扔到了垃圾桶里我忍不住问道:“怎么又扔了？”

“脏了,就不要了。”她轻描淡写地说道。

妈妈又跟我聊了几句,见我有点犯困,就摇晃着我说:“你先别睡觉呀,后面还有事情要做呢。”

我打了个呵欠说:“老婆,我累了,现在已经十一点多了,咱们早点睡吧。”

“不行呀,你才射了五次精,还不能睡呀!”

Tôi thực sự ghét bản thân mình, tại sao tôi chỉ nói "xuất tinh mười lần trong mười giờ" thay vì nói năm sáu lần? Bạn thực sự đã tự đào một cái hố lớn cho chính mình. 

Thấy cô ấy nhất quyết như vậy, tôi đành phải nói: "Ồ, chúng ta trả góp thì sao? Tối nay tôi sẽ xuất tinh năm lần và tối mai năm lần nữa, được không?"

“当然不行了,大师说好的,要在十个小时之内射完,否则怎么能叫‘十全大补法’呢？”

Tôi tự nghĩ: Cứ bù đắp đi. Nếu tôi xuất tinh thêm vài lần nữa, tôi sẽ hoàn toàn bối rối.

Khi mẹ tôi thấy tôi thực sự buồn ngủ, bà nói: “Chờ một chút.” Cô vào bếp bưng cho tôi một ấm cà phê nóng và hai tách cà phê rồi rót cho tôi một cốc: “Uống chút cà phê đi, cho tỉnh táo”.

我只好端起杯子喝了一口,她接着又说:“我看冰箱里有红辣椒,要不你吃两个,肯定困意全消。”

Khi nghe đến từ “ớt”, tôi nghĩ ngay đến bí quyết dầu ớt mà Anno bôi cho tôi lần trước. Cặc tôi cử động như phản xạ, ngụm cà phê trong miệng suýt phun ra, tôi vội vàng xua tay với cô ấy.

妈妈纳闷地看着我,我把咖啡咽下去后,着急地说:“不用吃辣椒,有咖啡就够了。”

"Được rồi, cậu uống thêm vài ly nữa nhé." 

我喝完之后去了趟卫生间,回来时看见妈妈正微笑地看着我的粗长鸡巴。

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào phần thân dưới của mình. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Tôi cảm thấy con cặc của mình nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi và luôn cương cứng. Có lẽ là do tôi đã ăn món kích thích tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện sẽ như thế này. Bản thân tôi cũng hơi sợ hãi.

Tôi ngồi xuống nói chuyện với mẹ. Cô ấy nhìn đồng hồ và hỏi tôi lần nữa: "Lần này bạn muốn xuất tinh như thế nào?" Tôi thầm nghĩ: Mẹ tôi quả thực là một “tay súng” nghiêm túc và có trách nhiệm. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy chủ động như vậy trong đời sống tình dục.

刚才采用的几种方法已经射过了,再重复也没什么意义了,我想了想说:“您给我乳交,怎么样？”

Mặt mẹ tôi lại hơi ửng đỏ: “Làm thế nào, xin dạy con.” Tôi đã giải thích chung cho cô ấy về các phương pháp và kỹ thuật.

她白了我一眼:“你这脑子里整天想的都是些什么呀,怎么净是些稀奇古怪的东西。”

Tôi khiêm tốn nói: “Một người muốn không ngừng tiến bộ thì phải kiên trì học hỏi và tiếp thu mọi mặt kiến thức”.

“Bạn có thể làm được điều đó”. 

Trước đây, khi mẹ dùng ngực để thủ dâm, tôi đã xuất tinh nhanh, nhưng hôm nay tôi đã xuất tinh năm lần nên khoái cảm không còn mãnh liệt nữa. 

我看她辛苦的样子,也想尽快射出来,就用手托着她的下巴,把她的脸微微抬了起来,让她看着自己。

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nghiêm túc đến thế khi quan hệ tình dục bằng ngực. Chắc chắn, một người phụ nữ tận tâm là người hấp dẫn nhất. Nhìn em mím môi và làm việc chăm chỉ, tôi thấy thương và xót xa quá. Tôi không khỏi nói với cô ấy: "Biểu hiện của em căng thẳng quá, em có thể thư giãn thêm một chút."

Mẹ tôi hoảng hốt nhìn tôi, động tác tay có chút lộn xộn: “Con vừa… nói… mẹ không biết phải làm sao…”

Tôi vén tóc khỏi mắt cô ấy sang một bên: “Thư giãn đi. Nói vài lời yêu thương cho bình tĩnh lại”.

"Bạn đã nói gì?"

"Em quên lời Đại Bàng nói sao? Vì hạnh phúc của chúng ta, em nên mở lòng, buông bỏ bản thân và tích cực tìm kiếm khoái cảm tình dục đúng không?"

“Được,” mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Con ơi, từ nay chúng ta sẽ ở bên nhau, không bao giờ xa cách, được không?”

"Được rồi... tiếp tục..." Tôi thở hổn hển. 

"Em yêu, anh có thân hình khỏe khoắn như vậy. Anh là anh chàng đẹp trai mà em yêu thích nhất. Anh rất thích em." Cô nói ngày càng tự nhiên, đầy cảm xúc, trông hồn nhiên và tự nhiên. 

“Em yêu, em thật tốt bụng…” Tôi có chút cảm động. 

"Xiaodong, chúng ta hãy cùng nhau nuôi dạy con cái và cùng nhau sống một cuộc sống yêu thương nhé?" Mẹ nói lời yêu thương, đôi tay không ngừng nghỉ. Cô ấy vẫn đang bóp cặc tôi bằng ngực. Có vài lần cô ấy chỉ bóp nhẹ vào quy đầu của tôi khiến tôi rùng mình vì sung sướng và lại có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Ồ...càng ngày càng tốt hơn..." Tôi rên rỉ. 

"Em yêu, nếu em thích ngực của anh thì anh sẽ cho em bú mỗi ngày, được không?"

"Được rồi..."

"Đừng kìm nén nữa, em yêu, anh là người đàn ông tuyệt vời nhất em từng gặp. Anh thực sự hối hận vì đã không nói cho em biết cảm xúc thật của mình sớm hơn. Anh sẵn sàng ở bên em mãi mãi, em có sẵn lòng không?"

"Tôi...sẽ..." Những lời này khiến mắt tôi đỏ hoe và da đầu ngứa ran. Đúng, những lời yêu thương này có thể là điều bình thường trong miệng người khác, nhưng khi thốt ra từ miệng mẹ tôi, chúng quả thực là chấn động trời đất. Hơn nữa, cô ấy nói những điều đó rất chân thành và không hề giả tạo. Nó làm tôi thích thú và thoải mái. Con cặc ở phần thân dưới của tôi trở nên nóng đỏ và sắp phóng ra. 

“Chúng ta có thể cùng nhau ẩn dật như Dương Quá và Tiểu Long Nữ được không?”

"Được rồi..."

"Chúng ta đừng bao giờ chia xa nữa và trở thành một cặp đôi thực sự nhé?"

"Được rồi..."

“Em ơi, nếu em muốn có thêm con thì anh sẽ cho em, được không? Vì anh yêu em nhiều lắm——”

“Em yêu, anh sắp ra ngoài rồi…” Tôi hoàn toàn bị lời nói yêu thương của cô ấy đốt cháy, mông tôi di chuyển qua lại thường xuyên hơn. 

Nghe xong, cô ấy dùng ngực bóp mạnh cặc tôi và trìu mến nói: “Thả hết chúng ra đi em ơi, em nhất định là tay bắn giỏi nhất!”

"Tôi tới đây!" Tôi đột ngột hét lên, và con cặc của tôi cuối cùng cũng phóng ra dưới sức ép của ngực tôi. Tuy nhiên, lần này tinh dịch xuất ra không nhiều, chỉ có vài sợi. 

Vốn là muốn bắn vào tóc và mặt của mẹ, nhưng lại sợ mẹ tức giận nên điều chỉnh góc bắn, cơ bản là tinh dịch đã bắn trúng ngực mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi xuất tinh xong cũng thở dài một hơi. Sau khi lau sạch tinh dịch trên ngực, cô ngả người ra sau, ngồi trên thảm, hơi thở hổn hển. Nghỉ ngơi một lúc, cô ngượng ngùng nói: "Yêu cầu của sư phụ thật kỳ lạ. Tôi phải nói ra những lời đó, tôi xấu hổ quá."

"Đó không phải là điều cậu đang nói sao?"

"Tất nhiên là tôi muốn nói điều đó từ trái tim mình, nhưng tôi không quen nói như thế này."

“Vì vậy, bạn cũng cần phải học hỏi để có thể tiếp tục tiến bộ.”

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi đỏ mặt nói với tôi: “Con…con còn đạn không?”

"Vẫn... vâng." Tôi dũng cảm nói. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao tối qua mẹ tôi không cho tôi bắn hết đạn. Hóa ra là cô ấy đang tích trữ đạn dược cho ngày hôm nay.

"Được rồi." Mẹ đứng dậy và đi vào phòng trong. Một lúc sau, cô ấy mặc một chiếc quần tất trong suốt màu tím rồi bước ra. Tôi hưng phấn không khỏi hỏi: “Em đã chuẩn bị bao nhiêu đôi tất rồi?”

Cô mỉm cười và lôi chiếc vali ra. Tôi mở nó ra và thấy nó chứa đầy các loại tất. Có lẽ có một trăm tám mươi cặp. Tôi ngạc nhiên: “Em ơi, sao em mua nhiều tất thế? Tối nay có hội nghị tất không?”

"Bởi vì anh thích nó!"

"Tôi thích nó...nhưng thế này thì quá nhiều."

"Không nhiều, chỉ có một trăm."

"Một trăm? Anh tính đổi một cái sau khi tôi xuất tinh một lần à?"

"Đúng. Một trăm là con số tốt lành, có nghĩa là cuộc hôn nhân của chúng ta là lời hứa trăm năm, chúng ta nhất định sẽ ở bên nhau, cùng nhau già đi trong hàng trăm năm."

Tôi có chút sợ hãi nhìn cô ấy: “Em không muốn anh dùng hết số tất này tối nay phải không?”

"Đương nhiên là không. Cái gì, sư phụ nói cho ta biết chuyện này sao?"

"Không, không." Tôi sợ quá nên nhanh chóng phủ nhận. Tôi nghĩ: Thôi, nếu mình làm thêm một “phương pháp bổ sung toàn diện” nữa thì hôm nay chắc chắn mình sẽ chết. 

Tôi xem xét kỹ hơn và thấy rằng mặc dù mẹ tôi mua rất nhiều tất nhưng chúng đều rất bảo thủ và về cơ bản không có kiểu dáng nào đặc biệt nóng bỏng hay hở hang. Điều này là bình thường và tôi không thể đòi hỏi quá nhiều ở cô ấy. Mẹ tôi luôn rất truyền thống trong đời sống tình dục. Thật là bất ngờ lớn nhất khi có thể đồng hành cùng tôi một cách điên cuồng như vậy tối nay. Tôi đã vô cùng hài lòng với những lời yêu thương mà cô ấy vừa nói. Nếu mẹ thực sự trở nên “không kiềm chế được” thì tôi sẽ không quen, và đó sẽ không phải là người mẹ trong tâm trí tôi. 

Khi thấy tôi ngơ ngác nhìn đôi tất của mình, cô ấy không khỏi mỉm cười: “Sao em lại ngơ ngác nhìn thế? Nhìn không đẹp sao?”

"Nó rất đẹp. Màu tím này rất thần bí và đẹp vô cùng!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Lần này... ngươi muốn làm gì?" Cô vẫn còn có chút ngượng ngùng. 

"Anh muốn... đặt con cặc của anh vào giữa hai chân em..."

"Được, cậu làm đi." Dù mặt vẫn đỏ bừng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống giường, tạo tư thế đàng hoàng. 

Tôi xé vài đường trên chiếc tất của cô ấy và một lỗ ở háng cô ấy. Sau đó, tôi đặt con cặc của mình vào "lỗ chân" được tạo thành do độ căng của chân cô ấy. Trong khi cẩn thận cảm nhận chất liệu của chiếc tất, tôi từ từ đâm vào trong cô ấy. 

Khi mức độ thoải mái tăng lên, mông của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Tuy nhiên, niềm vui luôn lơ lửng ở mức cao và tôi chỉ từ chối tăng cấp. Tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng đều thất bại, khiến tôi lo lắng. 

Mẹ nhận ra sự khó khăn của tôi, ở phía trước thì thầm: “Con lên một chút…”

Tôi làm theo hướng dẫn và di chuyển con cặc của mình lên trên, đồng thời đưa “lỗ chân” vào, nó cũng chạm vào lối vào âm đạo của cô ấy. Cảm giác như bị điện giật khiến cả hai chúng tôi cùng hét lên, nên tôi làm cả hai, xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất cùng một lúc. , cảm nhận được phần thịt săn chắc và mềm mượt, cạo hai miếng thịt mềm ở miệng lỗ rồi nhét nửa quy đầu vào nhiều lần. Loại khoái cảm được tận hưởng cùng lúc lỗ chân và lỗ thịt này khiến tôi ngây ngất, ham muốn xuất tinh trong cơ thể cuối cùng cũng tích tụ lại. 

Vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi chợt quay đầu lại, thở hổn hển và nói với tôi: “Con ơi, cố lên, mẹ yêu con nhất!” Nghe thấy cuộc gọi mà tôi đã mong chờ suốt đêm nay, tôi vui mừng hét lên: “Được rồi vợ ơi, anh đến ngay!” Toàn thân như bị kích thích. Sau một cú đẩy nhanh, tinh dịch cuối cùng cũng được xuất ra giữa đôi chân xinh đẹp mang tất của cô. 

Sau lần làm chân này, tinh dịch của tôi thậm chí còn loãng hơn lần trước. Tôi yếu ớt dựa vào đầu giường nói với mẹ: “Hôm nay thế thôi, mọi người hãy nghỉ ngơi đi”.

Nhưng cô ấy đã động viên tôi và nói: “Cố lên. Gần mười lần đấy.”

"Không, tôi không có gì để xuất tinh cả. Tôi chỉ không thể nhịn được nữa thôi."

Cô ấy nói với tôi một cách tha thiết: “Chúng ta không thể thiếu thành công! Bạn có hiểu nguyên lý người đi trăm dặm chỉ đi được nửa dặm không?”

"Tôi hiểu sự thật, nhưng nếu bạn chạm vào túi con cháu của tôi, tôi không còn đạn nữa."

“Tiểu Đông,” cô ấy nghiêm túc nhìn tôi, “Anh có yêu em không?”

"Tất nhiên là có."

"Nếu em yêu anh thì hãy nghe anh nhé. Được không em yêu?" Cô ấy dựa vào tôi và nhẹ nhàng cầu xin tôi. 

Tôi bất lực nói: “Được rồi. Nhưng em không thể xuất tinh được nữa nên cần anh giúp.”

"Được rồi, tôi có thể làm bất cứ điều gì."

Để khiến mẹ tôi bỏ cuộc, tôi đã đưa cho mẹ một bài toán khó và đề xuất phương pháp “băng và lửa” cho mẹ. Tưởng cô ấy sẽ bỏ đi nhưng không ngờ cô ấy lại đứng dậy đi vào bếp lấy đá viên và cà phê nóng. 

Cứ như vậy, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ cùng sự kích thích của đá viên và cà phê nóng, tôi lại phun vào miệng mẹ. Sau lần thổi kèn này, ngay cả cô ấy cũng cảm thấy tinh dịch của tôi ngày càng ít đi. 

Tôi ngã vật xuống giường, cảm giác như đêm nay mẹ giống như một nữ pháp sư đầy mê hoặc, dường như hút cạn từng giọt máu trên cơ thể tôi. Điều tôi không thể chịu nổi nhất chính là nụ cười quyến rũ mà cô ấy dành cho tôi. Bất cứ khi nào tôi sắp xuất tinh, cô ấy sẽ cười như thế này. Nó cứ như vậy gần như suốt đêm và tôi không thể cưỡng lại được.

Nhìn cô ấy cố gắng, tôi không khỏi hỏi: “Sao tối nay em lại tốt với anh như vậy?”

"Bởi vì chúng ta là vợ chồng."

"Có phải em cảm động vì anh đến đảo Zhiniu mà không nói cho em biết không? Cho nên em mới ngoan ngoãn nghe lời anh như vậy?"

"Đó chỉ là một khía cạnh của nó."

"Mẹ, ngươi chưa bao giờ đối với ta tốt như vậy, ta có chút đắc ý."

"Sao em lại nghĩ vậy? Trước đây anh có đối xử tệ với em không?"

"Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ muốn nói rằng hôm nay anh đã cho tôi rất nhiều hạnh phúc tình dục, và tôi thực sự không thể trả ơn anh... Bây giờ tôi rất vui khi được trở thành một gã trai bao."

"Vớ vẩn. Tại sao bạn lại nói về gigolos nữa?"

"Tôi quá xúc động đến mức không biết phải nói gì."

"Chỉ cần sau này ngươi đối xử tốt với ta, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi."

"Được rồi em yêu. Anh sẽ là một người chồng tốt."

Một lúc sau, mẹ thấy tôi nằm đó có chút buồn ngủ, liền lặng lẽ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, lần sau con muốn làm gì? Mẹ đã... gần như bình phục rồi. Nếu con muốn làm điều đó với mẹ, con có thể."

“Tôi biết, tôi chỉ đang nghĩ về chuyện đó thôi.”

"Bạn đã tìm ra nó?"

Tôi chợt cười nham hiểm, vỗ mông cô ấy, dùng ngón tay chọc vào hậu môn của cô ấy: “Để tôi thử ở đây xem sao?”

Mẹ tôi sửng sốt, vội ôm mông lại, lo lắng hỏi tôi: “Con… con muốn làm gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 (12.1)

Tôi nhìn vẻ mặt hoảng hốt của cô ấy, cảm thấy có chút buồn cười: “Em nghĩ anh muốn làm gì?”

"Tiểu Đông, ta nói cho ngươi biết, đừng nghĩ tới đánh ta, ngươi tuyệt đối không được phép chạm vào nơi này."

“Không phải anh đã nói rằng anh có thể làm bất cứ điều gì cho em sao?”

"Tôi đã nói rồi, nhưng... cho dù đó là mông của bạn, bạn cũng sẽ không cảm thấy thoải mái khi làm điều đó."

“Bố có mở cửa sau cho con không?”

"KHÔNG."

“Chồng cô bây giờ là ai?”

"Mặc dù tôi chưa làm thủ tục, nhưng... bạn thì có."

“Vậy thôi, anh sắp làm chồng em rồi, em có nên dâng mông cho anh không?”

Cô cẩn thận suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Không."

Bạn càng có được ít thứ gì đó, bạn càng muốn nó nhiều hơn. Cô ấy đứng vững đến mức tôi bắt đầu quan tâm đến hậu môn của cô ấy hơn. Tôi nhịn không được lại tát vào mông cô ấy một cái: “Được, để công bằng, tôi hiến mông của mình cho cô.”

"Tôi muốn gì ở mông của bạn?"

"Bạn có thể chơi với nó một cách ngẫu nhiên, chẳng hạn như lấy một quả dưa chuột hoặc cà tím và chọc vào."

Cô nhổ nước bọt: "Anh đúng là đồ biến thái."

"Nếu không thì cậu định làm gì với nó? Cậu không có dương vật."

Cô ấy đánh nhẹ tôi: “Đừng nói nhảm nữa. Muốn làm gì thì… tốt nhất là anh nên từ phía trước đi ra”.

Tôi nói với vẻ hơi thất vọng: "Anh từ phía trước tới à? Thế này thì sao? Tôi nghĩ anh hơi mệt. Hãy sạc lại pin và chiến đấu vào ngày mai nhé?"

"Hãy làm ngay hôm nay. Sẽ sớm xong thôi. Chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi." Mẹ không đồng ý. 

Tôi đành phải nói: “Anh có thể cho tôi nghỉ ngơi một lát được không?”

Mẹ tôi nhìn đồng hồ, có lẽ vì nghĩ tôi phải chiến đấu liên tục thì hơi vất vả nên mềm lòng nói: “Được rồi, con ngủ một lát trước đã”.

Sau khi nằm xuống, tôi thoải mái duỗi người ra, thấy cô ấy đang ngồi ở đầu giường nhìn điện thoại di động, liền hỏi cô ấy: "Em có mệt không? Nằm một lát đi."

"Em đi ngủ trước đi. Anh sẽ xem lịch làm việc ngày mai." Cô nói mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi không nói nữa, nhắm mắt lại, một lúc sau tôi giả vờ ngáy. 

Không biết tôi đã nằm đó bao lâu, hơi thở đều đặn của mẹ dần dần lọt vào tai tôi. Tôi lặng lẽ quay lại và nhìn. Cô nằm nghiêng, mắt hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng. Chắc hẳn cô ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu. Nghĩ kỹ thì cô ấy là một phụ nữ đang mang thai và đã vất vả với tôi bấy lâu nay. Làm sao cô có thể không mệt được? 

Tôi đợi một lúc, chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ rồi mới lặng lẽ xuống giường, rón rén đi vào phòng tắm rồi ra phòng khách tìm bộ quần áo tôi đã vứt dưới sàn. Sau khi mặc áo và quần lót vào, tôi phát hiện mất quần. Tôi vội chạy sang phòng khác tìm họ nhưng họ cũng không có ở đó. 

Điều này thực sự rắc rối. Làm sao tôi có thể ra ngoài mà không mặc quần? Nghĩ nghĩ, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: Thôi đi, không có thì không có. Hãy quấn khăn tắm đi ra ngoài rồi xuống nhà mua một chiếc quần để giải quyết. 

Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ đi vào phòng tắm tìm chiếc khăn tắm quấn quanh người. Khi đi ngang qua phòng ngủ, tôi nhìn vào trong và chợt giật mình vì phát hiện mẹ tôi không có trên giường! 

Điều này thật đáng ngạc nhiên. Nếu cô ấy đi vào phòng tắm, tôi có thể gặp cô ấy. Nghĩ đến đây, cô vội vàng đi vào phòng vén chăn lên nhìn. Chẳng có gì dưới chăn cả. Cô thậm chí còn nhìn xuống gầm giường. Ở đó không có ai, ngoại trừ chiếc điện thoại di động vẫn còn trên bàn cạnh giường ngủ. Điều này thật kỳ lạ. Vừa rồi khi tôi lẻn ra ngoài, rõ ràng cô ấy đang ngủ ngon lành trên giường. Tại sao cô ấy lại biến mất khi tôi vào phòng khách? 

Tôi hơi bối rối. Tôi đứng đó một lúc rồi bắt đầu tìm kiếm các phòng khác nhau. Căn phòng này thực sự quá lớn và có rất nhiều đồ đạc. Tôi mở gần như tất cả đồ đạc có thể che giấu người và lục lọi nhưng không tìm thấy gì. 

Điều này thực sự kỳ lạ. Một người sống biến mất trong không khí? Có lẽ nào cô ấy đã bỏ đi trước khi tôi chú ý? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên bối rối. Tôi bối rối bước về phía phòng khách, định nhìn ra ngoài cửa. 

Khi bước đến lối vào, tôi choáng váng. Sau một thời gian dài tìm kiếm, tôi không tìm thấy mẹ tôi. Thì ra cô ấy đang ngồi ở cửa. Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ở phần thân trên và một chiếc quần tất màu da siêu mỏng ở phần thân dưới. Cô ấy đang ôm chiếc quần của tôi trong tay và đang ung dung ngồi trên ghế.

Tôi sửng sốt một chút, lập tức cười hỏi: "Vợ ơi, em đang làm gì vậy?"

Cô ấy cũng nhìn tôi cười: “Đợi chồng thay quần áo.”

Tôi lúng túng nói: “Anh… dậy sớm thật đấy.”

“Không sớm như anh đâu.”

"Đưa quần cho tôi, cô có thể quay lại nghỉ ngơi một lát."

"Anh dậy sớm thế, anh định làm gì?"

"Đúng vậy, tối qua anh thấy em mệt quá nên muốn ra ngoài mua cho em một bữa sáng yêu thương."

"Bữa sáng à? Tôi đã đặt rồi. Bảy giờ rưỡi họ sẽ giao hàng đúng hẹn."

"Vậy tôi... muốn ra ngoài chạy bộ buổi sáng, được không?"

“Được rồi, chỉ cần thả ra tinh hoa lần thứ mười là được.”

“Em yêu,” tôi cầu xin cô ấy, “anh đã hết đạn dược và lương thực. Vì đêm qua anh đã làm việc cực nhọc như thế nào, em có thể để anh đi được không?”

"Sao em lại nói thế? Giống như anh đang tra tấn em vậy. Em không thích anh à?"

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó."

"Vậy tại sao em lại cách xa anh như vậy?" cô nói một cách bực bội. 

Tôi đành phải tiến lên vài bước: "Em yêu, ngày mai anh có thể trả khoản cuối cùng cho em được không?"

Mẹ đột nhiên cởi bộ đồ ngủ của mình. Hóa ra cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng rất trong suốt ở phần trên cơ thể, làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và núm vú của cô ấy lấp ló. Hơn nữa, chiếc áo lót này chỉ che được nửa bầu ngực trái và phải. Hầu hết các bầu vú và khe ngực ở giữa đều lộ rõ. Đơn giản là nó thú vị hơn việc không mặc gì cả. 

Nhìn xa xuống phía dưới, bên dưới chiếc quần tất màu da là một chiếc quần lót lưới họa tiết màu nâu, cũng là kiểu dáng mà tôi yêu thích. Tương tự như vậy, mặc quần lót dưới tất còn hấp dẫn hơn là không mặc, đặc biệt là dưới lớp quần lót trong suốt này, âm hộ hổ trắng của cô ấy căng đầy và phồng lên, hai môi âm hộ mỏng manh và run rẩy. Nó làm miệng và lưỡi tôi khô khốc và toàn thân tôi nóng bừng. Dù chưa mở dây quần nhưng vẫn rất đậm nét.

Đúng vậy, tôi không sợ nhìn thấy mẹ khỏa thân, tôi sợ mẹ mặc đồ lót và tất chân gợi cảm. Về cơ bản tôi không có biện pháp phòng vệ nào trước việc này. Cô ấy muốn dùng điều này để quyến rũ tôi. 

Rõ ràng là cô ấy cố ý mặc quần áo như vậy chỉ để phá hoại ý chí của tôi. Tôi thực sự muốn chống lại sự cám dỗ này, nhưng tôi không thể. 

Tôi từ từ quỳ xuống trước mặt cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi cảm thấy mềm mại và mịn màng, giống như làn da của cô ấy. Nhìn vào đôi bắp chân trắng thon và cân đối, bạn có thể thấy cặp mông săn chắc đầy đặn và hình dáng cân đối. Được bọc trong những chiếc tất, chúng trông càng duyên dáng, mịn màng và dịu dàng hơn. 

Mẹ nghe tiếng thở nặng nề của tôi, mẹ mỉm cười, đứng dậy khỏi ghế, đưa toàn bộ cơ thể tất của mẹ ra trước mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ hơn những đường nét mềm mại của mẹ.

Tôi nhìn cô ấy say đắm. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy đi tất chân nhưng nó vẫn khiến tôi bối rối và thích thú. Ngoài bắp chân và ngón chân, điều tôi ám ảnh nhất chính là chiếc quần lót từ đùi đến rốn, nhất là khi cô mặc quần lót bên trong. Nhìn cặp mông đầy đặn và nâng cao cùng chiếc quần lót trong suốt của cô, sự cám dỗ vô bờ bến ùa về phía cô. Nó đơn giản là vũ khí số một để giết chết tinh trùng của đàn ông. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của tôi thì càng cười rạng rỡ hơn. Cô ấy quay một vòng và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Trông ổn không?"

“Đẹp trai, đẹp trai, mẹ luôn là người đẹp nhất.” Tôi nói, tôi không nhịn được mà tiến tới ôm lấy phần thân dưới của mẹ, áp mặt vào mông mẹ, cọ sát vào chiếc quần lót mềm mại và cảm nhận phần mông đàn hồi. Dù là lúc nào đi chăng nữa, những cảnh mẹ chủ động dụ dỗ tôi như thế này cũng rất hiếm hoi. Tôi nên trân trọng nó nhiều hơn và không nên lãng phí cơ hội tuyệt vời này. 

Cuối cùng, theo tiếng gọi của thân hình cực đoan của mẹ tôi, con cặc của tôi tuy còn hơi đau nhưng đã từ từ ngẩng đầu lên. Cô ấy cũng cảm nhận được điều này, lập tức đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy tôi, nhẹ giọng hỏi: “Tiểu Đông, em có yêu anh không?”

“Mẹ, đương nhiên là con yêu mẹ rồi, con đã nói rồi mà.”

“Vậy cậu sẽ nghe tôi nói chứ?”

"Nghe này, tất nhiên là tôi nghe lời anh."

"Được, đi với tôi." Cô nắm tay tôi bước vào nhà. 

Tôi đứng dậy, để cô ấy nắm tay tôi rồi lại vào phòng ngủ. 

Mẹ ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng ôm eo tôi nói: "Tiểu Đông, mẹ biết con rất mệt, con ôm lâu một chút, mẹ sẽ cho con thoải mái, được không?"

Tôi cảm động nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Đây là điều con nên làm”.

Cô cười lớn: "Anh thật biết nói chuyện, đây có phải là điều anh nên làm không? Nếu anh nói điều này từ mấy năm trước, tôi sẽ đánh gãy chân anh."

"Bây giờ thì khác rồi. Chúng tôi sắp trở thành vợ chồng rồi. Làm cho vợ tôi hạnh phúc quả thực là điều tôi nên làm". Tôi mỉm cười rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống giường. Vì không thể trốn thoát nên tôi quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng. Mặc dù dương vật của tôi hơi đau một chút, đặc biệt là xung quanh gốc và tinh hoàn, nơi có cảm giác ngứa ran như kim châm, nhưng tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Nhìn vào ánh mắt háo hức của mẹ, sẽ thật thiếu nam tính nếu tôi không có hành động thích hợp. 

Lần này không có màn dạo đầu nhiều vì tôi thấy quần lót của cô ấy đã ướt sẵn rồi. Để chạy đua với thời gian, tôi xé một lỗ trên đũng tất của cô ấy, đẩy dải vải trước háng cô ấy sang một bên và đút cặc của mình vào trong khi nắm chặt tay cô ấy. 

Mẹ hét lên “Ồ”, mặt mẹ đỏ bừng, như đang rên rỉ sung sướng, dường như đang động viên tôi. Tôi lo lắng hỏi: “Em yêu, em đang cố gắng quá phải không? Có làm em đau không?”

Cô lắc đầu với vẻ kinh ngạc: "Tôi không thấy đau đâu, tôi cảm thấy rất thoải mái. Cứ xuất tinh trước đi, đừng đợi tôi."

Dù âm hộ bạch hổ của mẹ vẫn rất chật nhưng độ nhạy của tôi đã giảm đi rất nhiều. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và đụ cô ấy một lúc lâu mà không hề có ý định xuất tinh. Cảm giác lớn nhất là con cặc tê cứng và tôi chỉ đứng bên giường thực hiện các động tác máy móc. 

Mẹ tôi nhận thấy điều này. Cô đưa tay kéo áo lót sang hai bên, gần như để lộ cả hai bộ ngực to tròn. Nhìn thấy sóng ngực của cô ấy bay lên, tôi chợt có phản ứng. Sau đó, cô ấy mở lỗ háng rộng hơn, cho phép tôi ra vào âm đạo của cô ấy một cách tự do hơn. Loại quần lót rách này còn thú vị hơn loại còn nguyên vẹn. Con cặc của tôi dường như đang hồi sinh và ngày càng nhạy cảm hơn.

Con cặc sưng tấy truyền nhiệt độ sang mẹ cô, phần thân trên của cô ngày càng đỏ hơn. Quan hệ tình dục giống như một máy phát điện liên tục tạo ra dòng điện khiêu dâm, vận chuyển dòng điện hạnh phúc do ma sát tạo ra đến cơ thể của cả hai bên. Sau đó ngày càng có nhiều điện được lưu trữ. Sau khi được tích trữ đến một mức nhất định, ngọn lửa tình yêu lại bùng lên, đẩy khoái cảm tinh thần của cả hai bên lên một đỉnh cao mới. 

Niềm vui trong cơ thể mẹ ngày càng tích lũy. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước ngấn nước, khuôn mặt hồng hào hồng hào. Vẻ đẹp mùa xuân e thẹn và duyên dáng của cô ấy khiến tôi say đắm. Tôi nhịn không được tăng tốc tần số thúc đẩy, ngắt quãng nói: “Vợ à… em bây giờ trông thật xinh đẹp… Anh yêu em nhiều lắm…”

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lên xuống dữ dội, cô ấy thở hổn hển và đáp lại tôi bằng cách nói: "Chồng... anh thật tuyệt vời... Bây giờ em thấy rất thoải mái... Em cũng yêu anh..."

Tôi biết cô ấy nói vậy là để động viên tôi nhưng cô ấy vẫn rất vui. Cô ấy không muốn gọi tôi là “chồng” suốt đêm. Có lẽ cô vẫn đang giữ vị trí cuối cùng trong lòng mình. Mãi đến mấy lần quan hệ gần đây, cô ấy mới thấy tôi ngày càng khó xuất tinh nên mới sẵn sàng gọi tôi một cách trìu mến như vậy. 

Trong mọi trường hợp, đây là một tiến bộ lớn. Điều đó chứng tỏ rằng sau khi quan hệ thể xác với mẹ, tôi đang dần mở lòng với mẹ. Tôi thực sự muốn cảm ơn chuyến đi tới Đảo Hôn Nhân này, nơi đã mang lại những tiến bộ đáng kể trong mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. 

Vì mẹ sẵn lòng gọi cho tôi nên tất nhiên tôi phải đáp lại mẹ một cách nhiệt tình: “Vợ à… con rất vui khi mẹ có thể gọi con là ‘chồng’… chỉ cần gọi con thêm vài lần nữa thôi… được không?”

“Được rồi, chồng…” Mẹ nhìn tôi trìu mến, toàn thân căng cứng, ngực run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm đạo co giật liên tục, trào ra từng dòng nước, mẹ càng trìu mến hét lên: “Phần dưới của con vẫn cứng lắm…nó chạm đến tận trong lòng mẹ…Con yêu…đêm nay con khỏe quá…”

"Em yêu, trong trường hợp này, chúng ta có thể sống cùng nhau khi về nhà được không?"

"A... thoải mái quá... Anh rất muốn sống cùng em... nhưng với Yiyi em phải làm sao đây?"

“Không sao đâu, chỉ cần nói là em đang mang thai và không có ai chăm sóc. Ở nhà anh chỉ để thuận tiện nên sẽ không có ai nghi ngờ…” Tôi bật hết sức, con cặc nóng bỏng của tôi không ngừng tấn công vào sâu trong âm đạo của cô, như thể từng cú đâm đều đâm sâu vào tử cung. 

Mẹ phản ứng ngay lập tức. Cô quay đầu lại, vui vẻ kêu lên: "Được rồi... Em sẽ suy nghĩ lại... ừm... ừ... vậy thôi... anh xã... những thứ này ngon quá..."

Tôi phấn khích và đột nhiên bắt đầu liếm lòng bàn chân của mẹ và mút từng ngón chân của mẹ. Cô dường như bị đốt cháy bởi niềm vui kỳ lạ này. Cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng, mặt lại đỏ bừng, giọng thở hổn hển ngày càng lớn: "Chồng... cảm giác... kỳ lạ quá..."

Khi phản ứng của cô tăng lên, lỗ mật ong của cô đột nhiên trở nên chật cứng, hút con cặc vào bên trong như miệng bạch tuộc. Tôi ngậm ngón chân của cô ấy trong miệng trong khi nhìn xuống phần tiếp giáp của phần thân dưới của chúng tôi. Tôi nhìn thấy quy đầu không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật của nàng, mài nước hoa chảy ra thành vô số bong bóng li ti. Những bông hoa trắng dính kín cả con cặc, lông mu của tôi cũng ướt đẫm. 

Mặc dù chúng tôi làm đi làm lại cùng một hành động nhưng sự kích thích mà chúng tôi nhận được ngày càng mạnh mẽ hơn. Mẹ không khỏi vội vàng rên rỉ: "Chồng... em... thật... ngứa quá... anh đừng... liếm chân em... mông em... cảm giác... kỳ lạ..."

Tôi tưởng cô ấy chỉ đang vô thức rên rỉ trong trạng thái thoải mái nên không để tâm. Hơn nữa, ngay khi tôi liếm chân cô ấy, ụ của cô ấy sẽ siết chặt quanh con cặc bên trong, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Làm sao tôi có thể từ bỏ nguồn vui này dễ dàng như vậy? 

Tiếng la hét của mẹ tôi ngày càng to hơn nhưng tôi chỉ cảm thấy sự căng thẳng do tiếng bơm. Khi tôi tiếp tục nghiêng về phía trước, miệng âm đạo của cô ấy dần dần di chuyển lên trên. Mỗi lần tôi đẩy vào, không khí sẽ bị con cặc ép ra khỏi âm đạo, phát ra tiếng “phù phùng” như xì hơi, và nó cứ kêu vang liên tục. 

Hai tay cô ấy ấn vào bụng và ngực tôi, vẻ mặt cô ấy xen kẽ giữa đau đớn và nhẹ nhõm. Chuỗi đòn tấn công của tôi có thể đã đánh trúng điểm G của cô ấy, và sự kích thích liên tục của bàn chân khiến phản ứng của cô ấy ngày càng trở nên bạo lực hơn. Cô kêu lên một tiếng: "Chồng... đừng liếm nữa... Bên dưới em sưng quá..."

Tôi biết rằng lần chạy nước rút này là chìa khóa thành công hay thất bại, và tôi không được mềm lòng. Lực đẩy lúc này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Âm thanh duy nhất mẹ tôi tạo ra là tiếng rên rỉ và la hét, và bà không thể nói được từ ngữ trọn vẹn nữa. Âm thanh thoát ra trong âm đạo của cô ngày càng to hơn. Sự ma sát giữa con cặc dày đặc và âm đạo chật hẹp kích thích ham muốn của nhau, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm ngày càng dâng cao. 

Không biết đã qua bao lâu, mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng dài. Một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và chạm vào quy đầu của tôi. Niệu đạo bắt đầu mở và đóng lại. Một lúc sau, từng đợt nước phun ra dọc theo vòi khiến người tôi và tấm thảm ướt đẫm. Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn và không bao giờ ngừng lại. Nước trong âm đạo của cô liên tục phun ra và phun ra ngoài không có dấu hiệu dừng lại. 

Con cặc của tôi bị choáng ngợp bởi những đợt sóng dâng cao, quy đầu của tôi ngứa ngáy và tê dại. Tôi chưa kịp thực hiện bất kỳ biện pháp phòng thủ nào thì đã bị cô ấy hút khiến toàn thân run lên, xuất ra mấy dòng tinh dịch. 

Tiếng xuất tinh của mẹ không dừng lại. Cô hét lên một tiếng the thé và tiếp tục phóng những mũi tên nước ra phía ngoài. Lông mu và bìu của tôi ướt đẫm vì bị cô ấy đánh, như thể vừa được mưa lớn gột rửa. 

Một lúc sau, lượng nước cô phun ra từ từ nhỏ dần cho đến khi biến mất hoàn toàn, tiếng hét của cô cũng dần im bặt. Cả hai chúng tôi cùng thở hổn hển, đánh giá cao ý nghĩa thực sự của tình dục có được từ sự giao tiếp tâm linh. 

Sau khi mẹ tôi lấy lại sức, mẹ rất xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tôi vội an ủi cô ấy: “Không sao đâu, đừng xấu hổ, xịt vài lần là quen thôi”.

Cô yếu ớt nói: “Vừa rồi tôi thấy thoải mái quá, cảm giác như tâm hồn mình sắp chết rồi. Tiểu Đông, anh thật có năng lực.”

Tôi cũng kiệt sức không kém và nói: "Lần này cuối cùng cũng xong rồi à? Bây giờ tôi có thể nghỉ hưu rồi."

"May mắn thay, chúng ta đã dành thời gian và hoàn thành nhiệm vụ 'Mười phương pháp tổng hợp hàng đầu' trong chín giờ." Mẹ vui vẻ nói. 

"Đúng vậy, tôi chưa bao giờ quan hệ nhiều lần như vậy trong một đêm. Lần này nó thực sự thách thức giới hạn." Tôi nói với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Nằm trên giường thêm nửa tiếng nữa, tôi cảm thấy mình đã lấy lại được chút sức lực nên nói với cô ấy: “Em nghỉ ngơi trước đi, anh ra ngoài mua một chiếc quần đùi đi biển.”

"Tại sao?"

"Cái quần tôi đang mặc bây giờ quá chật và không thoải mái." Tôi nói khi mặc quần áo và đi đến phòng khách. 

Vừa bước tới cửa, mẹ tôi chợt gọi tên tôi rồi bước tới giật đôi giày từ tay tôi.

Tôi bối rối hỏi cô ấy: "Em đang làm gì vậy?" 

“Cậu lại chạy trốn nữa phải không?”

"Sao cậu lại chạy? Tôi đang định mua vài thứ và sẽ quay lại ngay." Tôi ngạc nhiên nói.

“Anh nghĩ tôi dễ bị lừa lắm phải không?”

"Tôi đã nói dối bạn như thế nào?" Tôi nói một cách áy náy, thầm nghĩ: Chẳng lẽ cô ấy phát hiện ra câu nói “Mười phương thuốc bổ” là sai sao?

"Lăng Hiểu Đông, ta còn không biết ngươi, nhưng ngươi so với đầu tóc còn hơn khỉ! Đừng có dỗ ta!" 

"Ý anh là gì?"

"Chính ngươi đếm xem, ngươi xuất tinh bao nhiêu lần?"

"Mười lần!"

"Không, không phải mười lần, mà là chín lần!" Mẹ cùng tôi đếm từng ngón tay một. "Ngươi xem, lần thứ nhất là ở trong phòng tắm, lần thứ hai là ta ở trên, lần thứ ba là bằng miệng... Lần thứ chín là vừa rồi ta phun nước, cũng là lần cuối cùng."

Tôi đếm theo lời cô ấy nói thì ra là chín lần. Nhưng tôi không muốn thừa nhận nên tôi cãi lại: "Em yêu, thực ra là như thế này. Vừa rồi anh đã thủ dâm và xuất tinh, và em không nằm trong đó."

"Anh tự thủ dâm? Chuyện đó xảy ra khi nào? Tại sao tôi lại không biết?" 

“Vừa rồi khi em đang ngủ, anh thấy tư thế ngủ của em rất đẹp, giống như mỹ nữ đang ngủ vậy. Anh nhất thời không nhịn được, cũng không nỡ đánh thức em nên liền lấy dương vật của mình ra, tự mình giật ra.”

"Sau đó thì sao? Tinh dịch cậu xuất ra ở đâu?"

"Lau sạch bằng khăn giấy."

“Khăn giấy đâu?”

"Ném nó vào bồn cầu và xả nước đi."

"Cái đó không có tác dụng. Tôi không nhìn thấy nên không tính."

Tôi vội vàng cầu xin cô ấy: "Em yêu, chuyện như vậy là đủ rồi, sao em phải nghiêm túc như vậy? Hơn nữa, anh đã xuất tinh chín lần rồi. Tục ngữ nói cũng gần như vậy. Anh vốn đã rất chân thành nên vượt qua khảo nghiệm cũng không thành vấn đề."

"Không, không, đây là lần cuối cùng. Chúng ta không thể lãng phí hết sức lực! Chỉ cần nửa dặm để đi một trăm dặm..." Mẹ tôi lại bắt đầu thuyết phục tôi một cách tha thiết.

Tôi lắc đầu như lạch cạch: “Anh ơi, anh không thể làm được nữa, em tha cho anh nhé”.

“Chỉ còn nửa tiếng nữa thôi, nhanh lên nhé?”

"Không, không, tôi thực sự không có viên đạn nào cả." Tôi mấy lần muốn nói với cô ấy rằng tôi đã bịa ra những gì Big Fatty nói, nhưng tôi vẫn kìm lại. 

Mẹ cố thuyết phục tôi thêm vài lời, nhưng thấy thái độ của tôi vẫn cứng rắn, mẹ liền ghé sát vào người tôi, áp thân hình trắng nõn đầy đặn của mình vào người tôi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, chồng ơi, vì anh không muốn nên em cũng không ép anh. Tối qua anh đã vất vả rồi, hôm nay em sẽ cùng anh thư giãn, được không?" 

Sự thay đổi đột ngột trong thái độ của cô ấy khiến tôi hơi khó chịu. Tôi sửng sốt một lát, thản nhiên nói: “Được.”

"Ngươi tới xem, đây là đồ ta mấy ngày trước mua cho ngươi." Cô dẫn tôi sang một phòng khác, mở vali, lấy từng thứ bên trong ra cho tôi xem. Đó đều là những vật dụng cần thiết hàng ngày mà cô ấy mua cho tôi, cũng như một số đồ lưu niệm du lịch địa phương.

Mỗi lần mẹ tôi lấy thứ gì đó ra, mẹ đều nói với tôi rằng mua được nó khó đến thế nào. Nghĩ đến cô ấy như một bà bầu chạy tới tìm mình, mắt tôi không khỏi có chút ươn ướt.

Sau khi thấy tôi xúc động, cô ấy lập tức ngoan ngoãn ôm lấy tôi, ôm lấy cánh tay tôi và thì thầm: “Anh yêu, em yêu anh nhiều lắm”. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, cô ấy ngước lên nhìn tôi, dùng giọng dịu dàng hơn hỏi: "Anh có yêu em không?" 

Suốt đêm, những lời nói chí mạng nhất của mẹ tôi là những lời này. Chỉ cần cô ấy nói "Anh có yêu em hay không?" cộng với vẻ mặt đáng thương, nó sẽ giết chết tất cả đối với tôi. Tôi không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của cô ấy.

Tôi hôn lên môi cô ấy: “Em có cần phải nói điều này không? Tất nhiên là anh yêu em rồi.”

Cô ấy ngừng nói và chỉ nhìn tôi trìu mến.

Tôi lập tức hiểu ý của cô ấy và chủ động nói: “Em yêu, bây giờ em có thể giúp anh một tay được không?” 

Cô ấy vui vẻ hôn lên mặt tôi: "Chồng ơi, anh thật tốt bụng. Anh muốn thủ dâm như thế nào? Anh có muốn đi tất không?"

"Không, tôi muốn thay đổi mẫu, vui lòng đợi." Tôi vào phòng tắm lấy chai gel bôi trơn nhiệt đưa cho mẹ. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và nói, "Làm thế nào để sử dụng cái này...?"

"Đây là chất bôi trơn đặc biệt dành cho thủ dâm. Nó được nhập khẩu và được cho là có thể ăn được. Chỉ cần bôi vào dương vật của tôi một lát." Tôi giải thích với cô ấy.

"Được rồi." Cô ấy yêu cầu tôi cởi quần và nằm trên giường. Ngay khi cô ấy mở nắp chai, tôi nhanh chóng nói: "Đợi một chút, bạn có thể đưa cho tôi chiếc quần lót bạn đang mặc được không?"

Mẹ liếc nhìn tôi với nụ cười ngượng ngùng: “Mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu.” Cô ấy đứng dậy cởi chiếc quần lót của mình ra và đưa cho tôi. Tôi cầm chiếc quần lót giữ ấm trong tay, gật đầu với cô ấy: “Em có thể bắt đầu.”

Cô ấy đổ chất bôi trơn vào tay và phết đều lên cặc tôi. Khi cô ấy áp dụng nó, cặc tôi dần dần phản ứng và bắt đầu cương lên dần dần.

Chất bôi trơn này thực sự dễ sử dụng. Không mất nhiều thời gian để nó nóng lên. Cùng với chuyển động lên xuống của bàn tay mảnh khảnh của mẹ, cuối cùng tôi cũng có được chút khoái cảm, nhưng không đặc biệt mạnh mẽ. 

Mẹ biết rằng thành công hay thất bại đều phụ thuộc vào điều này. Càng trì hoãn lâu, tôi càng khó xuất tinh. Cô ấy ngay lập tức đặt tay còn lại vào giữa hậu môn và bìu của tôi và chạm nhẹ vào đáy chậu. Tôi lập tức đẩy mông mình lên một tiếng “ồ”, khoái cảm đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Tay nghề của mẹ ngày càng tốt hơn. Tay cô điều khiển cặc nhanh chậm, nhịp điệu được kiểm soát rất tốt. Tay kia mơ hồ chạm vào đáy chậu của tôi, cường độ khó đoán, khiến tôi khó đoán được hành động tiếp theo của cô ấy, nên khoái cảm là vô tận. 

Cô ấy nhìn thấy cơ hội, trìu mến nhìn mặt tôi, dùng giọng mê hồn nói: "Em yêu, hôm nay anh nam tính quá. Nào, xuất tinh trên mặt, miệng, ngực của em, bất cứ nơi nào em muốn..."

Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, khoái cảm của tôi lập tức tăng lên một tầm cao mới. Tôi biết mẹ tuyệt đối không thể nói ra những lời như “chồng to con”, nhưng những lời mẹ vừa nói lại vượt xa sự mong đợi của tôi. 

Nhìn khuôn mặt mềm mại và quyến rũ của mẹ, cặc tôi dần dần đỏ lên và sưng lên, tôi không khỏi ngắt quãng nói: “Con yêu, nhanh lên… con… có thể… sẽ đến đây sớm…”

Nghe vậy, cô rất vui, tay nhanh lên, cô càng hét lên dai dẳng: "Chồng ơi, em yêu anh. Chỉ có anh mới có thể cho em niềm hạnh phúc lớn nhất. Em yêu anh rất nhiều..."

Lắng nghe những âm thanh cổ tích bùng nổ của cô ấy, tôi cảm thấy ngây ngất. Thấy ý muốn bắn có chút do dự, sợ bỏ lỡ cơ hội nên vội vàng cắn chiếc quần trong miệng, ngửi thấy mùi tanh tanh của háng. Nó giống như một con cá mập trong biển ngửi thấy mùi máu. Nó đến ngay lập tức. Trong lúc hứng thú, mẹ tôi đã quất mạnh vào cặc tôi vài cái và gãi vào đáy chậu của tôi, cuối cùng cũng thực hiện xong đòn cuối cùng. Tôi hào hứng hét lên: “Ra ngoài” rồi đột ngột đứng dậy. Một luồng nhiệt ùa vào phần dưới cơ thể tôi, nhưng tôi thấy quy đầu run rẩy một lúc, và chút tinh dịch cuối cùng cũng xuất ra. Lần này sự xuất tinh gần như không có phạm vi và tất cả đều rơi vào tôi. 

Cuối cùng, khi mười giờ sắp hết, tôi đã hoàn thành lần xuất tinh thứ mười của mình. Lần xuất tinh cuối cùng không còn có thể gọi là tinh dịch nữa mà nó hoàn toàn là nước loãng và trong. Tôi đổ gục xuống giường như bị mất nước, mẹ tôi đang nằm cạnh, hai tay buông thõng gần như bất tỉnh. Tất cả chúng tôi đều thở hổn hển và cảm thấy như không còn chút sức lực nào. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 (12.2)

Lời nói đầu:

Linh Tiểu Đông trở về sau tuần trăng mật và về cơ bản đã giành được mọi thứ lẽ ra phải giành được. 

Tôi cắt bỏ một số nội dung sau đó và tăng tốc độ một cách thích hợp. Cuối cùng nó phải kết thúc. 

Đáng tiếc, tình yêu trong sáng và hậu cung không thể đi cùng nhau. Vì vậy, chắc chắn sẽ có sự thất vọng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nằm đó một lúc, tôi quay lại và nói với mẹ: "Mẹ có khỏe không? Mẹ có khỏe không?"

"Nơi đó hơi sưng một chút, nhưng không đau. May mắn là anh chỉ xuất tinh vào bên trong ba lần, nếu tôi nhét vào đó mười lần, chắc chắn tôi sẽ không thể đi lại được."

“Ôi, em đang mang thai, sao anh dám hành hạ em như vậy.”

Trên mặt nàng đột nhiên hiện lên vẻ đắc ý: “May mắn vừa rồi ta đã để mắt tới ngươi, nếu không ngươi đã chạy mất rồi.”

"Sao cậu biết...tôi muốn rời đi?"

"Ta là mẹ của ngươi, nhưng ta còn không biết ngươi sao? Ngươi giả vờ ngủ, cho rằng ta không biết sao?"

Tôi bất lực nói: “Ngươi thông minh như Phật, khó trách ta không thể bay ra khỏi núi Vô Chi của ngươi.”

“Anh đúng là quá thông minh.”

Tôi tiến tới mỉm cười hôn lên môi cô ấy: "Vừa rồi em gọi anh là 'chồng' hay quá. Anh bỗng nhiên hưng phấn quá."

Cô thở dài: “Anh không thể lúc nào cũng gọi em như vậy được, sau này nếu tùy tiện gọi em, sẽ dễ dàng bị phát hiện.”

"Đúng vậy, ngươi đã suy nghĩ rất kỹ."

"Không giống như bạn, bạn là một con vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của nó." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

"Được rồi, sau này chúng ta cùng ngươi học tập, sau này cùng nhau suy nghĩ về phần thân trên và phần thân dưới."

“Anh ấy lại hành động như một người lắm mồm nữa.”

"Sẽ thật nhàm chán nếu bạn luôn nói chuyện khô khan."

Cô ấy nhìn tôi có chút lo lắng: “Cảm giác ở dưới đó thế nào…?”

Tôi vỗ bụng giả vờ thư thái nói: "Đừng lo lắng, tôi không sao đâu. Người trẻ có hỏa lực mạnh, hồi phục nhanh chóng."

“Anh không cảm thấy khó chịu chút nào sao?”

"Đương nhiên, làm lâu như vậy, khó tránh khỏi có chút khó chịu, trước kia ta thủ dâm quá nhiều cũng từng gặp phải tình huống này, không sao cả, chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày là sẽ ổn thôi." Tôi an ủi cô ấy và nói. 

"Anh... có cần đi khám bác sĩ không?" Mẹ vẫn quan tâm đến tôi nhất. 

"Không nghiêm trọng lắm đâu, anh lo lắng quá đấy. Bất quá bữa ăn hôm qua anh đãi tôi quả thực có tác dụng, cặc của tôi gần như luôn cương cứng, chưa bao giờ yếu ớt."

Thực ra tôi đã không nói sự thật. Dương vật của tôi rất đau và túi tinh của tôi không được thoải mái cho lắm. Nó luôn đau như chuột rút. Xương lưng dưới và xương hông của tôi có cảm giác như sắp vỡ tung. Cú sốc ở bụng dưới khi tôi chụp ảnh tự sướng vừa rồi khiến tôi đau đớn. 

Cùng mẹ nghỉ ngơi không lâu thì khách sạn mang bữa sáng tới. Khi nhìn thấy đồ ăn trên bàn, tôi cảm thấy rất hài lòng. Lần này cô đặc biệt gọi món thịt cừu xào hành lá và thì là, thận bồ câu xào cà ri, tỏi tây xào óc chó và dâu tây, cùng một tô lớn cháo hải sâm, đều là những món có tác dụng bổ thận, tăng cường dương khí rất tốt. Nếu là vào bữa tối hôm qua, có thể tôi đã cảm thấy mình đã uống quá nhiều, nhưng hôm nay tôi không cảm thấy như vậy. Sau một đêm chiến đấu khốc liệt, giờ tôi kiệt sức và muốn ăn những thứ này. 

Nhìn tôi ăn sáng vội vàng, mẹ nở nụ cười hài lòng. Cô chậm rãi ăn bát sườn heo và mì tảo bẹ trước mặt, vẻ mặt vẫn rất tao nhã. 

Ăn sáng xong, mẹ ngồi trên giường nhìn laptop, còn tôi nằm cạnh mẹ ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy vào buổi chiều, cô ấy vẫn đang làm việc. 

Tôi duỗi người, uể oải hỏi cô: "Em không mệt à? Mau nghỉ ngơi đi."

"Sắp xong rồi. Hôm nay có một số tài liệu phải gửi đi."

"Bạn có cần tôi giúp không?" Tôi hỏi thăm dò. 

“Không sao đâu, tôi tự mình xử lý được,” cô nói, có lẽ là lo tôi phân tâm, lập tức nói thêm: “Đây là một số tài liệu công việc bình thường, anh xem thử một chút nhé?” Cô ấy quay chiếc laptop về phía tôi. 

Tôi chậm rãi xua tay: “Quên đi, tôi không có hứng thú.”

Cô ấy nhìn mặt tôi, cân nhắc lời nói của mình rồi nói với tôi: "Thật ra tôi chẳng có bí mật gì với anh cả. Hơn nữa, một chuyên gia như anh có thể dễ dàng xâm nhập cơ sở dữ liệu của chúng tôi. Chẳng phải nó chỉ giống như chơi để kiểm tra thông tin của chúng tôi sao?"

“Không, có một nơi tôi chưa thể vào được.”

"Ở đâu?" cô ấy hỏi tôi trong sự bối rối.

Tôi tà ác cười, chỉ vào trái tim cô: “Là thế giới nội tâm của cô.”

“Vớ vẩn,” cô ấy nhìn tôi một cái, mặt đỏ bừng nói: “Anh đã dựng trại trong lòng em rồi, còn nói là chưa vào à?”

"Sao tôi không cảm nhận được? Anh thậm chí còn không muốn gọi tôi là 'chồng', anh luôn dè dặt như vậy."

Bà mẹ đôi mắt hơi rũ xuống, có chút tuyệt vọng nói: "Ta là mẹ của con, con đã ép ta đồng ý kết hôn. Con còn muốn gì nữa? Nếu người khác phát hiện ra chuyện này, con có thể sống sót được không?"

Tôi sợ đến mức vội vàng bịt miệng cô ấy lại: “Đừng nói nhảm, vừa rồi tôi chỉ nói đùa thôi, tôi biết trong lòng cô có tôi.”

Cô không nói nữa, chỉ lắc đầu bất lực rồi tiếp tục xử lý tài liệu công việc. 

Đến gần tối, Yiyi gọi điện cho tôi và nói rằng cô ấy có việc gấp cần làm và yêu cầu tôi quay lại nhanh. Tôi hỏi cô ấy: "Có chuyện gì khẩn cấp vậy? Chúng ta không thể nói chuyện điện thoại được à?"

Cô ấy nói không, cô ấy phải đợi cho đến khi tôi quay lại. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nhìn mẹ. Cô đã nghe được nội dung cuộc gọi nên bình tĩnh nói: “Vợ anh bảo anh về, sao anh không nhanh đi?”

Tôi nghe thấy trong lời nói của cô ấy có chút ghen tị, liền hôn lên miệng cô ấy: “Cảm ơn vợ đã hiểu.” Cô quay người lại và bắt đầu mặc quần áo. Cô ấy sửng sốt một lúc, đột nhiên gọi tôi: "Chờ một chút, để đĩa và bầu của anh lại." Tôi nghĩ nó đúng. Mang theo hai thứ này bên mình rất bất tiện, nếu dì Dung và Yiyi phát hiện thì càng tệ hơn. Thế là tôi lấy chúng ra và đưa cho mẹ tôi. 

Trước khi ra khỏi nhà, tôi bảo mẹ hãy sớm nghỉ ngơi, mẹ tôi bực bội trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ hiểu rồi.”

Sau khi đi chơi, tôi mua một chiếc quần đùi đi biển rộng rãi và mặc vào vì cặc tôi đã cương cứng trở lại và có cảm giác khác hẳn hôm qua. Hôm qua chỉ sưng thôi, bây giờ lại sưng tấy và đau nhức. Ngoài dương vật, hông và đùi của tôi cũng rất đau. Khi đi bộ, tôi luôn kéo vào những chỗ đau, khiến tôi sợ đi quá nhanh. Và khi tôi nhìn vào mặt trời, tôi cảm thấy màu sắc rất vàng. Đó là một màu vàng rất bất thường. 

Sau khi trở lại khách sạn "Chaohai Star", tôi nhìn thấy dì Dung và Yiyi vẻ mặt u ám ngồi trên giường, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Dì Dung đã sử dụng phương pháp xử lý vụ án của cảnh sát và yêu cầu tôi ngồi trên một chiếc ghế rất cứng để giải thích vấn đề. Cô ấy cũng nói: "Bạn nên biết chính sách của chúng tôi. Thà giải thích muộn còn hơn làm sớm. Thà làm ngay bây giờ còn hơn làm sớm. Đừng tưởng tượng rằng bạn có thể bỏ qua. Chúng tôi đã làm chủ được vấn đề của bạn."

Tôi thành thật ngồi xuống ghế, chắp chân, giả vờ lo lắng: “Tôi biết chính sách, mong chính phủ khoan dung với tôi”.

"Được rồi, bạn có thể cho tôi biết chính sách của chúng tôi là gì không?"

“Hãy nghiêm khắc nếu bạn thú nhận, và thậm chí còn nghiêm khắc hơn nếu bạn chống lại.”

"Ngươi còn tâm trạng đùa giỡn sao? Tốt nhất ngươi nên nhanh chóng giải thích vấn đề, nếu chúng ta yêu cầu ngươi nói ra, ngươi sẽ bị động."

“Đừng, đừng, đừng, tôi không thể chủ động giải thích sao?” 

"Tiếp tục đi." Dì Rong mở cuốn sổ và cầm cây bút lên.

"Mấy hôm trước khi tôi rửa chân thì chiếc khăn biến mất nên tôi dùng chiếc khăn màu hồng bên cạnh lau. Điều này rất sai trái. Tôi không xin chỉ dẫn trước và sau đó cũng không báo cáo. Tôi muốn tự kiểm điểm sâu sắc."

"Khăn hồng? Khăn có hoa văn à? Ồ, đó là khăn mặt của tôi!" Dì Dung tức giận gõ vào cuốn sổ.

"Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi."

"Đó không phải là vấn đề, cậu tiếp tục giải thích đi."

“Tôi nhớ có một hôm, khi đang đánh răng, tôi vô tình chạm vào chiếc kệ bên cạnh, hai chiếc bàn chải đánh răng rơi vào bồn cầu. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng vớt chúng ra, đồng thời tôi cũng rửa sạch chiếc bàn chải đánh răng bên trong.”

Yiyi tuyệt vọng kêu lên: “Hai lọ nha khoa đó là một con mèo con và một con tiên à?”

"Đúng!"

"Đó là bát nha khoa của mẹ tôi, Linh Tiểu Đông, đồ ngốc!" Yiyi giận dữ hét lên.

"Anh thay niềng răng khi nào vậy? Tôi nhớ trước đây không giống kiểu này!"

Dì Dung tuy cũng rất tức giận nhưng lại kiềm chế cảm xúc rất tốt: “Không thành vấn đề, cứ nói đi.”

"Ngoài ra, khi tôi đi đại tiện trong phòng tắm ngày hôm đó..."

“Được rồi, đừng nói nữa,” dì Dung ngắt lời tôi, “Tôi đang nói mấy chuyện vớ vẩn này, cậu có thể nói chuyện nghiêm túc được không?”

"Chính xác thì bạn muốn tôi giải thích điều gì?"

"Hãy để tôi nhắc bạn, đó là về phụ nữ."

"Có phải là vì tôi đã nhận một nữ học trò không? Tôi đã dạy cô ấy bơi và cũng dạy cô ấy..."

"Im đi! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy!" Sắc mặt dì Dung thay đổi rõ rệt, dì nhanh chóng ngăn tôi lại. 

Tôi bình tĩnh nói: “Vậy thì không còn vấn đề gì nữa.”

"Thái độ của ngươi rất không tốt, có cần phải nói cho ngươi hay không?"

Tôi lo họ lừa gạt mình nên giả vờ bối rối: "Thật sự không có vấn đề gì cả. Bạn nhắc tôi nhé?"

"Ngươi thật đúng là cứng đầu đến cùng. Được rồi, ngươi nhìn xem, đây là cái gì?" Dì Dung lấy ra một chiếc nhẫn kim cương lớn màu xanh lam đặt lên giường. 

Khi nhìn thấy chiếc nhẫn của Độ Kinh Vân, tôi sững sờ một lúc, sau đó nghiêm túc nói: "Tại sao anh lại lục túi của tôi? Đây là xâm phạm quyền riêng tư cá nhân của tôi. Tôi rất phẫn nộ về điều này và có quyền theo đuổi các cuộc điều tra sâu hơn."

"Yiyi tìm thấy cái này khi anh đang giặt quần áo cho em."

Yiyi đột nhiên buồn bã nói: "Chồng ơi, bên ngoài anh có người phụ nữ khác sao? Tại sao cô ấy lại tặng anh một món quà đắt tiền như vậy? Anh... đính hôn rồi à?"

Tôi nói trong lòng: Thực xin lỗi, Nhất Y, tôi muốn cưới một người khác, nhưng không phải chủ nhân của chiếc nhẫn này. Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ không bỏ rơi bạn. 

Thấy tôi im lặng, dì Dung vội vàng hỏi: "Sao con không nói? Mau giải thích vấn đề đi."

Tôi nhanh chóng tính toán trong đầu rằng nói rằng tôi nhặt được chiếc nhẫn này hoặc nó được giữ cho một người bạn là không phù hợp. Tôi không thể giấu được lâu, thà nói ra sự thật, nên sau khi say tôi đã kể toàn bộ câu chuyện về vụ trao đổi token với Độ Kinh Vân. 

Sau khi nghe những lời tôi nói, hai người phụ nữ nhìn nhau với vẻ mặt không thể tin được. Dì Dung chế nhạo: "Lăng Hiểu Đông, ngươi càng ngày càng bịa chuyện giỏi hơn. Ngươi có biết ta làm gì không? Ngươi dùng những lời vô nghĩa như vậy để lừa gạt ta à?"

"Đó là sự thật."

"Tôi nghĩ chỉ số IQ của bạn gần đây đã giảm xuống một chút và khả năng nói dối của bạn ngày càng tệ hơn. Bạn có thể nói rằng bạn đã nhặt được chiếc nhẫn này, để tôi vẫn có thể tin bạn." Dì Rong mỉa mai nói. 

Yiyi buồn bực nhìn tôi, hốc mắt có chút đỏ hoe: "Chồng ơi, anh đã thay đổi rồi. Ngày xưa anh nói dối rất căng thẳng, nhưng bây giờ khi nói dối sắc mặt lại không thay đổi chút nào. Chẳng trách mẹ em nói anh là kẻ nói dối lớn."

"Yiyi, tại sao em lại không tin tưởng anh như vậy? Tại sao anh phải nói dối em? Những gì anh nói với em đều là sự thật."

Dì Dung vô cùng nghi ngờ nói: "Chiếc nhẫn kim cương xanh này ít nhất phải có giá trị mấy triệu đúng không? Đỗ Đông đó sẽ vô cớ trao đổi với con sao? Đầu óc cô ấy có vấn đề gì không?"

"Không phải tôi vừa nói chúng ta đều uống quá nhiều sao?"

"Vậy sau khi tỉnh lại thì sao? Sao cậu không đổi lại?"

“Tôi đã cố gắng 2 lần nhưng cô ấy đều từ chối. Cô ấy nói hàng đã gửi đi và sẽ không trả lại hoặc đổi hàng”.

Dì Dung khịt mũi: "Chỉ cần bù đắp thôi. May mắn thay, lần này tôi đến thành phố ven biển. Nếu không, đến khi chúng ta kết thúc tuần trăng mật, có lẽ cậu đã bán Yiyi rồi."

Tôi bất lực nói: “Anh đúng là kỳ quặc, dù tôi nói thật thì anh cũng không tin. Anh nhất quyết gọi tôi là kẻ nói dối lớn. Nếu tôi thực sự muốn lừa dối anh, tại sao tôi không bịa ra một cái cớ tử tế hơn?”

Dì Dung nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên hỏi tôi: “Mẹ con có biết chuyện này không?”

"Cô ấy biết."

Cô nghi ngờ gật đầu: "Được rồi, tạm thời tôi tin anh, chuyện này tôi sẽ điều tra lại."

Yiyi khó hiểu nhìn dì Dung: “Mẹ, mẹ tin anh ấy nhiều như vậy sao?”

Dì Dung nhẹ nhàng ấn vào cánh tay cô để giữ cô vững vàng, rồi quay sang hỏi tôi: “Cái cô Đỗ Đông đó hơn cô ba mươi tuổi phải không? Cô ấy có…yêu cầu quá đáng với cô không?”

"Không, không có gì được đề cập."

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: “Cô ấy không nhắc gì cả à?”

"Ừ, cô ấy nói muốn tôi chuyển việc sang công ty của cô ấy."

"Tại sao cô ấy lại đào bạn ra?"

“Có lẽ là do tôi có tài năng.”

"Anh tài năng chết tiệt, cô ấy có phải lòng anh không?"

Tôi nói với lương tâm cắn rứt: “Sao có thể được? Cô ấy là một phụ nữ giàu có hàng chục tỷ đô la. Tinh hoa gì mà chưa từng thấy cô ấy yêu một chàng trai nghèo như tôi?”

“Có lẽ cô ấy chỉ thích một chàng trai ngốc nghếch như anh, bởi vì sự phóng khoáng của anh vừa chạm đến trái tim cô ấy.” Dì Dung giễu cợt nói. 

"Bà ấy lớn tuổi hơn mẹ tôi. Bà ấy còn có 'trái tim' không?"

"Nhiều người bắt đầu hẹn hò với một phụ nữ giàu có bằng cách nhận ra chị gái hoặc mẹ đỡ đầu của họ, và tôi nghĩ bạn sẽ sớm đạt được điều đó. Bạn thực sự có triển vọng và đã tìm ra con đường tắt để làm giàu. Chắc chắn, trẻ trung và xinh đẹp là vốn của bạn." Dì Dung tiếp tục mỉa mai miêu tả tôi.

Nhất Nhất đột nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói với tôi: “Lăng Hiểu Đông, anh và cô ấy…”

Tôi vội vàng bào chữa: “Không, không có gì!”

Cô ngồi xuống lẩm bẩm: “Anh nói dối nhiều như vậy, lời anh nói chẳng ai dám tin.”

Dì Dung dùng ánh mắt cảnh cáo Yiyi và tiếp tục thẩm vấn tôi: “Hai ngày nay con làm gì vậy?”

“Không phải lúc rời đi tôi đã nói với anh là tôi sẽ cùng mẹ đến đảo Đồng Tâm sao?”

"Sau khi về có đi gặp Đông Đông không?"

"KHÔNG."

"Lăng Hiểu Đông, đứng lên!" Dì Rong đột nhiên hét lên. Tôi bị kích động và đứng dậy ngay lập tức như một phản xạ có điều kiện. 

Cô ấy hỏi ngay trước khi tôi kịp đứng yên: "Sao mặt anh xám xịt thế? Tại sao vùng quanh mắt anh lại có màu xanh?"

Tôi nói mà không thay đổi sắc mặt: “Tôi đã thức cả đêm chơi game và không được nghỉ ngơi tốt.”

"Tại sao đi lại khó khăn như vậy? Eo và hông của bạn bị làm sao vậy?"

“Mấy ngày nay tôi đã đi du lịch rất nhiều và tôi cảm thấy mệt mỏi.”

Cô ấy nheo mắt nhìn tôi một lúc rồi chậm rãi hỏi: “Anh có đi ngắm cảnh hay chơi đùa với phụ nữ không?”

"Báo cáo với chính phủ rằng họ không chơi đùa với phụ nữ."

"Con không chơi đùa với phụ nữ à? Được rồi," Dung dì đứng dậy nói: "Tối nay con và Y Y ở chung phòng."

Tôi thầm than thở trong lòng và nói với cô ấy: “Sao hôm nay em lại phải đổi phòng?”

"Anh không có chuyện gì sao? Yiyi là vợ hợp pháp của anh, ngủ với cô ấy không phải là chuyện bình thường sao?"

“Tôi không có ý gì đâu, tôi chỉ hỏi thôi.”

Dung dì trực tiếp đi ra cửa: "Các ngươi nghỉ ngơi đi, ta về phòng."

"Sao em lại về sớm thế? Chúng ta hãy trò chuyện thêm một lúc nữa nhé?" Tôi cố gắng ngăn cô ấy lại, cố gắng trì hoãn cô ấy một lúc. 

"Bắt đầu!" Dì Dung đẩy tôi sang một bên và bước ra ngoài. 

Tôi lúng túng nhìn Yiyi, còn cô ấy thì đang nhìn tôi đầy khao khát. Tôi lập tức thay đổi nụ cười, đi tới ôm lấy cô ấy: “Em yêu, đừng tức giận, những lời anh vừa nói là sự thật.”

"Lão công, anh thật sự không bị bà già đó lợi dụng sao?"

"Đương nhiên là không. Nhìn xem, nếu anh có một người vợ trẻ đẹp như em ở bên cạnh, liệu anh có còn ra ngoài hẹn hò với một bà già không?"

Yiyi nhìn tôi và nghiêm túc nói: "Đúng vậy."

Tôi ngơ ngác trước cô ấy: “Làm chuyện này lâu rồi, trong mắt anh tôi chỉ là một kẻ biến thái thôi phải không?”

Cô gật đầu: "Ừ."

Tôi càng ngơ ngác: "Sao anh lại nhìn em như vậy? Mẹ chúng ta có nói gì với anh không?"

“Cô ấy nói anh là một tay chơi và nhờ tôi để mắt tới anh.”

"Mẹ chúng ta làm sao có thể dạy ngươi điều này? Đây không phải là muốn gieo rắc bất hòa giữa vợ chồng chúng ta sao?" Tôi đột nhiên đứng dậy: “Tôi tức quá, tôi muốn ra ngoài!”

Y Y túm lấy tôi: "Chồng ơi, đừng tức giận! Đừng đến chỗ mẹ chúng ta!"

"Tôi không đi tìm cô ấy, tôi ra ngoài đi dạo một chút sẽ quay lại." Tôi đứng dậy và bước ra ngoài. 

Yiyi nắm chặt tay tôi: "Chồng, anh không thể rời đi!"

"Cái gì? Không có ai ở bên cạnh cậu, cậu sợ à?"

“Không,” cô đỏ mặt, “tôi muốn…ngủ với anh…”

Tôi tự nghĩ: Làm sao mà Yiyi thường có thể tán tỉnh tình yêu một cách công khai như vậy? Có lẽ đó là ý tưởng của dì Rong. Xem ra hôm nay không trả tiền đồ ăn công cộng thì không thể thoát được, Yiyi sẽ không thể đối phó được với mẹ cô. Bà mẹ chồng này thật là khó chịu. 

Nghĩ tới đây, tôi ngồi xuống ôm lấy Y Y: “Chân em không sao chứ? Có cần nghỉ ngơi thêm hai ngày nữa không?”

“Em hoàn toàn không sao đâu chồng ạ,” cô duỗi chân ra cho tôi vài dấu hiệu, “Anh nhìn xem, không có chuyện gì đâu.”

"Được rồi, tôi đi tắm trước, cậu có muốn đi không?"

"Tôi không đi, hôm nay tôi đã giặt ba lần rồi."

Tôi mang điện thoại vào phòng tắm và xem phim trước, sau đó bắt đầu tắm từ từ. Khoảng một giờ nữa trôi qua trước khi anh lặng lẽ bước ra ngoài. 

Theo kinh nghiệm của tôi, Yiyi chắc chắn sẽ buồn ngủ nếu ở một mình quá lâu. Không ngờ vừa bước ra đã thấy cô ấy đang xem TV. Có vẻ như cô ấy đã nhận một nhiệm vụ chết người và phải quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi thầm nói “mẹ chồng tồi tệ” trong lòng, vứt chiếc khăn đi, đến ngồi cạnh bà. Yiyi vừa nhìn thấy tôi bước ra, cô ấy lập tức lao vào vòng tay tôi và nói: "Em yêu, anh nhớ em quá. Sao em tắm lâu thế?"

Ôm cơ thể trẻ trung, đáng yêu trong trắng và thanh tú của cô, lòng tôi dần ấm áp khi nghĩ rằng mình đã hơn một tháng không thân mật với cô. Tôi không thể không nói "Em yêu, anh cũng nhớ em" và hôn cô ấy. 

Hai chúng tôi hôn nhau ngày càng say đắm hơn. Khi tôi hôn vào âm đạo của cô ấy, ở đó đã có rất nhiều nước ép tình yêu. Cơ thể cô nóng nảy vặn vẹo, hai má đỏ bừng, toàn thân ửng hồng. 

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của cô ấy, tôi không muốn trêu chọc cô ấy quá lâu nên dang chân cô ấy ra và đút cặc của mình vào. Không ngờ phản ứng của cô ấy lại rất mạnh mẽ. Sau vài lần đẩy, cô bắt đầu rên rỉ, âm thanh ngày càng lớn hơn. Có vẻ như cô ấy đã giữ nó quá lâu.

Phản ứng này đúng như những gì tôi đã đoán trước, tiếp theo là hàng loạt cú đấm phối hợp khiến cô ấy run rẩy và khóc lóc, và cô ấy sớm bị đánh bại. 

Dù tinh ranh và bìu của tôi vẫn còn hơi đau nhưng tôi vẫn dũng cảm tiến về phía trước. Sau vài hiệp nữa, Yiyi đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể tôi và hét lên một tiếng the thé. Sau đó cô ấy ngã xuống bên dưới tôi, chỉ để lại tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng hưng phấn của cô ấy, tôi tự hào nghĩ: Yiyi vẫn còn hơi mềm, tôi chỉ dùng một phần ba sức lực để tước vũ khí của cô ấy. Có vẻ như tối nay tôi có thể đi ngủ sớm rồi. 

Hai đứa ôm nhau một lúc, tôi lảng vảng chủ đề này chỗ nọ, nói về những chuyện nhàm chán, tầm thường ở nơi làm việc khiến cô ấy tức giận. Tôi nhân cơ hội chậm rãi xoay người định tắt đèn ngủ, nhưng Y Y đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi nói: “Chồng, anh còn chưa xuất tinh.”

"Anh chưa đạt đến cao trào sao? Tôi có xuất tinh hay không cũng không thành vấn đề."

"Không, chồng, anh phải xuất tinh." Cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, hiểu ngay ý cô ấy: "Đây là ý của mẹ chúng ta phải không? Bà ấy muốn xem tôi còn bao nhiêu tinh dịch phải không?"

Yiyi vặn vẹo nói: "Cô ấy cũng không nói thế, cô ấy chỉ muốn chúng ta vui vẻ, vui vẻ và tận hưởng cuộc sống. Ngoài ra, cô ấy còn nói rằng đàn ông phải chịu rất nhiều áp lực và nên giải phóng một chút năng lượng một cách thích hợp."

Tôi thầm phàn nàn trong lòng: Dì Dung chỉ là kẻ tọc mạch, còn đưa ra ý tưởng tồi tệ như vậy với chính con gái mình. Điều đáng lo ngại nhất là Yiyi luôn thực hiện lời mẹ một cách không hề lay chuyển, và cô ấy có thể khó đưa ra quyết định của riêng mình. 

Lúc này, tôi biết rằng mình sẽ không thể vượt qua khảo nghiệm nếu không xuất tinh. Tôi ôm lấy dương vật của mình, cười hung ác với Yiyi: "Cô bé, đã không biết tiến hay lùi thì chồng em phải xử lý em."

Cô khom vai, giả vờ sợ hãi: "Chồng ơi, em sợ quá. Anh hãy nhẹ nhàng với em nhé."

Tôi cười "haha" và nhảy lên người cô ấy lần nữa. Tôi nhấc cặc của mình lên và nhét nó vào lỗ mật ong mọng nước. Tôi ưỡn ngực chưa đầy đặn lên một tiếng “ồ”, cả người tôi tràn ngập cảm giác đói đã lâu. 

Vì lần này tôi phải xuất tinh nên tôi làm theo tốc độ của mình. Dù cô ấy có hét to thế nào dưới tôi, tôi vẫn đâm mạnh vào cơ thể cô ấy. Các đường nét trên khuôn mặt của Yiyi đã bị tôi làm biến dạng và giọng nói của cô ấy cũng cao hơn một quãng tám. Tôi đoán những người bên cạnh sẽ rất xấu hổ khi nghe điều này. 

Cuối cùng sau khi tìm thấy cảm giác xuất tinh, tôi liều mạng đập mạnh vào lỗ Đào Viên của cô ấy, khiến Yiyi gần như trợn mắt. Trong một pha chạy nước rút kinh thiên động địa, cô ấy đã hét lên "Nó đến rồi". Tôi đột ngột rút dương vật của mình ra và xuất hết tinh dịch vào bụng cô ấy. 

Sau khi thấy tinh dịch trở lại nồng độ bình thường, tôi mỉm cười hài lòng. Yiyi thở hổn hển một lúc, sau đó cẩn thận lau tinh dịch vào một tờ giấy, cho vào túi nhựa và buộc lại. 

Tôi bối rối hỏi cô ấy: "Em đang làm gì vậy?"

Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và nói: “Hãy bỏ vào túi rác để tránh làm bẩn giường”.

Tôi mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng lại không nói ra. Tôi giả vờ ngáp và nói: “Đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi.” Sau đó, tôi nằm ngửa và nhắm mắt lại. 

Yiyi sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng di chuyển đến bên cạnh tôi: "Em yêu, em không đi tắm à?"

"Không, tôi buồn ngủ." Tôi nói một cách uể oải. 

Cô ấy dụi mặt vào cánh tay tôi và nói: “Anh ơi, em vẫn muốn…”

"Ngày mai." Giọng nói của tôi càng trở nên thanh tao hơn. 

"Nhưng," cô ấy do dự trước khi nói, "Tôi phải làm điều đó với anh thêm hai lần nữa...trước khi tôi có thể ngủ được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 (12.3)

Tôi cau mày, từ từ ngồi dậy, quay lại nhìn cô: “Đây thực sự là điều em nghĩ sao?”

Cô ngượng ngùng nói: "Ừ, chồng, đã lâu rồi em chưa quan hệ. Em thực sự rất hưng phấn và muốn làm thêm hai lần nữa..."

Tôi trợn mắt nói: "Con dâu, vừa rồi lúc ta đè lên ngươi, ta nghe thấy xương cốt của ngươi kêu răng rắc, gần đây cột sống cổ của ngươi không tốt sao?"

"Ừ, cổ tôi hơi đau. Gần đây tôi nhìn điện thoại nhiều quá."

"Hay là tôi mát-xa cho bạn rồi quan hệ nhé?"

"Ừ... không sao đâu." Yiyi không chút nghi ngờ gì nằm trên giường, làm ra tư thế rất thoải mái. 

Tôi dùng phương pháp xoa bóp nhẹ nhàng nhất để cô ấy cảm thấy thoải mái, và cô ấy nhanh chóng bất tỉnh. Trong lúc cô ấy còn ngái ngủ, tôi cúi xuống thì thầm vào tai cô ấy: “Em yêu, em có yêu anh không?”

“Tất nhiên là em yêu anh rồi, chồng ạ.” Cô mơ màng nói. 

Tôi tiếp tục hỏi cô ấy một cách sáng suốt: “Em có thể nói cho anh biết, em muốn quan hệ tình dục với anh không, hay có ai đó yêu cầu em làm điều đó?”

"Em muốn làm tình...nhưng mẹ bảo...cho con xuất tinh ba lần..." Cô đã nửa ngủ nửa tỉnh.

Đúng như tôi dự đoán, đó thực sự là ý tưởng của dì Dung. Cũ thì tốt hơn cũ. Chắc hẳn cô ấy đã nghi ngờ tôi lừa dối tôi ở bên ngoài sau khi nhìn thấy chiếc nhẫn kim cương xanh của tôi và sự thiếu năng lượng. Nhưng cô ấy không có bằng chứng thuyết phục nên yêu cầu Yiyi đi ngủ với tôi, hy vọng đánh giá liệu tôi có tiêu tốn quá nhiều sức lực ở bên ngoài hay không dựa trên khả năng xuất tinh của tôi. 

Người phụ nữ này đầy mưu mô và thực sự khó đối phó. Hơn nữa, bà còn dã man hơn mẹ tôi. Hãy cẩn thận khi tiếp xúc với cô ấy trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, tôi xoa bóp mạnh hơn và lắc đầu Yiyi. Chẳng bao lâu mí mắt của cô trở nên nặng trĩu và cô từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi nhìn thấy cô ấy đã ngủ, tôi lặng lẽ xuống giường và nghĩ: Đêm nay dù thế nào đi nữa, mình cũng không thể ở trong phòng này được. Tinh ranh của tôi hơi đau khi tôi xuất tinh vừa rồi. Nếu tôi tiếp tục như thế này, thật khó để biết liệu tôi có thể dậy được vào buổi sáng hay không. Kế hoạch thứ ba mươi sáu vẫn là cách tốt nhất để thực hiện. Chỉ cần tìm một chỗ bên ngoài giải quyết qua đêm rồi lẻn vào vào sáng mai. 

Sau khi chậm rãi mặc quần áo, tôi rón rén đi ra cửa và quay lại nhìn Yiyi. Cô ấy đang ngủ ngon lành. Tôi thầm mừng rỡ: Cũng may Yiyi không có tâm trí như mẹ tôi, nếu không thì ngay cả khi ngủ cô ấy cũng sẽ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, vừa bước ra ngoài, một vật cứng đột nhiên ấn vào lưng tôi: "Đừng cử động!"

Rõ ràng đây là giọng của dì Dung. Tôi sững sờ một lúc rồi ngoan ngoãn đứng yên.

"Bạn đang làm gì thế?" Dì Dung hỏi từ phía sau.

"Tôi đói và muốn mua gì đó để ăn." 

"Anh muốn ăn gì? Gọi điện cho bộ phận ăn uống bảo họ mang lên cho anh." Vật cứng phía sau lại đẩy tôi. Dì Dung sẽ không rút súng ra vì chuyện nhỏ như vậy phải không? 

“Tôi muốn ăn đậu phụ thối nhưng khách sạn không có.” 

“Tôi bảo khách sạn mang cho anh một miếng đậu hũ, nếu để vào bồn cầu một lúc sẽ có mùi hôi.”

“Mẹ, sao mẹ không cho con ra ngoài?”

“Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng vào đi.” Dì Dung đẩy tôi vào, tôi thấy mặt dì hơi đỏ lên, chắc là vì nghe nói về trận chiến khốc liệt giữa Yiyi và tôi vừa rồi. 

Vừa vào phòng, dì Dung đã hét vào cửa: "Yiyi, Tiểu Đông có chuyện với con!" 

Nghe thấy tiếng chuông báo thức, Yiyi ngái ngủ ngồi dậy, nhìn tôi đã mặc quần áo đầy đủ, vẻ mặt khó hiểu: "Chồng, anh định làm gì?"

"Anh... ra ngoài mua đồ ăn cho em..."

"Bạn đã mua nó?"

"Không mua, bán hết."

Yiyi đột nhiên nhớ ra điều gì đó và cởi quần áo của tôi khi cô ấy bước lên. Tôi vội chặn tay cô lại: “Con dâu, em đang làm gì vậy?”

Cô đỏ mặt nói: "Chồng ơi, chúng ta tiếp tục làm tình đi!"

Tôi vỗ nhẹ vào trán cô ấy: “Em là cô gái lớn rồi, đừng xấu hổ, em có thể hét to như vậy được không?”

“Vậy thì nhanh chóng cởi quần áo ra.”

Tôi nắm lấy tay cô ấy, chân thành nói: "Yiyi, nhìn vào mắt anh đi, anh là người yêu của em, em sẽ cùng anh sống đến hết cuộc đời. Anh hỏi em: Em có tin anh không?"

“Chồng ơi, em tin anh…”

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi rất cảm động và nắm tay cô ấy.

Không ngờ câu nói tiếp theo của mẹ gần như khiến tôi tức giận: “Nhưng, con tin mẹ nhiều hơn!”

“Chúng ta không thể làm việc đó vào ngày mai à?” Tôi nói với cô ấy với giọng điệu tư vấn.

"Không, mẹ tôi đang nhìn ở cửa." Cô ấy thì thầm với tôi.

Tôi cũng thì thầm: “Thôi, chúng ta hãy thực hiện trên giường và tạo ra chút tiếng động rồi nhiệm vụ sẽ hoàn thành, được không?” 

"Không được, ta không thể nói dối mẹ, ngươi nhất định phải xuất." Cô ấy nói một cách nghiêm túc.

Tôi bất lực thở dài trong lòng: Gặp được người vợ như vậy tôi không hề hối hận.

Hiện tại sự tình đã đến nước này, không còn cách nào trốn tránh. Có một nữ cảnh sát cầm súng đứng bên ngoài. Ai biết được cô ấy sẽ làm gì khi phát điên. Tốt hơn là nên đi và quan hệ tình dục một cách trung thực. Ít nhất không có nguy hiểm đến tính mạng của cô ấy.

Tôi bất đắc dĩ ôm Yiyi rồi đi ngủ, trong lòng thầm nghĩ, gặp phải mẹ chồng làm cảnh sát thì phiền phức thật. Tôi phải đấu trí với cô ấy hàng ngày và thậm chí đời sống tình dục của tôi cũng bị kiểm soát. Đây là cái gì?

Càng nghĩ tôi càng tức giận, thầm nghĩ làm sao có thể trả đũa dì Dung chỉ bằng cách trút giận. Khi đi ngang qua ban công, tôi vô tình nhìn thấy quần áo của cô ấy đang được phơi khô, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Sau khi đỡ Yiyi ngồi dậy trên giường, tôi thần bí nói với cô ấy: “Chờ tôi.” Tôi quay lại và khập khiễng đi ra ban công. Tôi lấy đôi tất, áo lót và quần lót màu da thịt mà dì Dung mặc rồi quay lại đưa cho dì: “Em ơi, mặc cái này vào đi.”

Cô nghi ngờ nói: “Đây là quần lót của mẹ em, sao anh lại muốn em mặc? Anh không có tình cảm với mẹ em chứ?”

"Đương nhiên là không. Đây là nhập vai. Bây giờ cô đang đóng vai nữ cảnh sát."

“Nếu tôi mặc quần áo của mẹ, mẹ sẽ không vui.” Yiyi có chút xấu hổ.

“Con ơi, con thử nghĩ xem, nếu chúng ta chơi nhạc và có tình vợ chồng sâu đậm, liệu mẹ chúng ta có hạnh phúc lắm không? Mẹ còn quan tâm đến mấy chiếc quần lót không?” Tôi kiên nhẫn khai sáng cho cô ấy. 

Yiyi không thể cưỡng lại sự thuyết phục của tôi và cuối cùng đã mặc bộ đồ lót này vào. Dù dáng người quá gầy, không thể đỡ nổi nội y của dì Dung nhưng cô vẫn đầy cám dỗ. 

Tôi tưởng tượng mình là dì Dung trước mặt nên không nhịn được mà lao tới ném dì xuống giường. Tôi thô bạo xé vài lỗ trên chiếc tất màu da thịt, chọc vài lỗ trên áo ngực và xé một lỗ nhỏ ở đũng quần lót của cô ấy. 

"A... Chồng... đừng dùng vũ lực quá..." Yiyi giãy dụa, không phải để chống cự, mà chủ yếu là vì không muốn tôi xé quần áo của dì Dung.

Nhìn thấy chiếc quần lót rách rưới, tôi bị kích thích và ngay lập tức nằm xuống âm hộ của cô ấy và bắt đầu liếm nó. Dưới sự mút tay khéo léo của tôi, nụ hoa của cô ấy nhanh chóng trở nên lỏng và nước tình yêu rục rịch tiếp tục chảy ra. 

"Ồ...cưng à...đừng liếm nữa...Em không làm được..." Cô ấy vặn eo và lắc lư mông quanh đầu lưỡi của tôi. 

Thấy Yiyi đã xúc động, tôi không nán lại nữa, cởi chiếc quần lót rách nát của cô ấy và nhét cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Vốn dĩ, theo thông lệ, màn dạo đầu của chúng tôi sẽ không ngắn như vậy, nhưng hôm nay cô ấy lại mang theo một nhiệm vụ, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không muốn đi từng bước một mà chỉ đi thẳng vào vấn đề. Thật sự là bất lực khi nghĩ về điều đó. Vốn dĩ tình yêu vợ chồng ngọt ngào, do có sự can thiệp của dì Dung, hương vị tình dục trong sáng đã giảm đi rất nhiều, trở thành thói quen giữa vợ chồng. 

Lần này tôi phớt lờ cơn đau nơi con cặc của mình và bơm toàn lực vào lỗ mật ong của cô ấy ngay khi tôi đưa nó vào. Dù sao đi nữa, chúng ta đang ở trong tình trạng quá tải và chúng ta không quan tâm liệu có phải làm điều đó thêm một lần nữa hay không. 

Sự gần gũi tột độ của da thịt với da thịt và việc kéo lông mu mang lại cho Yiyi niềm vui vô hạn. Cô ấy không nói quá nhiều lời tục tĩu mà cứ gọi những tiếng nguyên thủy: “Ôi… ôi… chồng… à… anh… à… nhanh quá… ừm…” Dưới những cú đẩy nhanh của tôi, âm hộ của cô ấy tiếp tục tràn ngập mật ong, như một con đập vỡ, chảy khắp nơi. 

Cảm giác khoái cảm của Yiyi tăng lên mạnh mẽ, nhưng dương vật của tôi có chút tê dại và tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Tôi tự nghĩ, điều này sẽ không hiệu quả. Nếu cứ tiếp tục thì theo thời gian sẽ khó xuất tinh hơn nên tốt nhất tôi nên tìm cách nhanh chóng.

Vì vậy, vừa vuốt ve đôi chân dài đi tất của cô, tôi vừa nhìn mặt cô nói: “Con dâu, hãy gọi mẹ là bố, được không?”

Cô ấy đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi: "Mẹ kiếp, tôi không hét đâu."

Sau khi bị cô ấy từ chối, con cặc đang bơm nhanh của tôi đột nhiên dừng lại. Yiyi bối rối nhìn tôi, vẻ mặt ngạc nhiên lộ ra vẻ không hài lòng tột độ: "Sao anh lại dừng lại?" 

"Gọi 'bố'." Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nham hiểm.

Cô ấy bất mãn vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: “Anh phiền phức quá, anh vừa tùy tiện gọi tôi là bố à?”

"Chỉ là để tăng thêm hứng thú thôi, nhưng nó không có thật."

“Không, tôi sẽ không sủa.”

"Được rồi." Tôi giả vờ bất lực và bắt đầu bơm lại. Khi niềm vui của cô ấy vừa tích tụ, tôi lại dừng lại. Cô ấy nhìn tôi giận dữ: "Anh lại làm điều này nữa!"

"Hét hay không?"

Yiyi cắn môi, cay đắng nói: "Đừng hét lên!"

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Tôi lặp lại các bước vừa rồi vài lần, và mỗi lần tôi đều đạp phanh khi cô ấy sắp đạt đến đỉnh. Yiyi tức giận đến mức cào đỏ cánh tay tôi nhưng tôi vẫn thờ ơ. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi mơ hồ có một cảm giác hưng phấn tàn bạo, và con cặc gần như bất tỉnh của tôi thực sự đã phản ứng, khiến tôi rất phấn khích. Có vẻ như những người tham gia vào game của SM không phải là không có lý. Niềm vui do làm nhục đối phương mang lại đơn giản là phi thường. Nhiều người mắc chứng mãn tính có lẽ cũng dựa trên tâm lý này.

“Chồng ơi, anh đừng chơi nữa, nhanh lên làm đi.” Yiyi cầu xin tôi.

Nhìn vẻ mặt háo hức của cô ấy, tôi càng thấy hưng phấn, cặc tôi càng ngày càng nóng, trò chơi này càng ngày càng vui. 

Nhưng Yiyi không muốn đợi lâu hơn nữa. Sau khi bị tôi tra tấn thêm vài lần, cuối cùng cô ấy cũng bật khóc và hét lên: "Linh Tiểu Đông, tên khốn kiếp! Anh thắng rồi! Tôi hét lên... Tôi hét lên!"

"Bạn hét lên!" Con cặc dài của tôi lại đâm vào tử cung, và quy đầu chìm vào trong núi thịt. Nó bị âm đạo của cô kẹp chặt, tạo ra một cảm giác khoái cảm khó tả. Điều này rõ ràng đã trở thành một tín hiệu cho thấy sắp xuất tinh, điều này khiến tôi tự tin. 

"Đồ xấu xa... ngươi thật độc ác... Ối... sâu quá..."

"Đừng nói nhảm nữa! Hãy hét lên!" Tôi đẩy thêm hai lần nữa. 

"Kẻ xấu... ôi... bố... bố..." Yiyi cuối cùng cũng kêu lên. Ngọn lửa đam mê dần dần bùng cháy trong cơ thể cô. Hai môi âm hộ kẹp chặt lấy gốc cặc của tôi, ma sát nhanh chóng sinh ra những đợt sóng điện, đồng thời truyền đến hai người. 

Nghe đến từ “Bố”, mức độ hưng phấn của tôi lại tăng lên một tầm cao mới. Tôi giơ cao đôi chân thon thả của cô ấy, bơm mạnh và nhanh, và dùng hết sức mình đụ âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Yiyi chịu đựng cú sốc từ trong bụng mẹ, toàn thân rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, buột miệng thốt ra rất nhiều lời chửi rủa: "Ba... cha thật độc ác... cha đâm mạnh quá... cha sắp xuyên vào cô ấy rồi... ôi..."

Tinh dịch của cô ấy liên tục phun ra, và rất nhiều trong số đó bắn tung tóe vào chân tôi. Vừa thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của cô ấy, tôi vừa thở hổn hển và nói với cô ấy: "Em ngoan... em nhiều nước quá... em là đài phun nước à?"

Khi tôi bơm, bìu của cô ấy liên tục chạm vào cặp mông xinh đẹp của Yiyi và cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy. Đôi vú lắc lư qua lại như một con lắc. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt lấy xương sườn của tôi, mắt hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, môi hơi hé ra, trong cổ họng phát ra một tiếng thở dốc ngây ngất: “Bố tệ quá… bố biết bắt nạt người khác… à… bố tệ quá…”

Tiếng thở hổn hển của Yiyi khiến tôi rất phấn khích, tôi xé toạc chiếc quần lót của dì Dung mà dì đang mặc. Nó rất hấp dẫn về mặt thị giác. Tôi nâng một bên đùi đang run rẩy và phấn khích của cô ấy lên, con cặc cứng ngắc của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào giữa đôi môi ngọt ngào của lỗ đít cô ấy. Phản ứng của cô cũng rất mãnh liệt, cơ thể cô từ từ uốn cong, vòng eo gần như treo lơ lửng trên không, hơi thở càng lúc càng dồn dập: "Ừm... ừm... bố hư... bố hư... đừng dừng lại... ôi... sâu quá..."

"Cô gái ngoan... thế này không thú vị sao..." Tôi nói qua lỗ áo ngực, nhéo núm vú cô ấy. 

"Bố hư... Con sẽ không chịu nổi nếu bố làm như vậy... ôi... bố hư..." Yiyi vòng đôi chân dài của mình quanh eo tôi và tuyệt vọng đẩy tôi xuống. Đồng thời, cô ấy không ngừng vặn vẹo cặp mông hồng hào của mình để đón nhận những cú thúc của tôi. 

Nhìn dáng vẻ táo bạo của cô ấy và nghe tiếng hét quyến rũ của cô ấy, tôi không thể kìm được. Tôi đưa tay xé toạc áo ngực và tất của cô ấy, đồng thời hét lên: "Cô gái ngoan... tôi... sắp xuất tinh rồi..."

Cô nghe xong liền hưng phấn hét lên: "Bố hư...xuất tinh...xuất tinh cho con gái ông..."

Những gì cô ấy nói, và thân hình trẻ trung ẩn hiện trong bộ đồ lót rách nát, nhanh chóng khơi dậy ngọn lửa tột độ trong tôi. Sau vài cú đẩy nhanh, tôi lại xuất tinh vào quần lót của cô ấy. Lần này mình ra đều, để lại tinh chất trên từng miếng lót nên không có gì lãng phí cả. 

Yiyi nằm đó một lúc với cảm giác đọng lại còn đọng lại trước khi nói với tôi: "Chồng ơi, anh xé quần lót rồi, đừng quên mua cái mới nhé."

"Không có gì." Tôi cau mày và nằm sang một bên. Sau khi xuất tinh, tinh hoàn và tinh hoàn của tôi lại bắt đầu đau nhức. 

Giống như trước đó, Yiyi ngồi dậy và bắt đầu lấy giấy lấy tinh dịch, lau sạch rồi cho vào túi nhựa. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi đoán sắp có chuyện không hay xảy ra nên lập tức nhắm mắt lại, không nói nữa. 

Sau khi Yiyi buộc túi lại, cô ấy phát hiện ra tôi đã ngủ lại. Cô ấy nhanh chóng tiến tới, tựa vào người tôi: “Anh yêu, anh ngủ rồi à?” Tôi nhắm mắt lại và phớt lờ cô ấy. 

Cô ấy đẩy cơ thể tôi và thấy rằng tôi không phản ứng. Cô ấy lẩm bẩm "Em ngủ nhanh quá" rồi nằm xuống cạnh tôi và bắt đầu chơi điện thoại. 

Tôi tưởng mình có thể vượt qua bằng cách này, nhưng khoảng hai giờ sau, cô ấy lại bắt đầu thúc ép tôi: "Anh yêu, chồng ơi, đã đến lúc tập thể dục rồi."

Tôi ngái ngủ nhìn cô ấy: “Trời còn chưa sáng, em đang tập thể dục gì vậy?”

Cô ấy mỉm cười duyên dáng và chạm vào cặc tôi: "Anh sẽ nhảy khi nghe thấy tiếng gà trống!"

“Dương vật nhỏ còn đang ngủ, bây giờ không thể nhảy được.”

“Vậy thì tôi sẽ noi gương Chu, cho gà gáy vào lúc nửa đêm.” Nói xong cô ấy nằm xuống ngậm cặc tôi vào miệng, cẩn thận mút. Sau khi bị cô làm tình như vậy, cô không thể ngủ được nữa. Con cặc nhanh chóng phồng lên trong miệng cô và trở nên dày và khỏe. 

Trong khi Yiyi đang liếm con cặc, cô thỉnh thoảng dừng lại để kiểm tra nó cẩn thận, tập trung vào độ dày, độ cứng và chiều dài. Vẻ mặt của cô ấy trông rất hài lòng. Đây có lẽ là nhiệm vụ được dì Dung giao cho cô. Nhờ tôi ngủ được một chút vào ban ngày và ăn những bữa bổ thận dương, bổ thận, nếu không bây giờ tôi thực sự không thể chống chọi nổi. 

Sau một hồi vuốt ve, Yiyi cũng trở nên xúc động. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Em yêu, lần này em nghỉ ngơi đi và anh sẽ phục vụ em." Nói xong, cô ấy ngồi lên người tôi, chĩa que thịt vào âm đạo của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Đã lâu lắm rồi Yiyi mới sử dụng tư thế nữ và cô bắt đầu di chuyển sau khi quen với nó một thời gian. Lần này tôi đưa tay đỡ lấy cơ thể cô ấy và nhảy tới nhảy lui theo nhịp điệu của cô ấy. Sở dĩ tôi giúp cô ấy là vì tôi sợ cô ấy sẽ sớm mất sức. 

Với sự giúp đỡ đúng lúc của tôi, cô ấy nhanh chóng đạt đến cao trào, còn tôi giả vờ vui vẻ, hét lên “ồ”, ôm chặt lấy mông cô ấy và lắc lắc cơ thể vài lần giả vờ thoải mái. 

Yiyi nằm trên người tôi say sưa một lúc mới nói: "Em yêu, vừa rồi thật dễ chịu. Em đã xuất tinh chưa?"

Tôi cũng nói với giọng say khướt: “Con dâu, mẹ xuất tinh vào trong. Dạo này con có phải là thời kỳ an toàn không?”

"Này, sao tôi không cảm thấy cậu xuất tinh?"

“Tôi đã xuất tinh mấy lần rồi, chắc chắn không có nhiều tinh dịch như vậy, không cảm nhận được là chuyện bình thường.” Tôi vừa nói vừa vuốt ve lưng cô ấy. 

Cô vốn tưởng mình có thể thoát khỏi chuyện này, nhưng không ngờ cô lại nâng mông lên để kiểm tra âm hộ của chính mình. Sau khi tự kiểm tra, cô ấy bắt đầu kiểm tra cặc tôi nhưng không tìm thấy tinh dịch. 

Tôi lý luận: “Có lẽ tinh dịch di chuyển quá nhanh và đã vào ống dẫn trứng của bạn rồi”.

"Không thể nào, sao tôi không tìm thấy gì cả?" Yiyi nhìn mình rồi nhìn tôi đầy bối rối. 

"Quên đi, dù sao thì cả hai chúng ta đều đã đạt đến cao trào, thế là đủ rồi phải không em yêu?" Tôi ôm cô ấy và cố gắng gây ấn tượng với cô ấy bằng sự ấm áp. 

Cô ấy để tôi ôm cô ấy vào lòng, nhưng cô ấy lại không thể quên tinh dịch của tôi trong miệng: “Không được, tôi phải tìm được nó, nếu không thì làm sao tôi có thể đối phó với mẹ tôi được?”

"Tinh dịch này quan trọng đến thế à? Sao mẹ tôi lại phải cho tôi xuất ba lần?" Tôi hỏi với vẻ mặt không vui.

"Bởi vì trước đó ta đã nói, ngươi khả năng tình dục rất mạnh, một đêm sẽ xuất tinh ba bốn lần, cho nên nàng muốn xác minh..."

Tôi bất đắc dĩ vỗ trán cô ấy: “Lần sau anh sẽ bịt miệng em lại, sao em lại nói những lời riêng tư như vậy với người khác?” Cô ấy mỉm cười ngượng ngùng. 

Xem ra tối nay không có cách nào thoát khỏi nếu không xuất tinh ba lần. Mười lần đêm qua và ba lần tối nay, Chúa thực sự quan tâm đến tôi. Mọi chuyện bắt đầu từ sự khoe khoang của tôi tối qua. 

Thực ra dì Dung muốn tôi xuất tinh ba lần, việc này lúc đầu không khó khăn gì. Tôi có thể dùng thủ dâm để lấy nó ra lần nữa, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu và không muốn lợi dụng cô ấy. 

Tôi nhớ rằng khi đang lấy đồ lót, tôi thấy rất nhiều quần áo cô ấy đã phơi khô nên tôi lại ra ban công và chọn một bộ đồng phục cảnh sát mùa hè của cô ấy, bao gồm mũ cảnh sát, áo sơ mi ngắn tay, váy cảnh sát và một đôi tất đen. 

Dịch Y thấy tôi lại mang thêm mấy bộ quần áo vào, có chút bất an nói: “Chồng ơi, sao anh lại lấy quần áo của mẹ em?”

"Dù sao thì tôi cũng đã lấy nó rồi, nên tôi không quan tâm liệu tôi có lấy lại được không, phải không?"

"Những cái này không dùng được. Đây là quần áo đi làm của mẹ tôi."

"Em yêu, anh chỉ mượn một lát thôi. Sau khi dùng xong em có thể giặt sạch được không?"

"Mẹ tôi ghét người khác mặc quần áo của bà."

"Con không phải ai khác, con là con gái yêu quý nhất của bà!"

"Sao anh lại nhất quyết bắt tôi mặc quần áo của mẹ? Chồng ơi, anh thực sự có tâm tư với mẹ tôi à?" Yiyi nghi ngờ nói. 

"Đừng nói nhảm, tôi coi cô ấy như tiền bối của mình."

"Tiền bối? Hai người thi đấu hôn nhau như vậy, hôn đến miệng đều sưng tấy, ngươi coi nàng là trưởng lão của mình sao?"

"Đừng hoang tưởng nữa, bây giờ chỉ là diễn kịch thôi. Nếu không hợp tác, âm đạo của cô sẽ lại sưng tấy. Ban ngày cô còn muốn đi dạo không?"

"Bạn có chắc là bạn chỉ thích nữ cảnh sát không?"

"Tất nhiên rồi."

"Được, để mẹ nói lại lần nữa, thỏa mãn dục vọng biến thái của ngươi." Yiyi miễn cưỡng cởi chiếc quần lót rách rưới của mình và bắt đầu mặc đồng phục cảnh sát của dì Dung. Tất đen không nằm trong bộ đồng phục cảnh sát, nhưng tôi nhất quyết muốn thêm chúng vào. Tôi sôi máu khi nghĩ đến cảnh dì Rong mang đôi tất đen này. Nếu cô ấy chịu mang tất đen để tôi liếm, tôi nhất định sẽ liếm bên trong và bên ngoài âm hộ của cô ấy, kể cả hậu môn của cô ấy. 

Sau khi Yiyi thay quần áo, tôi buộc tóc đuôi ngựa cho cô ấy, giống hệt dì Dung. Cô ấy nhìn xuống bộ trang phục của mình và hỏi tôi với vẻ tò mò: "Nó thế nào? Trông có đẹp không?"

Ban đầu, theo quy định về trang phục của đồng phục nữ cảnh sát, váy mùa hè phải dài qua đầu gối, nhưng Yiyi cao và có đôi chân dài nên váy cảnh sát đã được thu nhỏ xuống chỉ trên đầu gối, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Cô ấy trông giống như một phiên bản ngầu của nữ cảnh sát bất khả chiến bại. 

Nhìn cô cảnh sát trẻ đeo tất đen trước mặt, cặc tôi lập tức dựng đứng. Tôi không muốn đợi một phút nào nên lập tức lấy đôi giày cao gót của dì Dung và bảo dì mang vào. 

Hai má của Yiyi đỏ lên và cô ấy nói: "Đi giày cao gót để quan hệ không thoải mái chút nào."

"Nó không giống như chúng ta đã làm điều đó trên giường." Tôi quỳ xuống giúp cô ấy thay giày. 

"Làm ở đâu? Trong phòng tắm hay trong phòng thay đồ?"

“Không,” tôi ôm cô ấy ra cửa, để cô ấy dựa vào cửa, cười nham hiểm nói: “Làm ở đây đi.”

Nghe xong, sắc mặt Yiyi tái nhợt, cô ấy thì thầm với tôi: "Không, chồng ơi, mẹ chúng ta đang ở ngoài cửa."

“Anh sợ làm cô ấy xấu hổ à?”

"Tôi không nghĩ điều này là tốt. Cô ấy sẽ nghĩ chúng ta... hư hỏng. Đi ngủ thôi."

"Không có gì mới khi làm chuyện đó trên giường cả, và giờ bạn đang đóng vai một nữ cảnh sát nên bạn vẫn có thể cảm nhận được điều đó khi đứng." Tôi không nhịn được mà vén chiếc váy cảnh sát của cô ấy lên đến thắt lưng, khoét một lỗ nữa ở đũng quần của chiếc tất đen, ngồi xổm xuống và nhanh chóng đưa hai môi âm hộ của cô ấy vào miệng. 

Yiyi kêu lên “Ừ”, nắm lấy vai tôi, hơi cong đầu gối, kẹp chặt đầu tôi, lẩm bẩm: “Chồng ơi, anh lại xé một đôi tất nữa…”

Lưỡi của tôi linh hoạt xâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô ấy, tôi biết hết những điểm nhạy cảm của Yiyi. Dưới sự tấn công của tôi, toàn thân cô ấy nhanh chóng run lên, lỗ đít ướt đẫm, giọng nói trong miệng thay đổi: "A... Chồng... anh liếm em thật mạnh..."

Khi ham muốn trong cơ thể cô ấy không thể ngăn cản được, tôi yêu cầu cô ấy quay lại và đặt tay lên cửa. Tôi dang rộng hai chân dài của cô ấy từ phía sau, bôi trơn lỗ hai lần bằng con cặc của mình rồi nhét tất cả vào cùng một lúc.

Yiyi ậm ừ hài lòng, cặp mông xinh đẹp quấn trong tất chân hơi vặn vẹo. Sự xuất hiện của tôi khiến cô ấy ngay lập tức cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cô háo hức hơn bao giờ hết cho điệu nhảy tình dục tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 (12.4)

Nhìn thấy Yiyi đang cố gắng uốn cong cơ thể về phía sau, nhô ra cặp mông trắng nõn đầy đặn, tôi không khỏi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu thọc nhanh vào âm hộ đầy mật ong của cô ấy. 

Khi tốc độ của tôi tăng lên, cơ thể cô ấy liên tục bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập. Niềm vui dâng trào nhanh chóng, cô phát ra một tiếng kêu vui sướng như khóc: "Chồng... anh đi nhanh quá... anh đã nhét nó vào phần sâu kín nhất của em rồi..."

Yiyi táo bạo và không kiềm chế, đầy cám dỗ hoang dã. Nhìn cơ thể cô lắc lư qua lại dưới cặc, tôi không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô nói: “Bên trong em cũng căng lắm…Gần đây em có tập thu nhỏ âm đạo không…”

"Chồng... anh tốt xấu... anh luôn trêu chọc người khác..." Sự tấn công không ngừng của con cặc khiến toàn thân cô tê dại, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Âm thanh của nước tình và màng nhầy phát ra từ sâu trong âm đạo của cô, hòa lẫn với tiếng da thịt va vào da thịt vang vọng trong căn phòng trống. 

Nghĩ đến lúc này dì Dung có thể đang ở ngoài cửa, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi vén bộ đồng phục cảnh sát của Yiyi lên, thò tay vào trong áo sơ mi ngắn tay của cô ấy và không ngừng xoa bóp vuốt ve cặp vú xinh đẹp của cô ấy. Tôi còn véo vào núm vú đỏ tươi đang cương cứng vì phấn khích của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoay, trêu chọc cô ấy đến nỗi đầu cô ấy đội mũ cảnh sát liên tục lắc lư. 

Nghe thấy tiếng hét của cô ấy ngày càng mất kiểm soát, tôi nhân cơ hội hỏi lại: “Em yêu, em có thể gọi cho anh vài lần nữa được không?”

Yiyi bối rối hỏi: "Anh tên gì? Hay là 'Bố'?"

"Không, lần này gọi tôi là 'Mẹ'!"

"Tại sao? Muốn tôi gọi cô là 'Mẹ' à? Cô đúng là biến thái..."

"Tôi không yêu cầu bạn gọi cho tôi, cả hai chúng ta đều gọi cùng nhau!"

"Chồng... Gần đây đầu óc anh có vấn đề gì không? Em có thể giúp anh tìm bác sĩ được không?"

"Đừng nói nhảm, tinh thần của tôi bình thường. Hãy nghe tôi nói. Đây vẫn là một phần của vở kịch. Cô đang đóng vai cảnh sát. Khi đang ân ái với chồng, cô chợt nghĩ đến mẹ mình. Cô nhớ mẹ quá nên đã gọi điện cho bà. Chồng cô cảm động trước cô nên cả hai đều gọi điện..."

"Tại sao bạn lại nghĩ đến mẹ khi quan hệ tình dục?" Yiyi có chút bối rối.

"Cứ làm đi, chỉ là nhập vai thôi, để thêm gia vị mà!" 

"Mẹ chúng ta đang ở bên ngoài, ta gọi như thế này mẹ sẽ nghe thấy. Thế còn... Khi không có ai xung quanh ta có thể gọi cho con, được chứ?"

"Bây giờ nó mới phù hợp với cốt truyện nữa. Thôi nào, em yêu," tôi thúc giục cô ấy. 

Yiyi rụt rè từ chối hét lên, nên tôi chỉ đơn giản dừng con cặc đang lao nhanh của mình lại. Cô sốt ruột đẩy mông ra sau: “Chồng, sao anh lại dừng lại?”

Tôi đẩy thêm vài lần nữa rồi dừng lại khi ham muốn của cô lại nhen nhóm. Yiyi biết rằng tôi sẽ tiếp tục như thế này. Cô lắc lắc cái mông hồng hào, hét lên như khóc: "Chồng ơi, đừng dừng lại... Em đang gọi... Em đang gọi... mẹ... mẹ..."

Sau khi nhìn thấy sự thỏa hiệp của cô ấy, tôi rất phấn khích. Tôi duỗi thẳng eo lần nữa và tiếp tục sự ma sát nhanh chóng giữa con cặc của tôi và âm hộ của cô ấy. Đồng thời, tôi tiếp tục nắm và bóp ngực cô ấy như nhào bột. Niềm vui đến từ nhiều nơi khiến cô gần như bay lên trời. 

Nghe Yiyi gọi "Mẹ, mẹ" không ngừng, tôi cũng hét lớn: "Mẹ...Mẹ...ở dưới đó sướng quá...Con thích...làm tình với mẹ..."

Con cặc to lớn đâm sâu vào cơ thể đã bị tinh dịch nhấn chìm, khoái cảm gặm nhấm xương chạy khắp cơ thể. Làm tình thực sự là một điều hạnh phúc. Yiyi liều mạng di chuyển qua lại cặp mông hồng hào đầy đặn và thanh tú của mình, đồng thời không ngừng di chuyển con cặc. Một dòng nước mật ong chảy từ mông và chân xinh đẹp của cô xuống đất, thậm chí tấm thảm cũng bị nước tình yêu bắn tung tóe. 

Nhìn Yiyi mặc đồng phục cảnh sát bị tôi đụ, bởi vì không nhìn rõ mặt cô ấy nên trước mắt tôi dường như có ảo giác. Người phụ nữ với mái tóc đuôi ngựa đung đưa qua lại này đột nhiên biến thành dì Dung, người đang bị tôi cưỡng hiếp bừa bãi, không thể chống cự...

Nghĩ tới đây, tôi chợt hưng phấn. Tôi dùng tay ôm ngực của Yiyi chặt hơn. Con cặc của tôi ngày càng nóng hơn. Lần nào tôi cũng lôi nó ra và nhét vào hết, khiến âm hộ của cô ấy trở thành một mớ hỗn độn. Tôi hét to hơn: "Mẹ... Mẹ... lồn mẹ căng quá... Làm tình với mẹ sướng quá... Mẹ... mẹ có nghe thấy không?"

Thực ra những gì tôi nói là dành cho dì Dung ở ngoài cửa. Ai đã khiến cô ấy nảy ra ý tưởng tồi tệ như vậy và nhất quyết bắt tôi xuất tinh ba lần? Vừa trút giận với Yiyi, tôi vừa thầm thề: Mẹ chồng, xin hãy nghe đây, mẹ không được rơi vào tay con. Nếu em rơi vào nanh vuốt của anh, anh sẽ phải đụ em ba lần liên tiếp, đồng thời xuất tinh vào âm hộ em ba lần để em được vui vẻ!

Yiyi không biết tôi thực sự đang nghĩ gì. Cô chỉ tận hưởng niềm vui tột độ. Da gáy của cô đỏ lên, giọng cô càng lúc càng to: "Mẹ...Mẹ...ôi...thật sự...rất thoải mái..."

Tôi cúi đầu xuống và nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Tác động trực quan rất mạnh mẽ. Âm hộ của cô ấy dường như ngày càng hẹp lại, kẹp lấy cặc tôi không một khe hở. Bộ phận sinh dục của chúng tôi kết hợp vô cùng chặt chẽ, trong âm đạo dường như có một lực hút hút quy đầu của tôi vào khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Cùng với tiếng rên rỉ của chúng tôi nối tiếp nhau, tiếng kêu “Mẹ ơi, mẹ” càng lớn hơn. Tại điểm nối của hai thân dưới, một lượng lớn mật ong bắn ra theo sự co giật của con gà trống, bôi trơn hoàn toàn thân que. Việc đưa vào thật chặt và trơn tru, khiến môi âm hộ hồng hào mỏng manh của Yiyi xoay ra vào, giống như một bông hoa không ngừng nở rộ, không ngừng nở rộ hương thơm.

Nhìn chiếc mũ cảnh sát nghiêng của Yiyi, váy cảnh sát cuộn quanh eo và đôi tất đen rách nát của cô ấy, tôi tát vào mông cô ấy cho đến khi nó đỏ bừng. Vẻ tức giận, không thể cưỡng lại mà lại thèm khát khoái cảm của cô khiến tôi rất vui, niềm vui trả thù dì Dung lại càng mạnh mẽ hơn. Nó mãnh liệt đến mức anh không khỏi đặt quy đầu của mình vào làn da mềm mại của cô và xoáy chặt, tỏa ra những luồng hơi nóng, khiến cô rên rỉ ngày càng to, lời nói của cô càng lúc càng rời rạc: "Ôi chúa ơi...Mẹ...Mẹ...con...con sắp chết rồi..."

Nghe tiếng thở dốc buông thả và bất lực của cô ấy, tôi càng đánh vào mông cô ấy càng mạnh, thậm chí nhiều lần tôi còn đập đầu cô ấy vào cửa phát ra tiếng đập “bang bang”, chiếc mũ cảnh sát bị va chạm biến dạng. Yiyi muốn ngăn chặn hành vi man rợ của tôi, nhưng cô ấy không thể tự chủ được. Cô cũng được bao quanh bởi làn sóng hạnh phúc và cô không còn sức lực để quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Khi tiếng đập cửa ngày càng lớn, cô cuối cùng cũng kêu lên một tiếng “A”, đầu cô áp vào cửa, mông đẩy ra sau hết sức, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. Rõ ràng là cô đã tận hưởng được niềm vui tột cùng. 

Sau khi Yiyi đạt đến cao trào, tôi sắp xuất tinh dưới sự kích thích của bộ đồng phục nữ cảnh sát. Vốn dĩ tôi định xuất tinh thẳng vào sâu trong tim cô ấy, nhưng sau khi nạp đạn, tôi tạm thời thay đổi ý định. Sau vài cú thúc nhanh, tôi đột nhiên rút cặc của mình ra, đẩy Yiyi sang một bên và hét lên: “Mẹ ơi”. , Tôi muốn xuất tinh cho em." Anh ta giật mạnh cửa mở ra, đúng như dự đoán, dì Dung đang đứng ngoài cửa với khuôn mặt đỏ bừng. Khi đột nhiên nhìn thấy tôi, dì ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và con cặc to lớn của tôi, không thể cử động như thể đang bị bùa chú kiềm chế.

Cảnh tượng bị mẹ chồng phát hiện trước khi xuất tinh thật thú vị. Tôi ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm của niềm vui không thể diễn tả được. Tháp pháo trong tay tôi không ngừng rung chuyển, bắn ra những quả đạn cực mạnh với tầm bắn siêu xa và toàn lực. Tóc, mặt, áo và quần của dì Dung đều dính đầy tinh dịch của tôi, thậm chí còn có một vệt chất lỏng màu trắng đọng trên đôi môi rộng đỏ mọng của dì.

Không ngờ lần cực khoái này kéo dài rất lâu, gần như gấp ba lần bình thường. Tôi hoàn toàn quên mất nỗi sợ hãi của mình đối với cô ấy, và vuốt ve con cặc của mình một cách tuyệt vọng, cảm nhận được khoái cảm vô tận. Dì Dung ngơ ngác đứng đó, há hốc mồm theo dõi từng cử động của tôi. Lần trước tôi quan hệ với Yiyi ở nhà cô ấy, cô ấy chỉ nghe lén ở cửa, nhưng bây giờ cô ấy thực sự nhìn thấy toàn bộ quá trình tôi phóng tinh. Cảnh tượng này cũng khiến cô vô cùng sốc, cô tạm thời quên mất mình nên phản ứng thế nào. 

Tôi không chọn cách lùi bước, tôi dũng cảm ôm lấy con cặc của mình và nhìn cô ấy. Chạy trốn vào lúc này không có ý nghĩa gì. Vì tôi đã xuất tinh rồi nên tôi phải xuất tinh một cách vui vẻ. Tôi thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ "ồ, ồ" dễ chịu. 

Thành thật mà nói, việc xuất tinh trước mặt dì Dung chỉ là ý thích của tôi. Tuy nhiên, việc xuất tinh vào mặt mẹ chồng lại cực kỳ thú vị và thích thú, nhất là khi bà lại là một nữ cảnh sát uy nghiêm. Dù có phải lựa chọn làm điều đó cả trăm lần, tôi vẫn sẽ làm.

Một lúc sau, tôi lên tiếng trước: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

Lúc này dì Dung mới phản ứng. Cô nhìn tinh dịch được phân bổ theo đường thẳng từ trên xuống dưới trên cơ thể mình. Cô xấu hổ và khó chịu. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội, không nói gì, quay người bỏ chạy. Chắc hẳn anh ta đã tìm được chỗ để lau tinh dịch.

Tôi sợ người khác nhìn thấy bộ dạng trần trụi của mình nên vội vàng lau tinh dịch trên sàn hành lang rồi nhanh chóng đóng cửa lại.

Nhìn lại, Yiyi đang nằm trên thảm, thở hổn hển. Cô cũng đã nhìn thấy cảnh vừa rồi. 

Tôi ngượng ngùng cười, cô ấy không khỏi trách móc tôi nói: “Chồng ơi, đều là lỗi của anh. Bạn nhất quyết muốn thực hiện một số kiểu đóng vai. Màn trình diễn này chẳng phải đã bị phá hỏng sao?" 

"Đó không phải là một màn trình diễn tồi. Không phải vừa rồi bạn đã đạt cực khoái sao? Tôi cũng đã xuất tinh lần thứ ba.” 

"Anh còn dám nói rằng anh nhất quyết bắt tôi gọi 'Mẹ' mặc dù biết mẹ tôi đang ở cửa nhưng bà đã nghe thấy tôi."

“Không phải tôi vừa nói đây là lời kêu gọi tình yêu dành cho mẹ của hai vợ chồng sao?” Tôi bước tới và giúp cô ấy đứng dậy.

"Thật xấu hổ khi gọi cho bạn. Ngoài ra, tại sao bạn lại mở cửa khi xuất tinh?" Yiyi hỏi tôi trong khi đặt chiếc váy cảnh sát bị thu hẹp đến thắt lưng của cô ấy xuống.

“Đây cũng là một phần cốt truyện, yêu cầu nam chính bộc lộ nội tâm nhiệt huyết của mình ra thế giới bên ngoài.” 

"Cậu đang trút giận cái gì vậy? Bạn đã trút hết mọi chuyện lên mẹ tôi. Xem sau này cô ấy sẽ đối xử với anh thế nào."

Tôi nhịn cười hỏi cô ấy: “Em vẫn thu tinh trùng từ lần thứ ba phải không?” 

Cô ấy giận dữ nhìn tôi: “Anh là người không nhấc nồi à? Không phải tất cả tinh dịch của lần thứ ba đều ở trên cơ thể mẹ tôi sao? Cô ấy sẽ tự mình thu thập nó."

Nói xong cô đi tắm và thay bộ đồng phục cảnh sát của dì Dung. Sau khi Yiyi giặt xong, tôi lại vào giặt.

Ngay khi tôi vừa bật vòi sen, chuông cửa reo. Yiyi đi ra mở cửa. Thì ra là dì Dung. Tôi không biết cô ấy đã nói gì với Yiyi. Yiyi lấy một ít quần áo và đưa cho cô. Bộ quần áo cô ấy đang mặc chắc đã bị dính tinh dịch của tôi nên cô ấy đến để thay. 

Sau khi dì Dung đi rồi, tôi tiếp tục đi tắm. Tắm rửa không lâu, cô ấy lại đến, lần này cô ấy muốn lấy đi chiếc túi nhỏ đựng hai lần xuất tinh đầu tiên của tôi mà Yiyi đã thu thập. Điều này khiến tôi cảm thấy có chút không vui. Đến bây giờ cô vẫn đang suy nghĩ về việc thu thập bằng chứng. 

Sau khi lấy chiếc túi đi, Yiyi cũng xuống nhà lấy đồ, để tôi một mình tắm. Tôi vừa tắm xong sữa tắm thì lại có người bấm chuông. Không phải vẫn là dì Dung sao? Cô ấy thực sự có thể làm bất cứ điều gì, ngay cả việc tắm cũng không khiến ai cảm thấy thoải mái! 

Càng nghĩ tôi càng tức giận nên chỉ trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, trên tay chỉ có một chiếc khăn tắm. Khi bước đến cửa, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng người tôi đầy bọt và không muốn thay quần áo nên tôi đắp chiếc khăn lên con cặc vẫn còn cứng của mình, gần như che đi sự xấu hổ của mình. 

Khi tôi mở cửa, hóa ra là dì Dung. Khi cô ấy nhìn thấy tôi như vậy, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, đỏ đến tận gáy. Tôi vỗ tay chào và hỏi lớn: “Báo cáo chính quyền, có chỉ thị gì?”

Dì Dung đỏ mặt, quay đầu sang một bên: “Con không mặc quần áo được à?”

"Báo cáo chính phủ, ngươi vừa tắm xong đến đây, còn chưa có thời gian thay quần áo."

"Yiyi đâu."

"Đi xuống lầu."

"Tôi tới đây để lấy thẻ chìa khóa."

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát."

Sau khi lấy thẻ phòng đưa cho cô, tôi thuận tiện hỏi: “Báo cáo chính phủ, cô còn muốn lấy mẫu không? Tôi có thể tới lấy chúng bất cứ lúc nào!”

Cô lặng lẽ liếc nhìn dương vật được quấn khăn, mặt vẫn đỏ bừng, nhưng giọng điệu có chút nghiêm túc: “Anh càng ngày càng can đảm, bây giờ còn dám trêu chọc mẹ chồng sao?”

“Báo cáo chính phủ, không dám trêu chọc lãnh đạo. Bạn không nghi ngờ tôi gian lận sao? Tôi đã tham gia ba trận chiến. Nếu tổ chức yêu cầu, tôi có thể tham gia trận chiến thứ tư. Bạn có muốn kiểm tra vũ khí và trang bị của tôi không?"

Tôi tưởng rằng sau khi nghe được điều này, cô ấy sẽ tức giận đến mức rút súng ra. Không ngờ dì Dung lại chỉ vào mũi tôi nói: “Lăng Hiểu Đông, con có gan đấy.” Cô giậm chân mạnh rồi bỏ đi.

Khi tôi vừa định đóng cửa lại thì Yiyi quay lại. Cô ấy nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi và hỏi, "Tại sao bạn lại ăn mặc như thế này?"

"Hãy cho em trai tôi nghỉ ngơi."

“Lại vớ vẩn rồi,” Yiyi nhấc chiếc khăn ra khỏi cặc tôi, cẩn thận nhìn dương vật cương cứng rồi “tsk tsk” khen ngợi, “Chồng ơi, thứ này của anh hình như lại dài ra và dày hơn rồi, giống như một con lừa vậy.”

"Bạn có muốn trải nghiệm lại điều đó và ghi bốn bàn thắng không?" Tôi nói cố ý trêu chọc cô ấy. Trên thực tế, tôi đang ở cuối sợi dây của mình. Nếu cô ấy nhất quyết muốn làm lại, tôi thật sự sợ mình không chịu nổi. 

"Cút đi, ngươi không mệt, ta còn mệt." Yiyi mệt mỏi nằm trên giường, không muốn cử động chút nào. 

Thấy cô ấy không trả lời, tôi xuống dốc và tiếp tục đi tắm. Khi tôi tắm rửa xong bước ra, cô ấy đã ngủ say với nụ cười mãn nguyện trên môi. 

Tôi chạm vào con cặc đang đau nhức của mình, cảm nhận được cơn đau nhói ở xương hông sau mỗi bước đi. Cuối cùng tôi cũng bước đến giường và nằm xuống với nụ cười toe toét, cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đang rã rời. 

Nằm đó, tôi nhớ lại những trải nghiệm trong hai ngày qua. Tôi không ngờ lời nói bất cẩn của mình lại gây ra rắc rối lớn như vậy. Tôi không ngờ mình lại có thể lực tốt như vậy. Tôi đã chiến đấu liên tục trong hai ngày và xuất tinh tổng cộng mười ba lần. May mắn thay, tôi còn trẻ và khỏe mạnh, nếu không tôi sẽ gục ngã vì kiệt sức. Sau này bạn không thể khoe khoang nữa, nếu không chắc chắn bạn sẽ là người chịu thiệt.

Một điều nữa tôi không ngờ tới là mẹ tôi, với tư cách là một người phụ nữ hiện đại có học thức và hiểu biết, lại thực sự tin vào việc đi xem bói. Những điều mà cô ấy thường từ chối chấp nhận cho dù tôi có cố gắng thuyết phục cô ấy đến mức nào, cô ấy thực sự đã vượt qua nó một cách dễ dàng với thầy bói. Cô ấy không những đồng ý lấy tôi mà còn phải làm các thủ tục chính thức. Chuyện này tưởng chừng như một giấc mơ nhưng lại trở thành hiện thực.

Có vẻ như logic và lý trí thông thường sẽ không có tác dụng với mẹ tôi. Chỉ có những thủ đoạn lập dị và khác thường mới có thể mở rộng trái tim cô. Nghĩ đến đây, tôi thực sự muốn cảm ơn chuyến đi trăng mật này. Nó không chỉ cho phép tôi nhìn thấy thế giới nội tâm của mẹ mà còn chiếm được trái tim của bà. Nếu không, dù có ở nhà một năm tôi cũng không thể chinh phục được cô ấy.

Tuy nhiên, tình hình hiện tại có chút rắc rối. Sau khi mẹ tôi đến đảo Tongxin, thái độ của bà đột nhiên thay đổi 180 độ. Cô ấy bắt đầu mạnh mẽ yêu cầu chúng tôi phải là một cặp vợ chồng hợp pháp và tôi không thể ly hôn với Thông Di Di. 

Tôi bàng hoàng nghĩ về những điều này và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, chúng tôi ngủ đến chiều mới dậy. Vừa tắm rửa xong, dì Dung bước vào, hóa ra đã đợi ngoài cửa. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi gặp cô ấy. Tôi xin lỗi và nói rằng màn trình diễn ngày hôm qua của tôi là quá đáng. Dì Dung khịt mũi: “Không dễ đâu, Lăng Hiểu Đông còn biết nhận lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi là một người hoàn mỹ.”

Yiyi lấy chiếc quần lót bị tôi xé ra và nói: "Mẹ ơi, bộ quần áo này con mặc rồi, khi về con sẽ mua cho mẹ bộ mới."

Dì Dung nhìn chiếc quần lót rồi nhìn tôi. Tôi mỉm cười duyên dáng. Cô ấy không hề chỉ trích tôi, cô ấy chỉ hỏi tôi định làm gì với chiếc nhẫn kim cương xanh của Độ Kinh Vân. 

Tôi nói, đương nhiên vật có giá trị như vậy nhất định phải trả lại cho Độ Kinh Vân, nếu không người khác sẽ cho rằng tôi bị cô ấy giữ lại. 

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt của Yiyi đã thoải mái hơn rất nhiều, nhưng dì Dung vẫn còn nghi ngờ. 

Tôi nói đùa với dì Dung: “Hôm qua dì dùng súng đe dọa con, cũng là phạm pháp. Đây gọi là sử dụng súng trái phép.”

Cô cười khẩy, đập mạnh một thanh gỗ ngắn lên bàn: "Nhìn cho kỹ đi. Đây là vật hôm qua ép vào eo anh."

Sau đó tôi mới nhận ra hôm qua cô ấy đang lừa tôi, tôi không khỏi thầm kêu lên rằng mình đã bị lừa. Dì Rong này thực sự rất xảo quyệt. Thế là anh ta cầm thanh gỗ ngắn lên, nhìn nó rồi nói nửa đùa nửa thật: “Cái này cứng, nhưng không dày bằng của tôi, cũng không dài bằng của tôi.”

Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy họ đang mở to mắt nhìn tôi, vội vàng giải thích: “Tôi đang nói về chiếc gậy selfie tôi mới mua.” Họ không đi sâu vào chi tiết. 

Những ngày tiếp theo, dì Dung luôn chạy đến phòng tôi và Yiyi. Lý do của cô ấy là giúp chúng tôi đóng gói hành lý, nhưng thực tế cô ấy vẫn ở đó khi chúng tôi ổn. Đôi khi tôi và Yiyi vô tình ngủ quên khi đang xem TV trên giường, còn cô ấy thì ngồi trên ghế sofa cạnh chúng tôi và nghịch điện thoại di động. 

Có lần tôi không nhịn được nữa nên ôm Yiyi và hôn cô ấy thật mạnh ngay trước mặt cô ấy. Cô ấy đỏ mặt nhìn cô một lúc, rồi cuối cùng rời đi với giọng điệu ủ rũ. Tưởng cô ấy sẽ không đến nữa nhưng chỉ mười phút sau, cô ấy lại tìm cớ khác để đến. 

Ngoài ra, tôi thấy dạo gần đây dì Dung hành động hơi kỳ lạ. Cô ấy luôn nhìn đi chỗ khác khi nói chuyện với tôi, còn khi tôi nói chuyện với Yiyi, cô ấy thường lén nhìn tôi. Thỉnh thoảng khi tôi mặc quần đùi đi đi lại lại trong phòng, thỉnh thoảng cô ấy lại lén nhìn vào vùng kín của tôi. Tôi đoán cô ấy sẽ nghĩ đến màn trình diễn anh hùng của tôi ngày hôm đó và màn trình diễn tuyệt vời khi tôi xuất tinh vào cô ấy. 

Xét theo cách cô ấy cúi đầu và đỏ mặt, cô ấy trông không giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào. Tôi đoán khi tôi và Yiyi quan hệ ngày hôm đó, cô ấy chắc chắn đã đạt cực khoái khi đứng ở cửa. Đặc biệt khi tôi và Yiyi gọi "Mẹ", chắc hẳn cô ấy rất vui và phấn khích. 

Nhưng tôi hơi mệt vì việc cô ấy thường xuyên đến thăm. Dù sao thì tôi cũng đã đóng gói gần hết mấy chiếc túi cần mang về nên chỉ đơn giản là ra ngoài đi dạo một mình để tránh mặt cô ấy. Hơn nữa, tôi cố tình không mang Yiyi đi cùng nên dì Dung xấu hổ không dám đi theo tôi. 

Cứ như vậy, chỉ còn một ngày nữa là phải về nhà. Mẹ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi một cách hào hứng và nói với tôi rằng bà đã tìm thấy Big Fat. 

Tôi hỏi mẹ làm sao tìm được, mẹ nói mẹ nhờ một cậu bé ở quán mì giúp trông coi quầy bói, cuối cùng cũng tìm được cái to béo.

Tôi nói: "Ý anh là gì? Anh vẫn muốn yêu cầu anh ta bói toán cho anh à?" 

"Đúng."

“Việc cần giải quyết đã giải quyết xong, còn gì phải giải quyết nữa?”

"Tôi vẫn muốn hỏi anh ấy vài câu hỏi."

Tôi đoán ngay. Chắc là mẹ tôi nghi ngờ lời tôi nói lần trước và muốn tìm Big Fatty để xác nhận lại. Than ôi, cô ấy khôn ngoan đến mức tôi không thể lừa dối cô ấy chút nào. 

"Bây giờ bạn đang mang thai, tại sao lại phải bận tâm đến nó?" Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy từ bỏ ý định đó, chủ yếu là vì tôi sợ cô ấy phát hiện ra những gì tôi nói đều là bịa đặt. 

"Mấy ngày nữa ta sẽ về nhà, rốt cục đợi được hắn xuất hiện, lần này không đi, không biết lần sau lại phải đợi đến khi nào." Mẹ có vẻ rất kiên quyết. 

"Lần trước không phải ta đã nói tới Đồng Tâm đảo không có thuyền sao?"

“Tàu lớn không đi, nhưng vẫn có tàu nhỏ đi.”

“Được rồi, cậu dự định khi nào sẽ rời đi?”

"Trong hai giờ."

“Được, tôi sẽ tới ngay.”

Khi tôi vội chạy tới thì mẹ tôi đã đợi sẵn trên bờ. Thứ cô mặc hôm nay là một chiếc váy có dây màu trắng tựa cổ tích, trông thanh lịch và tự do. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy đẩy chiếc kính râm lên trán và mỉm cười với tôi. Tôi cũng nhẹ nhàng nắm tay cô ấy và nhìn cô ấy một cách trìu mến. 

Cô thuê một chiếc thuyền rất bình thường, còn người chủ thuyền tỏ ra lười biếng, dường như không hài lòng với chuyến đi. 

Sau khi giúp mẹ lên thuyền, cô bé lặng lẽ ngồi trên ghế nhìn đàn chim biển bay lượn trên mặt biển. 

Trong khi thuyền đang ra khơi, người chủ thuyền liên tục phàn nàn. Nghe mấy câu, tôi mới hiểu không phải anh không thích thiếu tiền, mà là anh không muốn thực hiện chuyến đi này, nhưng anh không thể chia tay với những tờ tiền hấp dẫn. Tôi muốn đáp lại anh nhưng thấy mẹ tôi vẫn im lặng, tôi đành kìm lại. 

Sau một thời gian chèo thuyền, chúng tôi đã đến đảo Tongxin thành công. 

Sau khi chúng tôi xuống thuyền, người chủ thuyền đã đợi chúng tôi trên bờ. Khi không có ai ở xung quanh, mẹ tôi lặng lẽ hỏi tôi: “Hôm đó Yiyi muốn gặp con có chuyện gì?”

“Ai, cô ấy và dì Dung đã phát hiện ra chiếc nhẫn của Đổng Đông, cho tôi ba phòng thử.”

"Làm thế nào để bạn giải thích điều đó?"

"Hãy nói sự thật."

“Họ có tin anh không?”

"Nghi ngờ."

“Sau đó mọi chuyện giải quyết thế nào?”

“Dì Dung yêu cầu Y Y rút tinh chất của ta ba lần, liền giải quyết như vậy.”

Nghe xong, mẹ tôi nhéo cánh tay tôi và nói: “Con thực sự có khả năng làm những việc mà người khác không thể. Xem ra ngày đó con vẫn còn chút đặt chỗ ở chỗ mẹ”.

Tôi nhăn nhó nói: “Đừng có giễu cợt tôi, tôi mệt đến nỗi chân nhũn ra, nghỉ ngơi mấy ngày mới bình phục.”

Đang nói chuyện, chúng tôi đi đến quầy bói toán và bất ngờ phát hiện không có bóng dáng mập mạp nào cả. Tôi hỏi những người bên cạnh thì họ nói anh ấy vừa rời đi. Mẹ gọi điện cho cậu bé ở quán mì, cậu ấy cũng nói vừa rồi Big Fatty vẫn ở đó. 

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống và nói với tôi: “Hãy đợi ở đây một lát. Mẹ nghĩ mọi người sẽ quay lại sớm thôi”.

"Được rồi." Tôi gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 (12.5)

Mẹ tôi và tôi đã đợi trên đảo Tongxin hơn hai tiếng đồng hồ nhưng vẫn không thấy ông mập quay lại. 

Người chủ thuyền có chút sốt ruột, liên tục tới thúc giục, nhắc nhở hắn sắp đến giờ thuê thuyền. Mẹ anh bình tĩnh nói với anh: “Mẹ sẽ cho con thêm tiền”. Sau đó anh ta lẩm bẩm và đứng sang một bên. 

Sau hơn một giờ, mẹ tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi nhân cơ hội nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng đợi nữa. Con không nghĩ hôm nay anh ấy sẽ về đâu”.

Cô đập chân, có chút thất vọng đứng dậy: “Được rồi, chúng ta về thôi.”

Ngồi trên thuyền trở về, mẹ tôi nhìn có chút cô đơn. Tôi thấy cô ấy không vui lắm nên liên tục kể chuyện cười để cô ấy vui. 

Đi được nửa đường thì thuyền bất ngờ bị hỏng. Sau đó tôi thấy người chủ thuyền hoảng hốt chạy tới và nói rằng máy bị hỏng và cần người sửa chữa. 

Nói xong, anh ta dỡ một chiếc thuyền cũ ra khỏi đuôi và chuẩn bị nhảy lên thuyền. Tôi nhanh chóng ngăn anh ấy lại và nói: “Anh ơi, chúng ta cùng lên thuyền với anh nhé.”

Hắn xua tay nói: "Chiếc thuyền nhỏ này không mạnh lắm, nếu sợ không an toàn thì nên đợi ta ở thuyền lớn đến cứu. Đừng lo lắng, chiếc thuyền lớn này rất mạnh."

Tôi thấy chiếc thuyền thật tồi tàn nên tôi từ bỏ ý định lên nó. Mẹ tôi hành động rất bình tĩnh. Cô bình tĩnh nói với chủ thuyền: "Anh cứ đi cẩn thận. Chúng tôi sẽ đợi anh ở đây. Đừng lo, tôi sẽ cho anh tiền thuê gấp đôi." 

Thuyền trưởng vui vẻ làm theo mệnh lệnh và rời đi. Sau khi nhìn anh biến mất phía xa, tôi nói với mẹ: “Đừng lo, sóng gió ở đây rất nhỏ, sẽ không có chuyện gì đâu.”

Cô liếc nhìn tôi: “Em lo lắng cái gì? Sư phụ nói hai người chúng ta có thể rất xứng đôi, chỉ cần ở bên em, em sẽ không sợ khó khăn gì.”

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nói: "Em yêu, em thực sự tin tưởng anh."

Cô ấy liếc nhìn tôi, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Ngày hôm đó... anh... xuất tinh mười lần. Nó thực sự khiến cơ thể anh bị tổn thương. Sau này đừng tái phạm."

"Tôi luôn sẵn sàng cho bạn nếu bạn cần tôi."

"Đừng có khoa trương như vậy, ngày đó ngươi rời đi, càng nghĩ càng hối hận. Đáng lẽ ta không nên như thế giáo điều, đành phải ép ngươi làm mười lần."

"Cũng may là cậu đã bù đắp trước, nếu không tôi thật sự không thể sống sót. Nhưng tôi không ngờ Dung cô lại làm như vậy với tôi."

“Không ngờ Thẩm Dung lại nghĩ ra ý tưởng như vậy, trong tay cô ta có nhiều thủ đoạn như vậy.”

"Cô ấy là cảnh sát. Người bình thường có thể âm mưu chống lại cô ấy không?"

Mẹ tôi nghe xong liền chế nhạo: "Con cho rằng cô ấy thực sự thông minh sao? Cô ấy chỉ thông minh ở bề ngoài thôi, nhưng Lục Đình Đạt có thể lừa cô ấy."

Tôi gật đầu: “Đôi khi tôi cảm thấy dì Dung hơi bướng bỉnh và không linh hoạt lắm.”

"Ba lần tôi làm với Yiyi...tôi còn có thể xuất tinh được không?"

"Ừ...nhưng dương vật của tôi hơi đau một chút."

“Vất vả cho anh thật đấy.” Mẹ đau khổ vỗ nhẹ vào eo tôi. 

Tôi tự giễu cười nói: "Ừ, không ngờ trong hai ngày mình đã xuất tinh mười ba lần. Từ giờ trở đi, cậu có thể gọi tôi là 'Người đàn ông thứ mười ba tuyệt vọng'."

"Ngươi đúng là quá tự cao. Người trẻ nên biết kiềm chế, không nên quá buông thả." Cô đau khổ nói. 

“Người phụ nữ đẹp cũng nên học cách tận hưởng cuộc sống và đừng quá kiêng khem”. Tôi mỉm cười nói và chạm vào mông cô ấy. 

“Mẹ kiếp,” cô đẩy tay tôi ra, “Đều là lỗi của anh vì đã dạy tôi nhiều chiêu thức quái đản và biến tôi thành một kẻ ngỗ ngược.”

“Em yêu, thực ra anh luôn có cảm giác mạnh mẽ rằng tuần trăng mật này được sắp xếp chỉ dành cho hai chúng ta, em có nghĩ vậy không?”

"Không chỉ có ta và ngươi, còn có Thẩm Dung và Đỗ Cảnh Vân, phải không?" cô ấy nói một cách mơ hồ. 

“Không, chỉ có hai chúng ta thôi.”

Tôi và mẹ cứ đùa giỡn với nhau, cố gắng tạo không khí thoải mái, cố che đậy nỗi bất an trong lòng. Nhưng trên thực tế, đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi chủ thuyền rời đi mà ông vẫn chưa đến, điện thoại cũng không liên lạc được. 

Tôi sợ mẹ đói nên tìm một túi bánh mì trên thuyền cho mẹ ăn. Lúc đầu cô ấy chống cự vài lần, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu ăn chậm rãi, có lẽ vì cô ấy thực sự đói. Tôi mở chai nước cho cô ấy và đặt nó cạnh cô ấy. Không mất nhiều thời gian để cô ăn hết túi bánh mì. 

Đúng lúc tôi đang định gọi điện cứu nạn thì chợt nghe thấy tiếng “bíp bíp” của một chiếc tàu hơi nước. Tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn quanh thì thấy một chiếc thuyền đang hướng về phía chúng tôi cách đó không xa. Có vẻ như chủ tàu đã vào cứu quân. Tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy tảng đá trong lòng cuối cùng đã rơi xuống đất. 

Lúc này mẹ tôi cũng để ý thấy điều đó. Cô ấy đứng dậy cùng tôi nhìn chiếc thuyền, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Sau khi thuyền đến gần, tôi nhìn kỹ và thấy nó quen quen, hình như đã thấy ở đâu rồi.

Một lúc sau, một thủy thủ bước xuống thuyền và đón mẹ con tôi lên. Khi bước vào cabin, chúng tôi thấy một người quen đang ngồi bên trong. Hóa ra anh ta là một người đàn ông to béo!

Mẹ con tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, chúng tôi đến gặp ông cùng lúc. Mập mạp đứng lên nói: “Hai vị thí chủ, các ngươi không sao.”

Mẹ anh nói với anh rất vui vẻ: "Con chào thầy, cảm ơn thầy đã đến cứu chúng con".

"Phải mất một chút nỗ lực, nhưng nó không thành vấn đề."

"Thà đến sớm còn hơn đến muộn. Chúng tôi đã đợi bạn trên đảo rất lâu và tưởng chừng sẽ không bao giờ gặp lại bạn."

"Nữ thí chủ, có duyên chúng ta sẽ gặp nhau."

Lúc này, tôi nhìn thấy một người đàn ông nhỏ giọt đang đứng ở góc cabin. Sau khi tìm hiểu kỹ hơn, hóa ra anh ta chính là chủ chiếc thuyền chúng tôi thuê. Anh giơ tay chào tôi. Tôi ngạc nhiên hỏi anh: “Anh ơi, anh không tìm người sửa thuyền à?”

Anh ta chỉ vào Big Fat, lúng túng nói: "Thuyền của tôi bị chìm. May mắn thay, anh trai này đã cứu tôi."

“Còn con tàu lớn của bạn thì sao?”

"Anh ấy đã tìm được người sửa nó cho tôi rồi."

Lúc này, con thuyền đã bắt đầu di chuyển và đi về hướng chúng tôi xuất phát.

Mẹ nhìn Big Fat và có vẻ rất phấn khích. Trong bụng cô có rất nhiều điều muốn nói nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Vì trong cabin còn có những người khác nên có một số lời hiển nhiên không thể nói ra được. 

Cô suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng tìm được đề tài: "Sư phụ, thuyền của ngài khá tốt." 

Mập mạp cười nói: “Nữ thí chủ có con mắt tinh tường, đây là chiếc thuyền lần trước ngươi giúp ta sửa.”

"Thật sự?" Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên: “Có vẻ như tiệm sửa chữa sửa khá nhanh.”

"Nữ ân nhân, ngươi là cứu người, người luôn cứu người, trước sửa thuyền, về sau có thể được cứu. Đây là thiên luân, việc tốt sẽ được khen thưởng."

Người mẹ đợi một lúc, lo lắng bỏ lỡ cơ hội, ngầm hỏi gã béo: "Sư phụ, lần trước ngài chủ động đến gần chồng tôi là có ý gì?"

Tôi nhìn mập mạp có chút lo lắng, sợ nói dối bị bại lộ, nhưng lại thấy hắn thẳng thắn nói: "Nữ hiến, đừng ngại, chuyện này không khó nói. Điều ta nói với nam hiến lần trước là ngươi có vận mệnh rất mạnh mẽ, nên hãy thuận theo vận mệnh của mình, chi phối quan hệ vợ chồng, mới có thể đảm bảo hôn nhân hạnh phúc, trăm năm hạnh phúc."

"Sư phụ, ngài mong muốn tôi chủ động hơn, phát huy sức mạnh của mình để vợ chồng chúng ta có thể hòa hợp đúng không?"

"Nữ thí chủ nói hoàn toàn là sự thật, ngươi và phu nhân nhất định phải âm dương hòa hợp, bổ túc cho nhau. Đừng rụt rè rụt rè."

"Chúng ta... Thật sự có thể ở bên nhau trăm năm, cùng nhau già đi sao?"

“Chỉ cần ngươi hoàn thành ba điều ước mà ta nói lần trước, tâm nguyện của ngươi sẽ thành hiện thực.”

“Nhưng… tôi lo… sẽ có nhiều người chống lại chúng ta…”

"Nữ ân nhân, sự việc là do người sắp đặt, còn là do ông trời làm ra chuyện. Với tính cách mạnh mẽ của mình, nhất định có thể vượt núi vượt sông, tìm ra biện pháp giải quyết tình thế khó khăn này."

"Nếu tôi tìm ra cách, tôi có thể thực hiện được không?"

"Chính xác."

"Mẹ...lo...điều đó sẽ làm tổn thương người khác..." Mẹ chắc chắn đang nói về Yiyi.

"Nữ hiến tế, ngươi có tấm lòng từ bi, khi hành động sẽ cân nhắc mọi việc cẩn thận, tuyệt đối sẽ không làm tổn thương người vô tội." 

Mẹ xấu hổ thở dài: “Được rồi, mẹ sẽ cố gắng hết sức.”

Đại Bàng nhìn cô nói: "Em thấy khó không?"

"Quả thực có chút... khó khăn..."

"Chỉ cần cố gắng, nhất định sẽ tìm ra biện pháp. Nữ hiến tế, ngươi phải tin tưởng vào chính mình."

Mẹ mím môi gật đầu, dường như đã quyết định rồi.

Tưởng những câu hỏi của mẹ đã kết thúc ở đây nhưng mẹ vẫn hỏi: "Sư phụ, 'Thập pháp tổng hợp' có thực sự hiệu quả không?" Mặt cô đỏ bừng khi nói điều này. 

Đại Bàng có lẽ còn tưởng rằng mình đang hỏi về mười vị thuốc đông y. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Phương pháp này rất hiệu quả, nhưng bạn phải kiên trì và đừng lạm dụng nó”. 

"Sư phụ, lần đầu tiên sử dụng 'Thạch Đại Đồng pháp', trong vòng mười giờ có phải uống thuốc... mười lần không?"

“Nữ hiến tặng, nếu đúng liều lượng thì có thể làm, nhưng đừng làm như vậy nữa.”

Tôi sợ mẹ tiếp tục đặt câu hỏi nên nhanh chóng bước tới nhỏ giọng nói với mẹ: "Chị Yi, chị đừng hỏi nữa. Chủ đề này nhạy cảm quá."

Mẹ vừa dứt lời. Có lẽ cô cảm thấy hỏi nhiều không thích hợp nên quay sang nói chuyện khác với ông béo.

Mặc dù rất tò mò về lai lịch và gia cảnh của Đại Bàng, nhưng cô ấy vẫn tuân thủ nghiêm ngặt phép xã giao và không bao giờ hỏi những câu hỏi không nên hỏi tùy tiện. Nhưng tôi không nhịn được, chủ động nói với Đại Bàng: “Sư phụ, những người đó luôn nói về gia đình của ngài, ngài không tức giận sao?”

"Nhà tài trợ, thiên hạ mồm mép không chặn được, cũng không thể chặn được, bọn họ nhất định đang cười nhạo ta ngu ngốc, hành động thất thường. Ngươi có tin không?"

Mẹ vội vàng nói: “Sư phụ, chúng ta đương nhiên không tin.”

Khi chúng tôi chuẩn bị cập bến, mẹ tôi hỏi ông béo ông cần bao nhiêu tài sản. Hắn lắc đầu nói: "Nữ thí chủ, không có việc gì, lần này ta không nói cho ngươi biết, chỉ là nói chuyện phiếm, ngươi không cần trả tiền." Thế là mẹ tôi thanh toán hóa đơn với chủ tàu và trả cho ông ta số tiền thuê gấp đôi như đã thoả thuận. Chủ tàu vô cùng biết ơn. 

Sau khi thuyền dừng lại, tôi giúp mẹ xuống thuyền, Big Fatty và những người khác cũng tiễn bà ra ngoài. 

Mẹ miễn cưỡng hỏi Đại Bàng: “Sư phụ, chúng ta có thể gặp lại nhau không?”

"Hai nhà tài trợ, nếu thành tâm, chúng ta nhất định sẽ gặp lại nhau." Đại Bàng nghiêm túc nói. Sau đó, tàu của họ khởi hành. 

Nhìn thấy chiếc thuyền to béo ngày càng xa, mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó, lớn tiếng hỏi: “Sư phụ, cho con hỏi tên thật của ngài được không?”

Anh khẽ mỉm cười, chỉ đọc bốn dòng thơ: “Nuôi nhọ làm nên tiếng đàn, ngọt hóa thành rượu. Trên đời ai cũng biết tình yêu là cay đắng, ai cũng không tránh khỏi.” Sau đó anh ta quay người và rút lui về cabin. 

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau, tự hỏi bài thơ ông đọc có ý nghĩa gì. Nhưng mẹ tôi lại có tâm trạng vui vẻ vì mọi câu hỏi mẹ muốn hỏi đều được giải đáp. 

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Câu trả lời của Big Fatty khá đáng tin cậy và về cơ bản đã trả lời được câu hỏi của mẹ tôi. Nếu họ trò chuyện một lúc, tôi có thể bị lộ. 

Sau khi tiễn mẹ về khách sạn, tôi hỏi mẹ khi nào mẹ về nhà. Cô ấy nói rằng công ty đã đặt chuyến bay vào ngày mốt. 

Tôi miễn cưỡng nói: “Anh thực sự muốn đi chơi một mình với em và có một chuyến du lịch chỉ có hai chúng ta thôi.”

Cô chỉnh lại kính râm rồi nói: “Ý kiến ​​hay đấy, nhưng đáng tiếc khó thực hiện được.”

"Tại sao?"

“Sau khi có con, còn có thể tùy tiện ra ngoài chơi được không?”

"Vậy chúng ta cùng nhau ở nhà, cùng nhau ăn uống, cùng nhau trở thành một đôi nam thần."

Cô đột nhiên thở dài: "Tiểu Đông, chúng ta đã chọn con đường khó khăn nhất. Chúng ta phải hỗ trợ lẫn nhau, nếu không chúng ta thật sự không thể đi tiếp."

"Vâng, mẹ."

"Anh đã nghĩ cách nói với Yiyi chưa?"

"Tôi muốn... sinh đứa bé trước."

Mẹ tháo kính râm xuống, bình tĩnh nói: “Dựa vào tính cách của bà ấy, con nghĩ bà ấy có đồng ý chuyện của chúng ta không?”

"Có lẽ... cô ấy sẽ không đồng ý. Tuy nhiên, cô ấy rất yêu tôi. Chỉ cần tôi thuyết phục cô ấy đúng cách——"

“——Cô ấy cũng sẽ không đồng ý đâu.” Mẹ ngắt lời tôi.

"Ý anh là gì?"

"Không thể trực tiếp nói cho Nhất Y, ngươi có thể nghĩ biện pháp khác." Mẹ nhìn tôi trầm ngâm.

Tôi nhất thời không kịp phản ứng: “Nếu không nói thẳng với cô ấy, tôi chỉ có thể nói dối cô ấy. Tuy nhiên, bí mật sớm muộn gì cũng sẽ bị lộ.” 

Mẹ thở dài: “Với trí thông minh của con, con chỉ có thể nghĩ ra những giải pháp này thôi sao?”

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Cô vỗ đầu tôi: “Nghĩ lại đi, hãy mở rộng suy nghĩ của em ra.”

Tôi rụt cổ không dám hỏi lại. Bởi vì lần trước trên thuyền cô ấy đã ám chỉ tôi một lần rồi. Nếu tôi đợi cô ấy ra tay, e rằng kết quả sẽ càng tàn khốc hơn. 

Sau khi mẹ tôi lên lầu, tôi trực tiếp trở về khách sạn "Chaohai Star". Sau khi mở cửa, tôi thấy Yiyi và dì Dung vừa mới từ nhà bên cạnh trở về. Họ đến trò chuyện với Tiểu Tô và mẹ của Tiểu Tô rồi chào tạm biệt. Sau đó, Lục Đình Đạt và Hoa Tư Kiều cũng tới ngồi trong phòng một lúc. Thái độ của dì Dung đối với Lục Đình Đạt là lãnh đạm và có chút thờ ơ. 

Sáng hôm sau, chúng tôi kéo vali và làm thủ tục trả phòng. Vừa bước ra khỏi cửa khách sạn, Ngô Việt Pha đột nhiên dẫn một nhóm người đến chào đón chúng tôi. Họ tách ba chúng tôi ra và cố gắng nhét nhiều hộp quà tinh tế vào tay chúng tôi. Anh ấy nói rằng đó là những món quà độc quyền từ công ty của anh ấy và không thể mua được ở bên ngoài. Anh ấy yêu cầu chúng tôi lấy lại và cho chúng đi. 

Dì Rong và tôi cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì những người này quá nhiệt tình và Vũ Nguyệt Phá là kẻ thù của chúng tôi. Tôi lập tức nhìn quanh, quả nhiên phát hiện có hai người trên ban công tầng hai đang cầm một chiếc hộp lớn chuẩn bị ném xuống. Dì Dung bị ba người vây quanh, tình cờ đứng dưới gầm hộp. 

Tôi vừa mở miệng hét lên thì có hai người bịt miệng tôi lại. Ngay lúc dì Dung sắp bị một chiếc hộp lớn tông vào, một chiếc RV sang trọng đột nhiên dừng lại trước khách sạn. 

Vũ Nguyệt Phá có đôi mắt sắc bén phát hiện ra chiếc RV, lập tức hét lên: "Mọi người chú ý, chủ tịch đến rồi! Xếp hàng đi!" Anh ta quay lại và nháy mắt, và người của anh ta ngay lập tức kéo ba chúng tôi sang một bên. Hai người trên ban công tầng hai cũng ôm chiếc hộp không nhúc nhích. Vũ Nguyệt Phá nhanh chóng chạy đến cửa khách sạn và đứng yên, chỉ đạo những người khác xếp hàng. 

Sau khi dì Dung bị bao vây, bà tức giận nói: "Thả tôi ra, tôi không cần quà của cô." Những người trẻ tuổi ôm cô vào lòng nói: "Sĩ quan Thẩm, đây là ý định của chúng tôi, cô phải chấp nhận." Đồng thời, họ bao vây cô thật chặt và không cho cô trốn thoát.

Sau khi RV dừng lại, một ông già tóc trắng oai phong bước xuống xe và đi về phía khách sạn được vây quanh bởi cấp dưới của ông. 

Vũ Nguyệt Phá không đợi ông già đến gần đã hét lên: "Xin chào, Chủ tịch!" rồi nói với mọi người: "Mọi người, một, hai, ba, vỗ tay!" Hiện trường ngay lập tức vang lên những tràng pháo tay vang dội, chắc hẳn là do luyện tập thông thường. Đáng tiếc, trên ban công tầng hai hai anh em cũng vỗ tay, hộp trên tay rơi xuống. 

Dì Dung là người đầu tiên nhận ra chiếc hộp đã rơi và Ngô Việt Pha đang đứng bên dưới. Cô hét lên "Cẩn thận" và muốn lao tới đẩy anh ta ra, nhưng những chàng trai trẻ tuổi đã vây quanh cô, điều này ảnh hưởng đến tốc độ tấn công của cô. Khi chạy tới, cô chỉ nghe thấy một tiếng “bùm”. Vũ Nguyệt Phá đã bị hộp đập xuống đất, toàn thân phủ đầy bột mì trắng. 

Ông lão giật mình vì vật rơi bất ngờ và ngừng tiến về phía trước. 

Dung dì nhìn Ngô Việt Pha nằm trong bột mì, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, nếu không phải người của ngươi ngăn cản, ta đã có thể đẩy ngươi đi."

Ngô Việt Pha đau đớn vùng vẫy nhưng không nói nên lời. Có lẽ anh ấy đã choáng váng. 

"Lần trước ta cứu ngươi, ta đã dặn ngươi phải cẩn thận, nhưng ngươi không nghe, lần này ngươi sẽ không may mắn như vậy đúng không?" Dì Dung lắc đầu bảo tôi và Yiyi lên xe. 

Trên đường đến sân bay, Yiyi thì thầm với tôi: “Tên béo chết tiệt đó đáng bị như vậy. Hắn muốn hại mẹ chúng ta, nhưng hắn không biết chính mình đã bị hại. Đây gọi là tự hại mình. Nếu làm hại người khác, chính là hại chính mình.”

Dì Dung vỗ vỗ cô: “Đừng hả hê trước nỗi bất hạnh của người khác, hãy lo cho bản thân mình đi.”

Sau khi lên máy bay, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, lòng tôi dâng trào. Chuyến đi trăng mật này thực sự rất bận rộn và thú vị. Ngoài việc tham gia thi đấu với dì Dung, trúng biệt thự trong xổ số và thờ phụng Độ Kinh Vân, điều quan trọng nhất là mối quan hệ của tôi với mẹ đã thăng hoa hơn nữa và đã đạt đến mức bàn đến chuyện kết hôn. Rắc rối lớn nhất là tôi không biết làm cách nào để khiến mẹ tôi cưới bà mối. 

Nhìn tình hình hiện tại, dù tôi có muốn ngoại tình thì mẹ tôi cũng sẽ không đồng ý. Ban đầu, mẹ tôi đã do dự về điều này trước tuần trăng mật của chúng tôi, nhưng sau khi đến đảo Tongxin, suy nghĩ của bà trở nên vững chắc hơn. Cô ấy muốn ở bên tôi cho đến khi chúng tôi già đi. Vấn đề này thực sự khó giải quyết. Bước tiếp theo là xem tôi giải quyết vấn đề khó khăn này như thế nào. 

Yiyi không biết rằng suy nghĩ của tôi lại hỗn loạn như vậy. Cô ấy đang cầm một cuốn tạp chí và đọc một cách vui vẻ. Chỉ có dì Dung thỉnh thoảng liếc nhìn tôi một cách cảnh giác, như thể dì có thể nhìn thấu trái tim tôi. Đôi khi tôi thực sự sợ cô ấy. Cô ấy dường như có khả năng đọc được suy nghĩ và rất nhiều suy nghĩ thầm kín của tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của cô ấy. 

Sau khi máy bay hạ cánh, tài xế của công ty mẹ tôi đã đợi rất lâu. Anh ấy đưa Yiyi và tôi về nhà trước. Vì hành lý nặng trĩu nên dì Dung đã giúp chúng tôi cùng nhau khiêng lên. 

Sau khi vào nhà, Yiyi nói với tôi: "Mẹ chúng ta có rất nhiều đồ, hãy giúp mẹ giao chúng." Tôi liếc nhìn dì Dung, dì gật đầu không chút do dự nên tôi đành phải đồng ý. 

Sau đó, tài xế chở dì Dung và tôi về nhà dì. Sau khi dọn hết đồ đạc ra khỏi xe, tôi yêu cầu tài xế rời đi trước. 

Hành lý của dì Dung tuy không nặng nhưng lại chứa rất nhiều túi. Chúng tôi phải mất hai lần di chuyển để vận chuyển nó về nhà. 

Sau khi vào cửa, dì Dung bảo tôi ngồi xuống nghỉ một lát trong khi dì rửa tay trước. 

Chưa đầy năm phút sau khi tôi ngồi xuống, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng hét, sau đó là tiếng nước chảy róc rách. Tôi chạy vội vào phòng tắm thì thấy vòi nước bị hỏng, mấy tia nước xối ra, tắm rửa cho dì Dung một cách vô tư. 

Loại cảnh này thực sự rất thú vị. Trước đây tôi chỉ thấy nó trong phim khiêu dâm. Tôi không ngờ hôm nay lại được xem phiên bản đời thực. Tôi choáng váng một lúc và thậm chí còn quên giúp đỡ. 

Nhìn thấy dì Dung nhảy tại chỗ một lúc, tôi như tỉnh dậy, vội vàng đi vào phòng tắm và tắt cửa nước. Vì trên mặt đất có nước nên ướt và trơn, tôi suýt ngã. 

Cuối cùng sau khi đứng vững, tôi ngay lập tức bị thu hút bởi thân hình gợi cảm của dì Dung. Thứ cô ấy mặc hôm nay là một chiếc váy làm từ chất liệu rất mỏng. Sau khi bị nước làm ướt, nó bám chặt vào cơ thể cô và trông rất trong suốt. Áo ngực và quần lót của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy và chạm vào cơ thể trần trụi của cô ấy nhưng tôi luôn cảm thấy sự cám dỗ từ cơ thể ướt át của cô ấy còn thú vị và bắt mắt hơn cả việc khỏa thân. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn và khu rừng đen lờ mờ trong bộ đồ lót của cô ấy, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn và cặc tôi lặng lẽ dựng lên. 

Tất nhiên, những phản ứng biến thái này của tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của dì Dung. Cô ấy vội vàng che đi những bộ phận quan trọng của mình và nói với tôi nửa giận nửa oán: "Em đang nhìn gì vậy?"

"Mẹ, mẹ có nghĩ là mẹ đã giảm cân trong kỳ nghỉ này không?"

"Thật sự?" Phụ nữ thực sự rất yêu cái đẹp. Dì Dung nghe xong liền mỉm cười, quên mất vẻ mặt khổ sở. 

“Là do dạo trước cậu bơi lội và tập thể dục quá nhiều nên mới giảm cân phải không?”

"Có thể đấy." Dì Dung tự mãn nói, vừa nhìn từ trên xuống dưới, có vẻ như đồng tình với quan điểm của tôi.

“Nhưng,” tôi cố tình cau mày nói, “nếu anh giảm cân quá nhanh, anh sẽ có nếp nhăn trên mặt.” 

"Tôi nên làm gì?" Cô ấy nhìn tôi lo lắng.

"Tôi khuyên bạn nên tiêm 'One Shot of Fat', nó có thể làm chậm quá trình lão hóa da và giảm nếp nhăn." 

"'Một phát béo'? Là chụp ảnh đẹp à?"

“Không phải bắn đẹp, mà là bắn vỗ béo lợn.”

"Được rồi, ngươi dám gọi ta là lợn!" Dì Dung tức giận giơ chân đá tôi nhưng lại quên mất mặt đất trơn trượt, mất thăng bằng. Cô ấy nghiêng người về phía tôi. Theo bản năng, tôi đưa tay ra giúp cô ấy và vô tình kéo cô ấy vào vòng tay mình.

Dì Rong lại càng xấu hổ hơn. Cô ấy không thể không vùng vẫy trong vòng tay của tôi. Trán cô ấy và cằm tôi thường xuyên chạm vào nhau. Cả hai chúng tôi đều thở gấp. Cú vặn vẹo dữ dội của cô ấy khiến tôi không thể đứng vững. Sau khi lắc lư cơ thể vài lần, tôi giả vờ không đứng vững và hôn lên miệng cô ấy cùng một lúc.

Đôi mắt của dì Rong đột nhiên mở to. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại chủ động hôn cô ấy vào lúc này. Cô ấy ngơ ngác một lúc để cho lưỡi của tôi thâm nhập vào miệng cô ấy và quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy.

Thấy cô ấy không chống cự, tôi càng hôn cô ấy một cách táo bạo hơn. Ngay lúc cô đang bối rối và mê đắm, điện thoại di động trong phòng khách đột nhiên reo lên. Cô ấy vội đẩy tôi ra rồi chạy ra khỏi phòng tắm để nghe điện thoại. 

Nghe điện thoại xong, dì Dung vào phòng ngủ thay quần áo. Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi thay một chiếc vòi mới trong phòng tắm và lau sạch nước trên sàn. 

Khi tôi bước ra, cô ấy đã thay quần áo sạch sẽ, đứng trước cửa phòng ngủ, mặt vẫn còn hơi đỏ. 

Tôi ngượng ngùng cười: "Mẹ, con thay vòi nước rồi, mẹ đi tắm đi. Con đi trước." Nói xong tôi quay người chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút," Dì Dung gọi tôi, bước tới, nghiêm túc nhìn tôi nói: "Vừa rồi... sao con lại làm vậy?"

“Ồ, vừa rồi anh đang hỏi,” tôi nói, giả vờ thoải mái, “Mặt đất trơn quá, tôi không thể dừng lại và vô tình ôm lấy anh.”

"Miệng của bạn cũng vô tình hôn của tôi phải không?"

"Mặt của ngươi quá trơn trượt, ta muốn trốn, nhưng lại không trốn, thật sự không phải cố ý."

Dì Dung khịt mũi: "Vòi mới dùng tốt không?"

"Vừa rồi tôi đã thử, và nó hoạt động rất tốt. Cái vòi cũ đó đáng lẽ phải được thay từ lâu rồi. Lần trước anh tắm tôi đã phát hiện có gì đó không ổn..." Lúc này, tôi mới nhận ra mình đã phạm sai lầm. 

Dì Dung tức giận nhìn thẳng vào mắt tôi: “Không phải con nói lần trước không nhìn lén mẹ tắm sao?”

Tôi mỉm cười xin lỗi: “Tôi vô tình nhìn qua, chỉ nhìn thoáng qua thôi.”

"Linh Tiểu Đông," Dì Dung thở dài và nghiêm túc nói với tôi, "Chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa. Tôi hy vọng cậu sẽ quên đi mọi thứ về chúng ta ở thành phố biển."

"Được rồi, mẹ."

“Còn nữa, nếu anh còn dám ăn đậu phụ của tôi nữa,” cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị, “đừng trách tôi làm ăn.”

"Mẹ, con biết." Một giọt mồ hôi chảy ra trên trán tôi. 

"Anh quay lại đi."

"Được rồi. Tạm biệt." Tôi rời khỏi nhà dì Dung như được ân xá. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 (12.6)

Lời nói đầu:

Nội dung sau đây vẫn cần được sửa đổi. Mặc dù tôi đã viết một số bài nhưng tôi chưa hài lòng với nó và đang điều chỉnh. 

Vì nội dung đã được thay đổi nên cần phải kiểm tra cẩn thận để đảm bảo tính nhất quán. Vì vậy bạn không thể đăng quá nhiều bài cùng một lúc. 

Dạo này mình hơi bận nên cập nhật có thể không nhanh, mong các bạn thông cảm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi rời nhà dì Dung, tôi trực tiếp đến đơn vị để báo cáo. Khi tôi gần như đang đi xuống cầu thang của công ty, tôi nhìn thấy Cách Lý Hoa của Phòng Tài chính đang cưỡi trên lan can giữa đường và nhìn xung quanh. Vì cô ấy và các đồng nghiệp khác luôn cười nhạo tôi nên tôi không muốn để ý đến cô ấy nên quay mặt đi giả vờ như không để ý. 

Đi thêm vài bước, tôi nghe thấy Cách Lý Hoa gọi tên tôi. Bây giờ tôi không thể giả điếc và câm được. Tôi quay lại nhìn cô ấy một cách thiếu kiên nhẫn: "Chị Ge, chị muốn gì?"

"Anh có thể giúp tôi được không? Tôi không thể xuống được," cô lúng túng nói. 

Lan can ở lối vào công ty quả thực hơi cao, một người thấp bé mà leo lên leo xuống sẽ khá khó khăn. Tôi liếc nhìn Cách Lý Hoa và chậm rãi bước tới. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dài quá đầu gối, có lẽ hơi chật. Sau khi leo lên đỉnh lan can, cô nhận thấy chân mình chưa đủ dài, xuống xuống không thể lùi được, tạo nên tình trạng bế tắc. 

Tôi liếc nhìn hai bắp đùi rắn chắc được che phủ bởi đôi tất đen của cô ấy. Chúng rất dễ thấy ở cả hai bên lan can. Nếu cô không khó chịu đến thế thì hai cái đùi đen này vẫn có thể gợi tình, có lẽ chúng sẽ khá thoải mái khi được ôm vào giữa eo cô. 

Nhìn ánh mắt cầu xin của cô ấy, tôi lạnh lùng nói: “Tôi có thể giúp gì cho cô?”

"Giữ eo tôi...vâng...chính là..." Cách Lý Hoa ra lệnh cho tôi ôm eo cô ấy, nâng người cô ấy lên và từ từ bắt chéo chân còn lại qua lan can. 

Cô vừa bước qua thì có một chiếc ô tô bất ngờ lao tới. Tôi vội ôm lấy cô ấy và tránh khỏi nguy hiểm có thể xảy ra. Tuy nhiên, kết quả không tốt. Đôi tất đen của cô ấy bị trầy xước. 

Sau khi quay lại vỉa hè, tôi bảo cô ấy sau này đừng trèo qua lan can nữa. Nó rất nguy hiểm. Cách đó không xa có một cây cầu vượt và chỉ cách đó vài bước chân. 

Nhưng cô ấy phớt lờ tôi và liên tục nhìn vào đôi tất đen trầy xước của mình với vẻ mặt đau khổ. 

Tôi ngập ngừng hỏi cô ấy: “Chị Ge, chị có cần em mua một đôi tất mới để đền bù cho chị không?”

Cô vội xua tay: "Không cần đâu, đi làm việc thôi."

Sau khi đến công ty, tôi phân phát những món quà mang về từ tuần trăng mật cho mọi người, rồi đi nộp đơn xin hủy nghỉ phép. Khi tôi cần người quản lý Hà Di Thiên ký, tôi không thể tìm thấy anh ấy. Tôi quay lại thì thấy vài đồng nghiệp đang thì thầm trên ghế, tỏ ra khinh thường và cười khúc khích. Tôi tình cờ nghe được và hình như Hà Di Thiên đang “thử quần áo” trong phòng chứa đồ. 

Nếu chỉ là thử quần áo thì có lẽ số ít người đó sẽ không cười như vậy. Tôi đoán chắc chắn anh ấy đang làm việc khác. Tôi đi tới cửa phòng chứa đồ và nhìn vào. Quả nhiên, cửa đã bị khóa. Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức lao vào một cách hấp tấp. Tôi bật điện thoại và chuyển sang màn hình video giám sát trong phòng chứa đồ. Đúng như dự đoán, tôi nhìn rõ khung cảnh bên trong. 

Hóa ra Hà Di Thiên đang hẹn hò với trợ lý cấp cao quyến rũ Ma Thượng Diêu ở đó. Tuy không cao nhưng anh ấy rất giỏi nắm bắt điểm gợi cảm của Ma Thượng Diêu, hôn cô đến mức cô run rẩy và mỉm cười. 

Tôi cầm điện thoại xem một lúc, nhịn cười. Động tác của Hạ Nhất Thiên khi hôn phụ nữ rất buồn cười, giống như một con sóc lớn ăn quả thông. May mắn thay, tôi đã hình thành thói quen tốt khi nối mạng công ty và âm thầm lắp đặt rất nhiều camera, nếu không tôi vẫn không thể nhìn thấy những bức ảnh đẹp như vậy. 

Nghĩ rằng Hà Di Thiên luôn bắt nạt người tốt, tốt nhất nên có bằng chứng để uy hiếp anh ta. Tôi đã quay một số video quay cảnh anh ấy và Ma Thượng Diêu thân mật. Dù hai người không chiến đấu bằng kiếm và súng thật nhưng thế là đủ. 

Anh đợi Hạ Nhất Thiên hôn xong rồi ký tên cho tôi. Khi tôi trao quà cho anh, anh rạng rỡ vui sướng, nắm tay tôi và nói rất nhiều lời lẽ tục tĩu. Tuy nhiên, anh ấy vẫn giao cho tôi nhiệm vụ khó chịu nhất: đi cùng khách ở quán bar “Thanh Thẩn” vào ban đêm. Tôi hơi bất lực nhưng vẫn đồng ý. 

Kể từ khi mẹ tôi chào Trần Ba Lương, tôi có ít cơ hội làm nam phóng viên ở hộp đêm hơn, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn có một hoặc hai. Theo lời của Hà Di Thiên, tôi là "con át chủ bài" của anh ấy và tôi không thể dễ dàng sử dụng nó. 

Trong bữa trưa, tôi phát hiện mọi người đều biết tôi đã làm xước tất của Cách Lý Hoa. Tôi nghi ngờ cô ấy đã đến bộ phận phát sóng của công ty để phát sóng. 

Tôi không thể chịu được việc các đồng nghiệp nhìn mình một cách kỳ lạ nên tôi chỉ mua một đôi tất mới và đưa cho cô ấy. Cách Lý Hoa giả vờ lịch sự và đẩy họ ra trước khi nhận họ. Tôi tự nghĩ, đây gọi là nỗ lực vô ơn. Tôi không có gì để học từ Lôi Phong, nhưng tôi lại suýt bị coi là kẻ biến thái. Mỗi lần gặp Cách Lý Hoa này, sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra. Lần sau cậu phải tránh xa cô ấy ra.

Theo thông lệ của công ty, tôi làm nhân viên quan hệ công chúng vào buổi tối và được nghỉ một ngày vào buổi chiều. Sau bữa tối, tôi đến thăm quà của một số bạn học cũ, rồi cuối cùng đến bệnh viện. Khi Mo Caixin không bận, tôi gặp cô ấy.

Mạc Thái Tân rất vui khi gặp tôi. Cô ấy nói rằng tôi đen tối hơn trước một chút nhưng mạnh mẽ hơn. Tôi nói đùa với cô ấy: "Gần đây em có đi xem mắt ai không? Có gặp anh chàng đẹp trai nào không?"

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: "Anh có nghĩ tôi là anh không? Đi đến đâu tôi cũng có những cuộc gặp gỡ lãng mạn?"

"Coi như ta lên mặt trăng, ta cũng sẽ giúp ngươi giới thiệu người cho ngươi!"

"Cậu chỉ quan tâm đến tuần trăng mật thôi. Làm sao cậu có thể nhớ đến bạn học cũ?"

Tôi vỗ ngực hứa hẹn: "Đừng lo, anh nhất định sẽ tìm cho em một anh chàng đẹp trai thực sự."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, cô ấy mỉm cười và lắc đầu. 

Tôi nén cười, kể cho mẹ nghe chuyện mẹ có thai, mong tìm được cơ hội khám thai. Cô ấy nói: "Được rồi, không vấn đề gì. Hãy nhớ chào hỏi trước khi đến nhé." Sau đó, cô ấy đi làm. 

Khi bước ra ngoài, tôi bất ngờ gặp lại cô Đường và con trai cô, Ôn Tiểu Thôn. Cô Đường gầy hơn lần trước gặp nhau nhưng ngực và mông cũng có vẻ to hơn. Tôi thèm thuồng liếc nhìn bộ ngực săn chắc của cô ấy dưới chiếc áo sơ mi cổ tròn và đôi chân ẩm ướt và quyến rũ dưới chiếc váy ren. Tôi chỉ kiềm chế được khi bắt gặp ánh mắt hung ác của Ôn Tiểu Thôn. 

Cô ấy rõ ràng là giáo viên của tôi, nhưng tôi coi cô ấy là một người phụ nữ gợi cảm và luôn nhìn vào những nơi tôi không nên nhìn. Tôi nghĩ tôi thực sự là một kẻ biến thái. Từ mẹ đến An Noa, không ai có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Trong khi Ôn Tiểu Thôn vào phòng khám của bác sĩ để kiểm tra, tôi và thầy Đường đã trò chuyện ngắn gọn. Hóa ra gần đây Ôn Hiểu Thôn trở nên rất cáu kỉnh. Cô ấy không chỉ cãi lại giáo viên và đánh nhau với các bạn cùng lớp mà còn ghét những bạn nữ xinh đẹp cùng lớp. Cô ấy thường gây khó khăn cho họ và nói những lời khó chịu, khiến mọi người ghét cô ấy. Cô thường xuyên đến gặp giáo viên chủ nhiệm để phàn nàn. 

Không còn cách nào khác, thầy Đường liền đưa anh đến bệnh viện để kiểm tra toàn diện, bao gồm cả thể chất và tâm lý.

Tôi ngập ngừng nói: “Tôi nghĩ anh ấy vẫn còn vấn đề tâm lý lớn hơn. Chẳng lẽ là do chuyện giữa anh và người yêu sao?”

Thầy Đường cười khổ: "Có lẽ vậy. Tiểu Tồn đối với một số chuyện rất nhạy cảm."

"Gần đây... người yêu của cậu có đến gây rắc rối cho cậu không?"

Cô thở dài và nói: "Chúng tôi... đã ly hôn."

"Chuyện đó xảy ra khi nào?" Tôi ngạc nhiên nhưng không hiểu sao lại có chút vui mừng.

"Đó là nửa tháng trước."

"Tại sao?"

Cô ấy lúng túng nhìn tôi: “Lần sau hãy nói chuyện này nhé…”

Tôi thấy cô ấy có chút xấu hổ khi nói chuyện nên tìm cớ rời đi trước. 

Hôm nay thật trùng hợp. Khi đi ngang qua khoa phụ khoa, tôi gặp một người quen khác là Huệ Tiểu Phong, nữ nhân viên thu ngân tại cửa hàng tiện lợi ngay lối vào khu dân cư. Cô ấy đang ngồi lo lắng trên ghế với vẻ mặt khó chịu. 

Sau khi gặp nhau, cả hai chúng tôi đều choáng váng trong giây lát. Tôi chào trước: "Xin chào người đẹp! Sao thế, người thấy không khỏe à?"

Cô do dự rồi nói: "Không có gì... chỉ là kiểm tra tổng quát thôi."

Tôi thấy cô ấy lưỡng lự, nghĩ thầm: Nếu cô bé xấu hổ như vậy thì chắc là bệnh phụ khoa không tiện nói đến, mình cũng không nên hỏi nữa. 

Vì thế anh nói với cô: “Vậy em kiểm tra đi, anh đi trước.”

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một thanh niên cao lớn khỏe mạnh đi đến trước mặt Huệ Tiểu Phong, trên tay cầm vài tờ giấy, cúi đầu nói chuyện với cô. 

Khi Hui Xiaofeng nhìn thấy cô, cô lập tức nở một nụ cười hiếm hoi, nụ cười chỉ xuất hiện khi nhìn thấy người yêu. Cô ấy tựa đầu vào chàng trai một cách trìu mến, và tôi nghe thấy cô ấy gọi anh ấy là “anh chàng lớn”. 

Không biết tại sao, khi nhìn người thanh niên này, tôi có cảm giác có chút quen mắt, hình như đã từng gặp ở đâu rồi. 

Nhìn thấy dáng vẻ hốc hác của Huệ Tiểu Phong, tôi chợt nghĩ đến Annuo. Tôi chợt muốn gặp mẹ đến mức đi thẳng đến nhà bố tôi. 

Sau khi vào nhà, tôi phát hiện An Nặc không có ở nhà. Tôi đặt món quà lên bàn cà phê, cảm thấy hơi thất vọng. Nhưng tôi cũng vui khi được gặp bố. Anh ấy cũng rất vui khi gặp tôi và ôm tôi rất lâu. Dì Lưu trông béo hơn lần trước. Cô ấy đang có tinh thần tốt dưới sự chăm sóc của anh họ. 

Tôi khéo léo hỏi thăm tình hình hiện tại của Annuo, nhưng dì Lưu chỉ nói về tình hình công việc mà không nói gì về đời sống tình cảm cá nhân. Sau đó tôi quay sang bố tôi, nhưng ông vừa nói được vài lời đã bị dì Lưu chặn lại, nên bố tôi cũng im lặng. Tôi có cảm giác như họ đang giấu tôi điều gì đó. 

Sau khi ra khỏi nhà bố, tôi gọi điện cho Annuo và rủ cô ấy ra ngoài uống trà sữa. Cô ấy bình tĩnh nói rằng cô ấy không có thời gian và để tôi yên. Tôi chưa kịp nói mình đã mang quà đến cho cô ấy thì cô ấy đã cúp máy. 

Tôi ngạc nhiên và hơi thất vọng trước phản ứng thờ ơ của Annuo. Cô ấy vốn là một fan trung thành của tôi và đã theo đuổi tôi. Thật bất ngờ, cô ấy dường như không nhận ra tôi khi cô ấy trở về sau tuần trăng mật, điều này thực sự khiến tôi bất ngờ. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định hỏi lại Beibei. Tình cờ là cô ấy cũng có mặt ở nhà. Cô ấy nên biết điều gì đó về tình hình hiện tại của Annuo. 

Điều tôi không ngờ tới là Beibei lại rất nhiệt tình với tôi. Điều này trái ngược hoàn toàn với sự lạnh lùng của Annuo, đồng thời nó cũng khiến trái tim băng giá của tôi có chút ấm áp. 

Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu là Beibei hơi… nhiệt tình quá. 

Chuyện xảy ra là ngay khi tôi mở cửa bước vào nhà, cô ấy lao ra khỏi phòng ngủ, gọi “anh” và nhảy vào vòng tay tôi với tốc độ 100 mét. Cô ấy vòng chân quanh eo tôi, dùng tay ôm chặt cổ tôi và hôn lên mặt tôi một cách trìu mến. 

Chẳng có gì đâu, cô ấy còn hôn mạnh vào mặt tôi hai cái, khiến mặt tôi chảy nước miếng. Tôi đoán mẹ tôi và Yiyi sẽ ghen tị sau khi nhìn thấy nó. 

Tôi bất đắc dĩ dời mặt cô ấy ra, ngạc nhiên nhìn vẻ mặt hưng phấn của cô ấy: "Bắc Bắc, em đang làm gì vậy?"

"Đã lâu quá rồi, anh nhớ em!" Nói xong cô ấy hôn lên mặt tôi lần nữa. 

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy ngồi xuống ghế sofa, tách tay cô ấy ra khỏi cổ tôi: "Được rồi, anh cũng nhớ em, em để anh đi trước."

Nhưng đôi chân dài trong chiếc quần tất trắng của cô ấy vẫn ôm chặt lấy tôi: “Nói cho em biết, anh nghĩ gì về em?”

"Anh chỉ... nhớ em mỗi ngày."

“Không, không đủ cụ thể,” cô bĩu môi nói. 

Tôi bất lực trước cô ấy: “Anh… Anh ăn cơm nhớ em, lúc đánh răng anh nhớ em, lúc đi bơi cũng nhớ em, lúc đi bộ anh cũng nhớ em… Nhiêu đó đủ chưa?”

Bối Bối sau đó có chút hài lòng gật đầu: "Cũng gần như vậy. Anh nhớ em nhiều như vậy, sao lại gọi ít như vậy?"

"Chỉ là anh nhớ em nhiều đến nỗi không dám gọi cho em vì sợ khơi dậy... nỗi nhớ em." Tôi nói trong cơn hoảng loạn. 

"Bây giờ anh đang ở trước mặt em, em nên bày tỏ cảm giác nhớ anh như thế nào đây?" Cô ấy nhìn tôi đầy nhiệt tình. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy: “Thế này được không?”

"Không. Tôi vừa làm gì với anh thế?"

Beibei thực sự hung hăng nên tôi không còn cách nào khác ngoài hôn nhẹ lên mặt cô ấy. 

Cô cực kỳ bất mãn với điều này: “Này, đồ điên, lần trước ở trên giường của mẹ anh không như thế này, lưỡi của anh còn dính vào miệng tôi…”

"Không phải lần trước tôi đã nhầm cậu với Yiyi sao? Đó là hiểu lầm."

"Cho dù là hiểu lầm, nụ hôn vừa rồi của em quá nhẹ nhàng. Không, anh không làm, em phải hôn anh lần nữa."

Trước yêu cầu mạnh mẽ của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc hôn cô ấy lần nữa. Cô ấy nói vẫn còn nhẹ nên tôi chỉ cần hớp một ngụm thật mạnh vào mặt cô ấy và đã vượt qua được. 

Sau nụ hôn, tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân dài đang quấn quanh người cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng “cao” không hài lòng. Tôi sợ cô ấy lại buồn bực nên vội vàng mở túi xách ra nói: “Quý Kiều Kỳ, xem anh mang quà gì cho em này.”

Tôi lấy từng thứ ra và đặt chúng lên bàn cà phê. Cô nhìn dãy quà rực rỡ, đôi mắt chợt sáng lên. Cô đặt cái này xuống rồi lại nhặt cái khác lên, không thể bỏ xuống được. 

Đúng lúc tôi tưởng mình đã chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, cô ấy đã đặt đồ đạc lên bàn cà phê và nói có chút thất vọng: "Chỉ thế thôi à? Còn gì nữa không?"

"Không phải là nhiều sao? Tôi đã mang quà cho hơn một trăm người và bạn là người có nhiều quà nhất."

“Anh có nhớ anh đã hứa với em điều gì không?” cô ấy hỏi tôi, nghiêng đầu. 

"Ồ, đúng rồi tôi nhớ ra rồi. Tôi đã nói sẽ đãi cậu một buổi xem phim, một bữa thịnh soạn, khi về sẽ mua quần áo. Đừng lo lắng, tôi sẽ tôn trọng những điều này từng bước một."

“Còn một điều nữa là gì?”

"Gì nữa?"

“Anh hứa sẽ tự mình mát-xa toàn thân cho em mười lần.”

"Anh còn dám nói là tôi nhờ anh để mắt đến An Nặc. Anh để mắt tới cái gì?"

"Tôi đã chụp rất nhiều ảnh!"

"Có bức ảnh nào cho thấy khuôn mặt của bạn không?"

"Nhưng... dù sao thì tôi cũng đã trả giá rồi. Bạn không thể để tôi làm điều đó một cách vô ích được phải không?"

"Được rồi, tôi có thể đãi cậu bữa tối thêm hai lần nữa được không?"

"Không, tôi muốn massage."

"Hay là tôi tìm cho bạn một nhân viên mát-xa chuyên nghiệp nhé?"

"Không, anh muốn em xoa bóp cho anh." Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và bắt đầu hành động quyến rũ. Cơ thể mềm mại của cô ấy đánh vào tôi liên tục, mùi hương trinh nữ cứ xộc thẳng vào mũi khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

"Đừng lắc nữa, nếu tôi hứa thì cậu có thể làm được không? Nhưng cậu chỉ được ấn một lần thôi." Tôi phải cố gắng rất nhiều mới bình tĩnh lại được.

"Mười lần."

"Không, mười lần là quá nhiều."

"Bảy lần."

"Hai lần."

"Năm lần."

"Không, không quá năm lần."

"Vậy thì ba lần nhé? Làm ơn đi, người anh em tốt." Cô ấy lại bắt đầu lay tôi. 

"Được rồi, chỉ ba lần thôi." Tôi không thể chịu đựng được sự nài nỉ của cô ấy nên chỉ có thể đồng ý. 

"Thật tuyệt vời." Cô ấy vui mừng đến mức tiến tới hôn tôi lần nữa nhưng tôi giơ tay ngăn cô ấy lại. Không biết vì sao Beibei đột nhiên trở nên rất nhiệt tình, nhất thời tôi không thể chấp nhận được. Dù có suy nghĩ về thân hình trẻ trung và quyến rũ của bà nhưng tôi đã đồng ý trở thành vợ chồng chính thức với mẹ. Nếu tôi thân thiết với Beibei quá, mẹ tôi sẽ không vui. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay đang khoanh của tôi, không vui nói: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao không cho tôi chạm vào?"

"Ngươi quên lần trước mẹ ngươi nói với ngươi lời gì sao? Bà ta bảo chúng ta giữ khoảng cách. Nhìn ngươi bây giờ bộ dạng như thế nào, nếu bà ấy biết được, bà ấy sẽ đánh gãy chân ngươi."

"Hồi nhỏ anh không ôm em suốt, sao bây giờ lại rụt rè như vậy?"

"Bây giờ có giống như khi tôi còn nhỏ không? Bạn đã lớn và tôi đã kết hôn."

"Annuo cũng là em gái của anh. Tại sao anh lại thân thiết với cô ấy như vậy?"

“Sao tôi lại thân thiết với cô ấy đến vậy?”

Bối Bối khịt mũi: “Ngày cưới cậu làm gì trên xe?”

"Không phải trước đó tôi đã giải thích sao? Có một sợi dây nhỏ móc vào khóa quần của tôi, cô ấy đang giúp tôi cởi dây..."

Cô khinh thường đẩy tôi: “Quên đi, anh cho rằng tôi là con nít sao? Anh cho rằng tôi chưa xem mấy bộ phim nhỏ đó trên điện thoại của anh sao?”

Tôi cứng ngắc nói: “Tôi không biết anh đang nói gì, dù sao cô ấy cũng chỉ là giúp tôi cởi dây mà thôi.”

Bối Bối cười “hehe”: “Đừng giấu, An Nặc đã nói thật với tôi rồi.”

Tôi liếc nhìn cô ấy: "Em đang lừa dối anh à? Đừng làm vậy, anh sẽ không bị lừa đâu."

Cô ấy lấy điện thoại ra trước mặt tôi: “Bây giờ tôi sẽ gọi cho Annuo. Anh có dám đối đầu với cô ấy không?”

Bề ngoài tôi nhìn có vẻ cứng rắn nhưng thực ra tôi cảm thấy có lỗi: “Anh cứ chiến đấu đi.”

Bối Bối nhìn tôi một lúc, thấy tôi vững như đá liền gọi An Nặc đầy uy hiếp. Tôi lo lắng nhìn cô ấy, nghĩ cách nói chuyện với An Noa một lúc.

Tôi không biết Annuo đang làm gì và anh ấy đã không trả lời điện thoại trong một thời gian dài. Sau khi Bối Bối thất vọng cúp điện thoại, tôi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bối Bối liếc nhìn tôi: “Cuộc gọi không kết nối được, cậu may mắn đấy à?” 

"Tôi biết ơn điều gì? Tôi không sợ bóng tối xiên xiên quanh mình."

"Miệng anh cứng rắn thật đấy. Để xem khi chúng ta gặp Annuo, anh còn có thể nói gì nữa."

Tôi thầm phàn nàn trong lòng, nếu Annuo thực sự nói với Beibei mọi chuyện thì vấn đề sẽ nghiêm trọng. Nếu tin tức này đến tai bố và dì Lưu một lần nữa thì đó sẽ là ngày tận thế.

Một lúc sau, Beibei đột nhiên hỏi tôi: “Em có thích Annuo không?” 

"Đừng nói nhảm, cô ấy là em gái của chúng ta."

“Tôi chỉ hỏi cậu thôi, cậu có thích cô ấy không?”

"...không thích..."

"Nhìn ngươi như thế do dự, nhất định là ngươi đang nói dối." Bối Bối cong môi.

Tôi giả vờ bình tĩnh hỏi cô ấy: “Em còn chưa nói cho anh biết, bạn trai của Annuo trông như thế nào à?” 

"Tôi không nhìn thấy mặt anh ấy, nhưng anh ấy khá cao và khỏe mạnh."

"Annuo đã nói gì sau khi biết tôi phái cậu đi theo cô ấy?"

"Cô ấy yêu cầu anh không được tham gia vào những âm mưu và âm mưu. Nếu có chuyện gì hãy trực tiếp đến gặp cô ấy."

"Cô ấy đã hẹn hò với người đàn ông đó bao lâu rồi? Người đàn ông đó làm nghề gì? Bố và dì Lưu có biết không?"

"Muốn biết à?" Cô cười thần bí: “Anh xoa bóp cho tôi, tôi sẽ kể cho anh nghe.”

Tôi thấy cô ấy đang cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi và tôi không thể biết liệu cô ấy có nói dối hay không. Vì sớm hay muộn tôi cũng phải mát-xa cho cô ấy nên hôm nay tôi cũng nên làm một lần. Có lẽ cô ấy thực sự biết một số thông tin nội bộ. 

Nghĩ tới đây, tôi trực tiếp đứng dậy: “Được rồi, anh muốn massage ở đâu?”

Cô cũng đứng dậy: “Vào phòng tôi đi.”

Tôi gật đầu rồi đi vào phòng tắm rửa tay trước. Khi vào phòng, cô đã nằm trên giường và chuẩn bị sẵn sàng. 

Bối Bối nhìn thấy bộ dạng của tôi, ngạc nhiên nói: "Anh sẽ không xoa bóp cho tôi như thế này phải không? Anh đã bao giờ nhìn thấy một nhân viên mát xa mặc vest và quần tây đi mát xa cho người khác chưa?"

"Đúng rồi. Bạn có thực sự nghĩ tôi là nhân viên mát xa không?"

"Không, tôi cảm thấy khó xử khi bạn ăn mặc như thế này."

Tôi bất lực nói: “Vậy anh muốn gì?”

“Cởi áo vest và quần ra.”

"Cởi ra? Tôi đang mặc áo sơ mi và quần lót bên trong. Mặc như vậy có vẻ không ổn nhỉ?"

"Tôi đã chuẩn bị nó cho bạn." Cô ấy lấy ra một bộ đồng phục kỹ thuật viên được thiết kế đặc biệt dành cho nhân viên mát xa và đưa cho tôi. 

Tôi cau mày cầm lấy quần áo: “Sao tôi có cảm giác anh đã tính toán chuyện này từ lâu rồi? Chẳng lẽ anh đoán trước được hôm nay tôi sẽ tới sao?”

"Điên rồi, đừng đoán nữa, đi thay quần áo nhanh đi."

Tôi thay quần áo rồi bước vào, thấy Beibei đang nằm trên giường. Ngoại trừ hai phần kín ở lưng và mông được che bằng khăn, phần còn lại của cơ thể anh đều trần trụi. Than ôi, dù cô ấy là em gái tôi nhưng thật sự khiến tôi hơi xấu hổ khi để cô ấy khỏa thân và nằm trước mặt mình như thế này. 

Lần đầu tiên tôi thoa đều tinh dầu massage lên cơ thể cô ấy, ngoại trừ những vùng bị khăn che phủ. Bối Bối nhẹ nhàng thoải mái rên rỉ, cảm giác rất thú vị. 

Sau khi bôi xong, đang định đậy nắp lọ dầu massage lại, Bắc Bắc nói: “Dầu còn chưa bôi xuống khăn tắm.”

Tôi nói: “Không lau đi cũng được.”

"Không, thế là chưa đủ."

Tuyệt vọng, tôi nhấc chiếc khăn lên và tiếp tục thoa dầu massage cho cô ấy. Đúng như tôi dự đoán, cô ấy không mặc áo ngực ở phần trên cơ thể. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút và tôi nghĩ: Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, phải không?

Nhẹ nhàng vén góc khăn tắm trên mông cô ấy, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy đang mặc đồ lót, nhưng chúng là đồ lót màu da thịt với chất liệu rất mỏng và độ trong suốt cao. Gần như thể cô ấy không mặc gì cả. Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ trông như thế nào khi quay lại.

Khi tôi đang bôi dầu massage lên mông, cô ấy bất ngờ đưa tay cởi bỏ một phần quần lót, để lộ cặp mông mịn màng, thanh tú, tràn đầy sức trẻ. Mắt tôi chợt mở to, con cặc ở phần thân dưới của cô ấy đã sẵn sàng di chuyển.

Tôi nhanh chóng quay mặt sang một bên và nghiêm khắc nói với cô ấy: "Em đang làm gì vậy?"

"Thật tiện lợi cho bạn khi bôi dầu lên mông."

"Bắc Bắc... Ngươi quá tùy tiện, như vậy không tốt, dù sao chúng ta đều là anh em, có một số việc chúng ta vẫn phải tránh..."

“Anh có ý nghĩ xấu về tôi phải không?”

"Không... không..."

"Đúng vậy, ta đối với ngươi không có ác ý, hiện tại ngươi đã yên tâm chưa? Lau mông được không?" 

Tôi phải quay mặt lại và bất đắc dĩ bôi xong dầu massage vào mông cô ấy. Mông của cô ấy rất đàn hồi, nó khiến cặc tôi càng cứng hơn. 

Cuối cùng cũng đến lúc phải bôi dầu vào chân và tôi chỉ mong nó sớm kết thúc. Tuy nhiên, đôi chân dài, trắng và thanh tú của Beibei thực sự rất hấp dẫn. Cô ấy đã phát triển rất nhanh trong vài năm qua, gần như đuổi kịp Yiyi.

Vừa cẩn thận chơi đùa với hai chân xinh đẹp của cô ấy, tôi vừa nghĩ: Nếu Beibei và Yiyi nằm cạnh nhau thì không, tốt hơn là thêm Annuo vào, tức là ba cô gái xinh đẹp sáu chân dài cùng nằm trước mặt tôi, tôi cùng lúc mát xa cho họ ba cái tinh dầu. Cảnh phải đẹp...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười, tay tôi di chuyển nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 (12.7)

Sau khi dùng ván gua sha xoa bóp lưng xong, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi, hôm nay thế thôi."

"Chưa xong đâu, mới xong được một nửa thôi." Beibei vừa nói vừa lật người lại. 

Tôi vội nhắm mắt lại: “Anh đang làm gì vậy?”

"Massage phía trước! Ngực, bụng và dưới đó..."

"Không được, ngươi mặc quá ít, ta không thể massage cho ngươi."

“Bộ ngực và phía dưới đó… Tôi đã dùng khăn che chúng lại.”

“Vậy thì tôi cũng cảm thấy khó xử… Hôm nay thế thôi…” Tôi nhắm mắt lại và đứng dậy. 

“Nếu không ấn vào, buổi tập hôm nay sẽ vô hiệu, còn phải xoa bóp cho tôi ba lần nữa.”

Tôi lại bất lực ngồi xuống: "Anh đang làm gì vậy? Anh không phải là kẻ lưu manh sao?"

"Ai đang chơi trò lừa đảo? Làm sao có ai có thể rời đi sau khi mát-xa được?"

"Được rồi, tôi ấn vào được không? Nhưng cậu phải che hết chỗ kín của mình."

"Được rồi." Cô ấy nói một cách tự tin.

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi mở mắt ra. Thực sự không có cách nào đối phó với cô ấy bây giờ, cô ấy ngang ngược, cố chấp và đôi khi không có lý chút nào. Nhưng tôi không còn có thể đùa giỡn với cô ấy như trước nữa, tôi chỉ có thể dỗ dành cô ấy làm mọi việc. 

Khi massage gần ngực và âm đạo, tôi luôn run rẩy vì sợ hãi, sợ chạm vào những vùng nhạy cảm nhưng điều tôi lo lắng đã xảy ra. Khi xoa bóp bàn chân cho cô ấy, tôi có thể đã chạm vào phần da thịt ngứa ngáy của cô ấy. Bối Bối đột nhiên cười lớn, chân cô ấy đá lung tung khiến tôi nghiêng người. Tay tôi theo bản năng nắm lấy chiếc khăn tắm ở phần thân dưới của cô ấy, vô tình kéo chiếc khăn tắm ở phần thân dưới của cô ấy ra, quần lót của cô ấy đột nhiên hiện ra trước mắt tôi.

Những chiếc đồ lót trong suốt màu da thịt này thực sự có hại. Chúng rất mỏng để bắt đầu. Sau khi được ngâm với tinh dầu và dầu massage, có thể nhìn thấy rõ bên trong chiếc quần lót. Tôi quên nhắm mắt lại và nhìn chăm chú vào âm hộ căng phồng của Beibei. Tất cả những gì tôi có thể thấy là mềm mại và trắng trẻo. Trên ụ thịt béo ngậy không có một sợi lông nào, giống như một cái bánh bao thịt vừa mới ra khỏi chuồng. Ở giữa búi tóc có một khe hở, như thể có luồng khí nóng đang phả ra. Hai cái môi hồng mềm mại lúc mở ra khép lại nói lên trái tim chủ nhân lúc này đang đập loạn xạ. 

Tôi há hốc mồm nhìn chằm chằm một lúc, rồi mới nhớ ra ngước mắt lên, đúng lúc nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Beibei. Trực giác mách bảo tôi rằng hành động vừa rồi của cô ấy chắc chắn là có chủ ý. Tôi vội vàng túm lấy chiếc khăn, trùm lại quần lót của cô ấy rồi hoảng sợ nói "Anh xin lỗi". 

Bối Bối ngượng ngùng nói: "Ta nói cho ngươi biết, dùng khăn tắm che lại rất phiền toái. Dù sao chúng ta đã quen như vậy, cởi quần áo đi xoa bóp cũng không phải sao?"

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy: "Em có ý tưởng hay đấy. Chúng ta có thể cởi quần áo và mát-xa được không?"

"Tôi thấy người khác cởi đồ và được mát-xa."

“Đó không phải là một người phụ nữ đang mát-xa cho một người phụ nữ sao?”

“Tôi nghĩ vì chúng ta không có ý nghĩ xấu về nhau nên chúng ta có thể cởi quần áo và mát-xa.”

"Đừng nói nhảm nữa, nếu cậu còn tái phạm, sau này tôi sẽ không massage cho cậu nữa." Tôi cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc.

"Được rồi được rồi, đừng nói chuyện cởi quần áo, tiếp theo nên làm gì?"

"Sau khi tinh dầu thấm hết, bạn có thể đi tắm."

"Được rồi, hiểu rồi. Cảm ơn, điên." Nói xong cô nhấc chiếc khăn lên và đứng dậy. 

Tôi giật mình, vội quay mặt sang một bên: “Anh đang làm gì vậy?”

"Tôi khát. Chúng ta đi lấy cốc nước. Cậu muốn uống gì? Nước khoáng hay nước uống?"

"Tôi sẽ không uống gì cả... Xin hãy nhanh chóng mặc quần áo vào, điều này không tốt đâu."

"Được rồi." Bối Bối mặc áo khoác dài đi ra ngoài. 

Tôi vào phòng tắm rửa tay, đang dùng khăn lau tay, đột nhiên nghe thấy tiếng Beibei hét lên, liền lao ra ngoài. Vừa bước vào phòng bếp, một cơ thể mềm mại thơm tho liền rơi vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy theo bản năng: "Chuyện gì vậy?"

"Có côn trùng...trên bếp."

Tôi ôm con vào bếp kiểm tra kỹ nhưng không tìm thấy con bọ nào. Nhưng con bé vẫn run rẩy trong vòng tay tôi, bộ ngực phồng lên trên ngực tôi như hai con thỏ con. Tôi cúi đầu nhìn, ôi, không biết từ khi nào, cô ấy lại cởi quần áo ở nhà ra, trên người bây giờ chỉ còn lại chiếc quần lót trong suốt. 

Tôi vội vàng mở tay cô ấy ra và nói: "Con bọ đi rồi. Mau mặc quần áo vào đi."

"Tôi sợ quá...con sâu đó dài quá...đừng bỏ đi..."

"Tôi đã tìm rồi, không có con sâu nào cả. Hơn nữa, em bao nhiêu tuổi rồi, còn sợ sâu bọ à? Trong nhà không có thuốc trừ sâu à?"

"Tôi sợ sử dụng thuốc trừ sâu."

"Được rồi, lát nữa hãy nói chuyện giết côn trùng. Đã đến lúc nói cho tôi biết câu trả lời cho câu hỏi tôi vừa hỏi cậu chưa?"

"Cái gì...vấn đề?" Cô vẫn còn run rẩy. 

Tôi tự nghĩ: Điều này thật tốt, tôi đã sợ lũ bọ và phát điên. Anh kiên nhẫn nói với cô: “Không phải vừa rồi em đã hứa với anh là sau khi mát xa sẽ kể cho anh nghe về Annuo sao?”

"Ồ, đúng rồi tôi nhớ ra rồi. Tôi đã hứa với cậu rồi. Nhưng vừa rồi tôi bị một con côn trùng dọa sợ, đầu óc trống rỗng, không nhớ được gì cả." Cô ấy nói với tôi với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Tôi kiên nhẫn nói với cô ấy: “Đừng lo lắng, chỉ cần uống chút nước cho ổn định thôi”.

Sau khi cô ấy uống nước xong, tôi nhẹ giọng hỏi: "Sao rồi? Cô nhớ chưa?"

"Tôi nhớ ra một chút."

"Được rồi, nói cho tôi biết, Annuo đã hẹn hò với người đàn ông đó bao lâu rồi?"

"Khoảng... nửa năm."

"Nửa năm? Không phải tháng trước anh mới nói cho tôi biết sao?"

“Tôi…cũng không nhớ rõ.”

“Người đó làm gì?”

“Người đó… hình như đang chuyển phát nhanh.”

"Người đỡ đẻ? Bạn bị sốt à? Bố và dì Lưu có biết chuyện này không?"

"Họ... có thể vẫn chưa biết."

Khi nhìn thấy tư thế này, tôi nhận ra nếu cô ấy không giả vờ, hoặc cô ấy hoàn toàn sợ hãi, có lẽ cô ấy sẽ không hỏi được câu nào nữa, nên tôi đứng dậy nói: “Được rồi, tôi không hỏi nữa. Cô đi tắm và nghỉ ngơi sớm đi.”

“Không, tôi sợ,” cô nắm chặt tay tôi, “Anh không được phép rời đi, tối nay anh phải ở lại với tôi.”

Tôi sửng sốt: “Anh muốn tôi ở lại đây qua đêm à? Không, buổi tối tôi phải tăng ca.” Nói xong tôi nhanh chóng rút tay ra phòng khách tìm quần áo.

Khi đến phòng khách, tôi bối rối vì thiếu quần áo. Tôi vừa đặt nó trên ghế sofa, tôi có trượt đi không?

Beibei đã theo tôi ra ngoài vào lúc này. Cô ấy lại lao vào tôi trong chiếc quần lót, áp chặt vào người tôi và hét lên: "Làm ơn, đừng rời đi." 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Quy Kiều Kỳ, quần áo của tôi đâu?” 

"Quần áo của bạn không... mặc trên người à?"

"Tôi đang nói về bộ đồ của tôi. Vừa rồi nó ở trên ghế sofa. Tại sao bây giờ lại thất lạc?"

"Tôi không biết, tôi không thấy... hôm nay bạn có mặc vest không?"

Câu trả lời của cô ấy đã hoàn toàn đánh bại tôi. Tôi từ bỏ ý định tự tìm quần áo và quyết định đi vào nhà tìm bộ đồ ngủ hoặc ga trải giường để mặc vào. Nhưng cô ấy cứ bám chặt vào quần áo của tôi một cách tuyệt vọng khiến tôi không thể thoát ra được.

Khi tôi thấy sắp đến giờ đến quán bar "Qingshen", tôi thực sự lo lắng và cố gắng thoát ra. Kết quả là tôi nghe thấy một tiếng “rít” và đồng phục kỹ thuật viên của cô ấy bị cô ấy xé toạc. 

Sau khi Beibei nhìn thấy đồng phục của kỹ thuật viên bị rách, cô ấy kéo mạnh hơn như một đứa trẻ bướng bỉnh. Tôi chỉ có thể chống cự chứ không dám đẩy cô ấy ra. Kết quả là, dưới sự kéo mạnh liên tục của cô ấy, áo và quần của tôi bị xé thành từng dải, giống như quần áo của một bộ tộc ở Châu Phi.

Chúa ơi, Beibei không còn là cô gái ngoan ngoãn trong ký ức của tôi nữa. Cô ấy đã hoàn toàn biến thành một con thú nhỏ đang động dục. Tôi không thể ở đây dù chỉ một phút.

Thấy cô ấy càng hưng phấn, tôi sợ đến cả quần lót của cô ấy cũng không giữ được nên đành phải bế cô ấy lên đặt lên ghế sofa. Cô giãy giụa, hét lên: “Điên rồi, đừng đi, tôi sợ!”

Tôi không dám ở lại nữa nên quay người, chộp lấy điện thoại và lao ra khỏi nhà mà thậm chí còn chưa xỏ giày. Tất nhiên tôi không thể đuổi Beibei ra ngoài vì anh ấy mặc quá ít. Tôi chạy thật nhanh mà không ngoái lại. Tôi không hề thở phào nhẹ nhõm cho đến khi rời khỏi cộng đồng. 

Nhìn xuống thân thể rách rưới của mình, tôi tự nghĩ: Bộ quần áo Beibei đưa cho mình có chất lượng như thế nào? Tại sao nó lại rách như tờ giấy? Ngoài ra, tại sao bộ đồ của tôi lại biến mất không lý do? Mọi thứ khiến tôi bối rối. Tôi có cảm giác như mình đã bước vào vòng xoáy âm mưu ngay từ khi bước vào nhà mẹ. Có vẻ như đây đều là một cái bẫy do Beibei thiết kế. 

Khi đang đi, tôi đột nhiên cảm thấy đau nhói ở chân. Tôi nhận ra mình vẫn còn đi chân trần nên đến cửa hàng tiện lợi mua một đôi dép, sau đó bắt taxi chạy nhanh đến quán bar "Qingshen". 

Sau khi xuống xe, tôi sải bước về phía quán bar. Người dân ven đường nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Có lẽ họ nghĩ tôi ăn mặc như một nghệ sĩ biểu diễn. 

Tôi không quan tâm đến điều đó mà bước vào quán một cách rầm rộ, vì tôi hay đến đây nên quen địa hình. Tôi lẻn vào phòng thay đồ mà không chuẩn bị trước, tìm một bộ quần áo do một người phục vụ cao ngang mình mặc, mặc vào, xỏ vào một đôi giày da cũ rồi bước ra ngoài như không có ai xung quanh. 

Sau khi bước vào phòng riêng 201 mà Hà Di Thiên đã đề cập, quản lý Tan từ bộ phận quan hệ công chúng của công ty đã choáng váng khi nhìn thấy bộ trang phục của tôi. Anh nhanh chóng kéo tôi sang một bên, thấp giọng hỏi: "Tiểu Linh, em sao vậy? Em làm bán thời gian ở đây à?"

"Không được, Đàm ca, vừa rồi quần áo của ta bị mấy tên say rượu làm bẩn, đành phải tìm cái gì mặc."

"Vậy thì anh cũng không được mặc đồ phục vụ!"

"Tôi thực sự không thể tìm thấy bất kỳ bộ quần áo nào khác."

Anh ấy đột nhiên đến gần tôi, cẩn thận ngửi, không khỏi cau mày nói: "Này, quần áo của em đã hai năm không giặt rồi sao? Mùi rất nặng, em ra ngoài ở lại một lát, cẩn thận đừng làm bay khách của chúng ta."

“Vậy khi nào tôi sẽ quay lại?” Tôi ngửi tay áo mình, mùi rất nồng. Không có gì ngạc nhiên khi không có ai mặc chiếc váy này. 

"Hãy quay lại khi bạn tìm thấy quần áo sạch." Anh đẩy tôi ra khỏi phòng riêng như một bệnh dịch hạch. 

Vừa bước ra, một người trông như quản đốc vỗ vai tôi: "Này, cậu mới đến à? Sao còn ngơ ngác ở đây? VIP trong phòng riêng 208 đang say rồi, sao cậu không nhanh đi đi?"

Tôi đang định giải thích thì chợt nhìn thấy một bóng dáng cao lớn quen thuộc bước tới. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó không phải là "Big Guy" của Hứa Tiểu Phong sao? Chẳng lẽ Huệ Hiểu Phong cũng ở đây? 

Người đàn ông to lớn bước đến phía đối diện của người phục vụ rượu, đứng ở đó thì thầm với một thanh niên cao lớn và có râu tương tự, trông rất thần bí. 

Thấy vẻ mặt họ không có vẻ đang nói chuyện tốt, tôi nói với quản đốc: “Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay”. Tôi bước đến quầy pha chế và giả vờ đợi đồ uống nhưng thực ra tôi đang nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Thanh niên có râu hỏi đại hán trước: “Anh ơi, anh đi với cô gái ở cửa hàng tiện lợi đó như thế nào vậy?”

"Đừng nhắc đến, bụng tôi càng ngày càng lớn."

“Anh không đeo bao cao su à?”

"Có gì đó không ổn với cái bao cao su đó. Nó kém chất lượng. Nó bị rò rỉ giữa chừng."

"Vậy ngươi phiền toái, ngươi đã đi bệnh viện chữa trị chưa?"

“Tôi đến bệnh viện nhưng cô ấy không chịu phá thai và nói muốn suy nghĩ lại.”

“Đừng trì hoãn quá lâu, cẩn thận đêm dài mộng mơ nhiều.”

"Tất nhiên là tôi biết. Với sự cảnh báo của bạn, liệu tôi có phạm lại sai lầm tương tự không?"

“Cô gái mà cậu đón hôm nay thế nào rồi?”

"Người này rất tốt, nhìn rất ngổ ngáo, đầy hoang dã, cái gì cũng biết, lại rất tài năng."

"Nhìn vẻ mặt của em, có vẻ như em đã tìm được tình yêu đích thực?"

"Điều đó không đúng, nhưng cô ấy hợp với sở thích của tôi."

"Bạn cách đây bao xa?"

"Chao ôi, cô gái này thật khó nắm bắt, từ trước đến giờ tôi chỉ hôn lên mặt cô ấy thôi."

“Anh ngâm bao lâu rồi?”

"Đã nửa tháng rồi."

"Cái gì? Ta mất nửa tháng mới hôn lên mặt ngươi? Cái này xem ra không giống cách làm của ngươi!"

"Cô gái này rơi vào hoàn cảnh đặc biệt, hình như đang gặp rắc rối với bạn trai nên chỉ để cô ấy ra đi trong thời gian ngắn."

"Vậy tại sao anh lại đón cô ấy? Không phải anh đang lãng phí thời gian sao!"

"Điêu Hồ Chu, em không hiểu đâu, có bạn trai như thế này mới vui chứ."

“Cậu có chắc chắn sẽ thắng không?”

"KHÔNG."

"Vậy thì hãy thay đổi mục tiêu. Tôi giới thiệu cho bạn một vài mục tiêu mới nhé?"

Anh chàng to lớn đột nhiên cười thần bí: “Vốn dĩ tôi không thể hẹn hò với cô ấy, nhưng ông trời đã cho tôi một cơ hội.”

"Cơ hội gì?"

"Ngươi lời nói không nghiêm khắc, ta còn chưa thể nói cho ngươi biết."

“Vậy hôm nay cậu định làm gì?”

"Hôm nay bạn gái của cậu không có ở đây sao? Tôi đặc biệt mang đến một 'món quà' để cổ vũ hai cô gái này." Nói xong, anh ta lấy ra một cái chai nhỏ từ trong tay và đưa cho người có biệt danh là "Điêu Hồ Tử".

"Cái gì? Hôm nay cậu có nghiêm túc không?" Điêu Hồ Tử hưng phấn hỏi. 

"Thêm chút vui vẻ nào! Tuy tôi thích thử thách độ khó cao nhưng tôi không phản đối việc ăn đồ ăn nhanh." 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ thêm nguyên liệu vào rượu của họ." Điêu Hồ Tử cất lọ thuốc đi và đi tới bàn trộn.

Tôi vội vàng bước tới phía sau người pha chế và hỏi anh ta một cách lịch sự: "Thưa ông, ông muốn gì?" 

“Rượu ở phòng riêng 208 đã được pha chưa?”

Tôi bưng khay rượu từ người phục vụ quầy rượu tới: "Đã xong rồi. Đây rồi. Để tôi bưng qua cho."

"Để tôi xem trước." Điêu Hổ Tử cầm lấy đĩa rượu, quay lưng về phía tôi, lặng lẽ lấy chai nhỏ trong túi ra.

Tôi giả vờ quay đi nhưng mắt tôi đang lén lút theo dõi từng cử động của anh. 

Sau khi Điêu Hồ Chu cho thêm nguyên liệu và pha rượu lần nữa, anh đang định bưng vào phòng riêng. Đại hán đột nhiên ngăn hắn lại: “Chờ một chút, đừng mang, để người phục vụ bưng vào.”

“Được,” Điệu Hổ Trúc đưa khay rượu cho tôi, “Anh có thể mang hai ly rượu này đến phòng riêng 208.”

"Được rồi, thưa ngài." Tôi cầm khay rượu đi đến phòng riêng 208. Sau khi rẽ hai góc, tôi nhìn quanh thì thấy không có ai để ý. Tôi rót cả hai ly rượu. Tôi tìm thấy nửa chai rượu còn lại trong một căn phòng riêng không có người và rót số rượu còn lại vào hai ly. Màu sắc gần như giống nhau và bạn không thể biết nếu không nhìn kỹ.

Sau khi làm xong tất cả những việc này, tôi bước vào phòng riêng 208 với khay rượu. Mùi rượu bên trong nồng nặc. Một trong hai cô gái đang nằm trên ghế sofa, còn người kia thì ngồi gục trên ghế sofa. Rõ ràng họ đã uống rất nhiều rượu. Sau khi đặt khay rượu lên bàn cà phê, tôi lịch sự giới thiệu anh rồi rời đi. Nhưng tôi đã không đi xa. Tôi đứng ở cửa dường như đang đợi khách gọi mình. Trên thực tế, tôi đang quan sát những gì đang diễn ra bên trong qua khe cửa. 

Cô gái đang ngồi nhắm mắt lại một lúc, đột nhiên trở nên tỉnh táo một chút. Cô cầm ly rượu lên và uống cạn. Sau đó đẩy cô gái đang nằm trên sô pha: "Mau lên, đến lượt em uống rượu."

Cô gái khịt mũi và từ từ đứng dậy. Sau đó khi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy trong ánh đèn nhấp nháy, tôi lập tức mở to mắt: Đây không phải là An Noa sao! Hóa ra cô gái mà anh chàng to lớn nói muốn đón vừa rồi chính là cô ấy! 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa tức giận, suýt nữa xông vào, nhưng Annuo vẫn bình tĩnh cầm ly rượu lên, đưa cổ lên miệng, tưởng như uống nhưng thực ra lại rót ra ngoài. Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Có vẻ như cô ấy chưa uống quá nhiều. 

Đúng lúc tôi đang sợ hãi và tức giận, đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai tôi, lạnh lùng nói: “Nhóc con, ngươi đang nhìn cái gì vậy?” Khi nhìn lại, tôi thấy đó là một gã to lớn với bộ râu rậm rạp. 

Tôi vội nói “Xin lỗi”, cúi đầu bước sang một bên. Anh chàng to lớn không hài lòng liếc nhìn tôi rồi cùng Điêu Hồ Tử mở cửa phòng riêng. 

Sau khi thấy họ đi vào, tôi tiếp tục theo dõi cánh cửa. Sau khi hai chàng trai nhìn thấy hai cô gái say rượu, họ đồng loạt nở nụ cười nham hiểm, như thể âm mưu của họ đã thành công. 

Họ bế hai cô gái đến ghế sofa rồi bắt đầu cởi cúc quần áo của họ. Cô gái bên dưới Điêu Hồ Tử không hề phản ứng, trong khi Annuo dùng hai tay đẩy chàng trai to lớn, có vẻ như đang vùng vẫy nhưng lại có vẻ hơi yếu đuối. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu đựng được nữa và hét toáng cả phổi ở hành lang: "Cảnh sát đến! Cảnh sát đang đến!"

Hầu hết các phòng riêng đều có tiếng hét, sau đó tôi đột nhiên mở cửa phòng riêng 208 và hét to hơn: "Hai quý ông, cảnh sát đến rồi!"

Hai chàng trai sửng sốt, vội vàng buông cô gái trong tay ra, đồng thời ném lọ thuốc trong túi vào góc. 

Sau một hồi bối rối, mọi người phát hiện ra đó là báo động giả. May mắn thay, họ bắt đầu tìm kiếm người đầu tiên hét lên. Lúc này tôi đã lợi dụng lúc hỗn loạn đút bình thuốc vào túi. An Noa vẫn nằm bất động trên ghế sofa, dường như không nhận ra sự hỗn loạn bên ngoài. 

Sau một hồi điều tra, mọi người đều tập trung vào tôi. Tôi biện hộ cho mình và nói: “Tôi cũng nghe thấy người khác hét lên trước”.

Người quản đốc giận dữ nói với tôi: “Trừ hai tháng lương của anh! Lập tức đi ra ngoài làm việc!”

Tôi giả vờ vô tội và rút lui nhưng tôi rất tự hào về bản thân. Tôi không tấn công quá sớm hay quá muộn, vừa phải. Tôi không quan tâm nếu bạn trừ vài tháng lương của tôi, nhưng trước tiên bạn có thể làm rối tung những điều tồi tệ của mình. 

Sau khi rời khỏi phòng, tôi vừa bận rộn vừa để mắt tới động tĩnh trong phòng riêng 208. Lúc này Annuo đã ngồi dậy, người đàn ông to lớn cũng không làm gì quá đáng với cô ấy, chẳng mấy chốc họ lại bắt đầu hát. 

Khi đang đi dạo quanh hành lang, tôi ghé qua Phòng riêng 201 để xem. Những vị khách mà Hà Di Thiên mời tôi đi uống nước cùng anh ấy đã không còn nữa. Giám đốc Tan từ bộ phận quan hệ công chúng của công ty cũng mất tích. Có lẽ họ đã sợ hãi trước lời tôi vừa hét: “Cảnh sát đang đến.” Sẽ tốt hơn nếu họ rời đi. Ban đầu, tôi không có hứng thú với những em MILF nửa tuổi đó. 

Khi người quản đốc không để ý, tôi thay lại bộ đồng phục kỹ thuật viên rách rưới và đôi dép lê mà tôi đã mang khi đến nơi. 

Một lúc sau, anh chàng to lớn Điêu Hồ Thiếu, Annuo và cô gái cuối cùng cũng bước ra. Bốn người được chia thành hai nhóm và hành động riêng biệt. Anh chàng to lớn đang đi cùng Annuo nên tôi tự nhiên nhìn chằm chằm vào họ. 

Tôi tưởng họ sẽ đến khách sạn hoặc khách sạn, nhưng may mắn thay, họ đã đến thẳng nhà bố mẹ. 

Sau khi xuống đến nhà bố tôi ở tầng dưới, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, đang định rút lui thì bất ngờ nhìn thấy người đàn ông to lớn ôm Annuo vào lòng và định hôn lên miệng cô ấy. Annuo mỉm cười tinh tế và di chuyển sang trái và phải, chỉ để ngăn cản anh ta thành công. 

Thấy vậy, phổi tôi như muốn nổ tung, tôi hét lên: “Dừng lại!” Tôi liều mạng lao về phía trước và kéo An Noa ra khỏi vòng tay cô ấy. Vốn là tôi đẩy gã to lớn, nhưng hắn bất động như bị hàn vào đất, nên tôi đành phải kéo Annuo. 

An Noa kinh ngạc nhìn tôi: “Sao lại là anh?” Khi chợt nhìn thấy tôi, cô ấy lúc đầu cười toe toét, như muốn cười, sau đó lập tức trở lại vẻ mặt lạnh lùng. Hôm nay cô vẫn ăn mặc theo phong cách ngọt ngào, mặc áo sơ mi cổ thấp sọc xanh trắng, váy phồng và đôi tất dài màu tím. Với vẻ mặt lạnh lùng, cô ấy trông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. 

Anh chàng to lớn nhìn tôi với vẻ giễu cợt: "Anh không phải là người phục vụ sao? Tại sao lại ăn mặc như một kẻ ăn xin?" Sau đó anh ấy nói với Annuo: "Em có biết anh ấy không?"

Không đợi Annuo lên tiếng, tôi đã lên tiếng trước: "Vậy nếu là tôi thì sao? Trước khi đón con gái, anh không hỏi thăm xung quanh sao? Anh có dám đón ai không?"

Anh nheo mắt nhìn tôi: "Khi anh muốn đón con gái thì em có cần hỏi thăm không? Vì hai người quen nhau nên tránh ra!"

Nhìn thân hình cường tráng và đôi mắt xuyên thấu của anh, tuy cao hơn anh, nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng lại không hề tỏ ra yếu đuối chút nào: "Anh đang hù dọa ai vậy? Anh tránh ra trước đi!"

Đại hán nhìn An Nặc nói: “Đây là bạn trai ăn mày của ngươi à?”

An Noa liếc nhìn tôi rồi buồn bã lắc đầu. 

"Không phải bạn trai của cô? Vậy thì cô hãy tránh xa ra! Để không làm tổn thương những người vô tội!"

"Tôi sẽ không rời đi! Bạn có thể làm gì tôi?" Tôi kìm nén sự bất an trong lòng và vẫn cứng đầu. 

Anh chàng to lớn nhìn Annuo, rồi nhìn tôi, đột nhiên gật đầu nói: "Được rồi, nếu cậu không muốn rời đi thì tôi sẽ đi!" Anh ta vẫy tay với Annuo, sau đó hung tợn nhìn tôi rồi quay người bỏ đi. 

Sau khi nhìn gã to lớn rời đi, nỗi lo lắng của tôi cuối cùng cũng dịu đi. Tôi quay lại hỏi Annuo: "Anh quá liều lĩnh. Làm sao anh có thể kết bạn với một người như vậy? Anh có biết anh ta không?"

Cô ậm ừ nói: “Chuyện của tôi anh không cần lo lắng.”

"Anh ta vừa bỏ ma túy vào đồ uống của bạn, bạn có biết điều đó không?"

“Tôi không uống ly rượu đó.”

"Điều này đã chứng tỏ hắn có vấn đề gì đó, người tốt mà lại làm chuyện bẩn thỉu như vậy sao?"

"Kết bạn là quyền của tôi!"

"Nhưng bạn không thể có những người bạn khó chịu chỉ muốn ngủ với phụ nữ!"

Annuo liếc nhìn tôi một cách khinh thường và nói với tôi một cách chế nhạo: "Anh không thấy mình đã trở nên chính trực như vậy sau tuần trăng mật sao? Anh không phải là người đàn ông chỉ muốn ngủ với phụ nữ sao?"

"Tôi khác với họ...Tôi sẽ không làm tổn thương bạn."

"Anh không làm tổn thương tôi? Vậy làm sao tôi lại phải vào bệnh viện?"

"Lần trước chúng ta chơi game là do ngoài ý muốn, không giống tiểu tử vừa rồi, hắn chỉ là một chiếc xe thể thao siêu tốc, ai lên xe của hắn, cẩn thận kẻo xe đụng chết tất cả mọi người!"

"Tôi sẽ không nói cho anh nữa, anh chỉ ghen tị với anh ấy thôi!"

"Đùa gì vậy, tại sao tôi lại ghen tị với anh ta? Anh ta giàu có hay quyền lực?"

"Anh ấy nói muốn cưới tôi, bạn có dám nói như vậy không?"

"Bạn có tin những gì loại người này nói không?"

"Ít nhất anh ấy đã nói điều đó, bạn có nói với tôi không?"

"Nói ra thì có ích gì? Ai có thể cưới anh và em?"

“Tôi cũng lười để ý tới anh, tôi lên lầu đây.”

“Chờ một chút,” tôi dừng lại trước mặt cô ấy, “nếu vừa rồi tôi không ra ngoài, liệu cô có hôn anh ấy không?”

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này."

Tôi nắm lấy cánh tay An Noa, đôi mắt đỏ hoe nhìn cô: “Tôi nói cho cô biết, An Noa, cô không được phép hôn anh ta, chứ đừng nói là bị anh ta hôn! Nếu tôi phát hiện, tôi sẽ chặt xác con thú đó!”

Cô lắc lắc cánh tay: “Điên rồi, anh làm em đau quá!”

"Còn nữa, cậu có kể cho Beibei chuyện gì về việc cô ấy trở nên như vậy không?"

"Lúc nãy cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi tôi có quan hệ gì với anh, nên tôi đã đùa với cô ấy..."

"Bạn đang đùa tôi à?"

"Tôi nói... anh đã thích cô ấy từ lâu rồi... nhưng anh xấu hổ quá không dám tỏ tình với cô ấy..."

"Này, sao cậu có thể đùa như thế được? Cậu không phải đang gây rắc rối sao?"

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ giải thích cho cô ấy. Bây giờ anh có thể để tôi đi được không?"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc buông tay ra. Cô ấy xoa xoa cánh tay bị đau của mình và phàn nàn với tôi: “Anh thật độc ác, quá khắc nghiệt”.

"Tôi xin lỗi."

"Quên đi, tôi về nhà đây. Cậu có muốn lên ngồi một lát không?"

"Không cần. Ban ngày anh đã gặp bố và mẹ em."

"Anh cũng vậy, anh rất đẹp trai, lại phải ăn mặc như thế này. Chẳng trách người ta nói anh giống một kẻ ăn xin." Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới và lắc đầu. 

Tôi cúi đầu nhìn mình, giễu cợt nói: “Đây không phải là bộ đồng phục thời trang nhất của người ăn xin sao?”

"Được, tôi đi lên lầu." Cô quay lại và bỏ đi. 

Nhìn tấm lưng trẻ trung và quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi hét lên: “Đừng hẹn hò với kẻ xấu đó nữa!”

An Noa quay lại vẫy tay với tôi rồi quay người biến mất vào hành lang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 (12.8)

Sau khi nhìn Annuo đi lên lầu, tôi quay người bước trở lại. Cách đó không xa, đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn: "Dừng lại!"

Tôi đi theo âm thanh và nhìn thấy một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh đang chậm rãi bước ra khỏi bóng tối với hai tay đút trong túi. Nhìn kỹ hơn mới thấy người này không ai khác chính là anh chàng to lớn mà tôi vừa cãi nhau nảy lửa. 

Tôi lập tức nhận ra anh ấy cố ý đợi tôi, có chút áy náy hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

"Anh là người đã hét lên 'Cảnh sát đang đến' trong khách sạn phải không?"

Tôi cắn viên đạn và nói: "Vâng, là tôi đây."

“Anh cố ý đúng không?”

Ban đầu tôi muốn giải thích, nhưng sau đó tôi nghĩ: Bạn sợ cái gì? Dù núi có lấn át cũng phải bám trụ nên tôi nói thẳng: “Ừ, tôi cố ý đấy”.

“Anh đã đổi rượu tôi bảo anh mang vào chưa?”

"Tôi đã thay đổi nó."

Anh ta nhìn tôi một lúc rồi chậm rãi giơ ngón tay chỉ vào tôi nói: “Nghe này, tôi không muốn biết cô là ai, nhưng đây là lời cảnh cáo cuối cùng của tôi với cô, nếu ngày mai cô muốn đi bộ thì tốt nhất đừng để tôi gặp lại cô!”

Nghe những lời nói ngạo mạn của anh ta, lòng tôi tràn đầy tức giận và sợ hãi. Tôi dùng sức chống trả: “Tôi cũng không muốn biết anh là ai, ngày mai tôi còn muốn đi bộ, nhưng cũng muốn gặp anh, anh có thể cảnh cáo tôi thêm vài lần nữa được không?”

Nước da của người đàn ông to lớn trở nên tái nhợt: "Vậy anh chỉ uống bánh mì nướng thay vì ăn và sẽ bị phạt?"

"Xin lỗi, tôi nghiện rượu. Bạn có thể rót thêm rượu cho tôi được không?" Tôi nói một cách mạnh mẽ.

Anh chế nhạo: "Em thích chơi à? Hay quá. Anh sẽ đồng hành cùng em đến cùng. Nhưng em đừng hối hận nhé!" Vừa nói, anh ấy đột nhiên ném bộ quần áo trên tay về phía tôi. Trong khi tôi đang né tránh, anh ta đá tôi lên không trung và đánh vào ngực tôi. Lực quá mạnh khiến tôi không thể chống cự và ngã xuống đất. 

Tôi chỉ cảm thấy đau nhói ở ngực và gần như không nói nên lời. 

Đại hán phủi bụi quần, khinh thường nói: “Xem ra phản ứng rất chậm, không phải chỉ là người nói nhiều thôi sao?”

Cú đá của anh ngay lập tức khiến tôi cảm nhận được khoảng cách sức mạnh giữa hai người, nhưng tôi vẫn không chịu nhượng bộ: "Em đã uống estrogen à? Sao chẳng thấy chút sức lực nào cả?"

Đại hán thu hồi vẻ mặt thoải mái: "Miệng cứng lắm à? Ngươi là vịt à?" Anh ấy từ từ bước về phía tôi. Khi còn cách tôi chưa xa, anh ta lại đá tôi. 

Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn và né tránh kịp thời không để hắn thành công lần nữa. Tôi bình tĩnh lại và đấm anh ta. May mắn thay, tôi đã học Sanda từ dì Rong được vài ngày nên tôi đã có chút nền tảng và có thể cơ động được vài lần. Tuy nhiên, đôi dép của tôi rất yếu và tôi không thể tận dụng được đôi chân nhanh nhẹn của mình. Sau vài hiệp, tôi lại bị anh ta đá ngã xuống đất. 

Cú đá này còn mạnh hơn lần trước và ngực tôi như muốn nổ tung. Tôi phải mất một thời gian dài để hồi phục. 

Anh ta thổi nhẹ như đang đi dạo trong vườn, kiêu ngạo nói: "Cú đá này thế nào? Bạn có cảm thấy muốn đầu thai không?"

Tôi ngồi dưới đất xoa ngực nói: "Mày là con nít à? Tại sao chân này lại mềm hơn chân kia? Ta nghĩ con nên về trong bụng mẹ mà làm lại."

Đại hán cười lạnh: “Đứng không nổi nữa, còn muốn khoe khoang?”

Tôi đột nhiên đứng dậy và nói: “Nếu có thể thì hãy đến đánh tôi đi! Chẳng phải bạn cũng là người lắm lời sao?”

Tên to lớn bình tĩnh lại và đánh tôi lần nữa. Lần này tôi cởi dép ra và vật lộn với anh ta bằng chân trần. Tuy anh ấy không linh hoạt bằng tôi nhưng anh ấy di chuyển khéo léo hơn và đầy sức mạnh. Như người ta vẫn nói “một lực có thể đánh bại mười”, tôi không thể thể hiện hết kỹ năng của mình trước mặt anh ấy. Không lâu sau, anh ta đá mạnh vào lưng tôi, cả người tôi bay ra ngoài và ngã mạnh xuống đất.

Cú đá này gần như khiến tôi vỡ vụn. Tôi nằm trên mặt đất và không thể đứng dậy được. 

Hắn đắc ý nói: "Hiện tại ngươi dùng chiêu thức gì? Con cóc kỹ năng?" Nhưng lần này anh không nhận được phản hồi từ tôi. 

Một lúc sau, thấy tôi không nói một lời cũng không đứng dậy, anh ấy tưởng mình đã đánh gục tôi hoàn toàn nên mới thả lỏng cảnh giác và lại đi về phía tôi. 

Tôi thấy anh ta càng ngày càng gần, đột nhiên ném hai chiếc dép vào mặt anh ta. Khi anh ấy quay đầu lại, tôi dùng tay đỡ mặt đất, nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và đập đầu vào ngực anh ấy. Anh ấy không ngờ tôi lại có bàn tay như vậy nên khi bị tôi đánh anh ấy loạng choạng. Anh ta loạng choạng lùi lại vài bước trước khi có thể đứng yên. 

Đúng vậy, dì Dung đã dạy tôi chiêu “tìm thắng trong thất bại”. Cô ấy bảo tôi không nên sử dụng nó trừ khi thực sự cần thiết. Tôi không muốn thể hiện thủ đoạn của mình một cách dễ dàng, nhưng nếu không sử dụng lại, tôi sẽ bị đánh bại hoàn toàn. 

Dù tôi may mắn thắng được một nước đi nhưng ngực anh ấy đầy những cơ bắp rắn chắc, rắn chắc như một tảng đá lớn. Đầu tôi đau khi nó đập vào và mắt tôi có những ngôi sao. Tôi phải dùng hết sức lực để đứng vững. 

Đại hán cảm thấy mình có chút bất cẩn. Hắn nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo trên ngực, sát ý nói: “Ngươi là một tên khốn kiếp, nhưng vẫn có chút kiên cường. Ta càng ngày càng thích cuộc đọ sức này.”

Anh ấy thích nó, nhưng tôi thì không. Anh ta rõ ràng là một võ sĩ, có thể thấy rõ qua cơ bắp và tứ chi dày dặn của anh ta. Cô bé Sanda mà tôi học được từ dì Rong thậm chí còn không có một vết xước. Trước mặt anh chỉ là một trận đòn. 

Tôi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng tôi quá xấu hổ để bỏ chạy sau khi thổi bay những lời nhảm nhí của mình quá mạnh, nên tôi chỉ có thể tránh mặt anh ta trong khi chờ cơ hội đánh trả. Khả năng của anh ấy mạnh đến mức tôi nghi ngờ rằng anh ấy chỉ đơn giản là một tuyển thủ Sanda chuyên nghiệp, và rõ ràng tôi không cùng đẳng cấp với anh ấy. 

Hai người đánh nhau một lúc, ngoài việc bị đánh và né, tôi không có khả năng đánh trả. Nếu chúng tôi tiếp tục chiến đấu như thế này thì việc tôi bị hạ gục lần nữa chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Thấy tình hình ngày càng bất lợi, tôi nghĩ mình không thể tiếp tục như thế này được nữa nên bắt đầu gây ồn ào, đá đá khắp nơi trên mặt đất, một số va vào đường ống hoặc cửa sổ phát ra tiếng “cạch cạch”, càng lúc càng dữ dội. Cuối cùng, một số cư dân mở cửa sổ và hét lên, ngay sau đó một nhân viên bảo vệ tuần tra đã đi tới. 

Khi thấy mọi người đến, tôi xúc động như gặp lại người thân. Tôi thực sự muốn ôm mọi người thật nồng nhiệt. 

Đội trưởng đội an ninh gay gắt hỏi chúng tôi đang làm gì. Tôi và anh chàng to lớn đồng thanh trả lời rằng chúng tôi đang tập luyện. Đội trưởng đội an ninh nghiêm túc cảnh báo chúng tôi phải tập luyện bên ngoài cộng đồng và ngừng làm phiền người dân. 

Ông lớn không thể so sánh với kết quả ngày hôm nay. Anh ấy giận dữ nói với tôi: “Cậu bé, cậu có gan mà, chúng ta sẽ xem”, quay người và vội vàng bước đi. 

Dù bị đánh rất nặng nhưng tôi vẫn kiên quyết đáp: “Anh sẽ ở bên em bất cứ lúc nào”. 

Sau khi lấy lại đôi dép, sợ gã to lớn quay lại trả thù nên bắt gặp một nhân viên bảo vệ và bắt đầu nói chuyện gay gắt. Dưới sự che chở của anh ta, tôi nhanh chóng lẻn ra khỏi cộng đồng và lên xe càng nhanh càng tốt. Sau khi nhìn thấy chiếc xe khởi động, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Ngồi trên xe, tôi cảm thấy đau nhức khắp người, chân đầy sẹo và có hai vết phồng rộp máu lớn. Cơn đau làm tôi rên rỉ. Cuộc chiến ngày hôm nay thực sự rất tàn khốc và tôi đã được một bậc thầy dạy cách trở thành người tốt trong vài phút. Phải làm gì sau đó? Nếu anh ta đến gặp Joanno lần nữa, liệu tôi có còn chiến đấu với anh ta không? Nghĩ tới đây, đầu tôi lại càng đau hơn.

Đây không phải là điều rắc rối duy nhất. Bộ đồ của tôi vẫn còn ở nhà mẹ tôi. Tôi không thể về nhà để gặp Yiyi trong bộ đồng phục của người ăn xin này phải không?

Nghĩ đến đây, tôi vội gọi điện cho Yiyi và nói với cô ấy rằng Beibei sợ côn trùng và tôi sẽ đi cùng cô ấy. Yiyi uể oải nói "cẩn thận" rồi cúp điện thoại.

Về đến nhà mẹ, tôi không dám hấp tấp lên lầu. Tôi gọi Beibei xuống tầng dưới trước. Cô nhanh chóng bắt máy, trong giọng nói có chút hưng phấn: “Điên rồi, anh về rồi à?”

Tôi nói với cô ấy một cách nhẹ nhàng nhất có thể: "Bắc Bắc, em thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều."

"Bạn đã ngủ chưa?"

"Vẫn chưa, tôi đang nghe nhạc."

"Anh... đã tìm thấy quần áo của tôi chưa?"

"Tìm thấy nó, trong phòng tắm."

“Tôi có thể lên lấy quần áo được không?”

"Được, lên đi."

Tôi suy nghĩ một chút, mặc dù hành vi của Beibei trước đây có chút đáng sợ, nhưng dù sao cô ấy cũng là chị ruột của tôi, tôi vẫn là một người đàn ông mạnh mẽ, cô ấy sẽ không ăn thịt tôi phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi lấy hết can đảm bước vào thang máy. Sau khi mở cửa, trong nhà sáng đèn, tiếng nhạc vang lên, có lẽ Bắc Bắc dùng để lấy dũng khí. 

Để ngăn cô ấy lao ra và xé quần áo của tôi lần nữa, tôi không đóng cửa mà ngập ngừng gọi “Beibei”, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

Một lúc lâu sau, Beibei không có phản ứng. Tôi tự nghĩ: Có lẽ nào anh ấy đã ngủ quên chăng? Cô đóng cửa lại rón rén bước vào. Khi đến cửa phòng ngủ, cô đang co ro trong góc giường ôm một con gấu bông, nhìn tôi đầy thèm muốn.

Thấy cô ấy rất im lặng, tôi thở phào nhẹ nhõm: "Bắc Bắc, sao em lại mở nhạc to thế? Nếu có người phàn nàn em làm phiền dư luận, hãy cẩn thận."

"Tôi sợ."

"Bạn vẫn còn sợ sâu bọ à?"

"Đó không phải là lỗi...mà là nỗi sợ ở nhà một mình."

Tôi ngồi xuống chiếc ghế cách xa cô: “Em nhát quá. Mẹ em đi công tác hơn một tháng, sao em lại đến đây?”

"Trong thời gian này, các bạn cùng lớp đã đến ở cùng tôi."

“Sao hôm nay cô ấy không tới?”

"Cô ấy có việc phải làm, đã về quê rồi."

"Khó trách hôm nay gặp ta lại cao hứng như vậy, nguyên lai là muốn tìm người đi cùng ngươi."

"Sao em cách xa anh thế? Lại đây ngồi đi. Chẳng phải em thích nhất dựa vào giường anh sao?"

"Tôi... vừa bị ngã ở bên ngoài, trên người có rất nhiều bụi bẩn, tôi không muốn làm bẩn giường của anh."

Cô ấy chợt nói với tôi một cách đáng thương: “Anh quay lại chỉ để lấy bộ đồ thôi à?”

"Đúng."

Cô thất vọng ngả người ra sau: “Anh không thể ở lại với em một đêm được sao?”

Tôi thở dài nói: “Nếu anh có thể hứa không làm phiền tôi, tôi sẽ đi cùng anh.”

"Thật sự?" Cô ấy nhảy ra khỏi giường với niềm vui sướng và muốn lao về phía tôi lần nữa. 

Tôi sợ đến mức vội vàng đứng dậy: “Anh xem, tôi vừa bảo anh đừng quấy rầy tôi, thế mà anh lại đến đây.”

Bối Bối vội vàng vẫy tay với tôi nói: "Được rồi, anh không cử động nữa, em ngồi xuống đi."

Tôi lại ngồi xuống, lo lắng nói với cô ấy: "Bắc Bắc, em nên rèn luyện dũng khí đi. Em không thể sống ở nhà mẹ đẻ cả đời phải không?"

Cô mỉm cười, bĩu mũi nói: "Điên rồi, tôi chuyển đến nhà anh có được không?"

Tôi bị cô ấy làm cho giật mình, vội nói: “Không được đâu. Em lớn rồi, sao có thể ở nhà anh trai cả ngày được?”

“Đừng giấu giếm, tôi biết anh luôn có suy nghĩ về tôi…”

Tôi sợ đến mức nhảy dựng lên: "Bắc Bắc, anh không được nghe Annuo nói bậy, cô ấy đang lừa anh!"

"Tôi nghĩ lời cô ấy nói là đúng. Nếu tôi không phải là em gái anh, anh nhất định sẽ đối xử với tôi..."

Tôi “phù” một tiếng quay người bước ra ngoài: “Được rồi, tôi về, anh nghỉ ngơi sớm đi.”

Bối Bối vội vàng chạy tới ôm lấy tôi: "Đừng đi, đừng đi, anh không nói gì cũng được."

"Đừng tin lời nói của Annuo. Cô ta có ác ý nhất. Cho dù chúng ta có hợp sức lại cũng chưa chắc có thể đánh bại được cô ta." Tôi thở dài và nói với cô ấy.

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy mình thực sự không bằng An Noa. Lần trước tôi hành hạ cô ấy như thế ở nhà bà ngoại cô ấy là vì cô ấy đã chiều chuộng tôi. Nếu cô ấy chống cự một cách tuyệt vọng, tôi sẽ không thành công. Trí thông minh, khả năng phán đoán và suy nghĩ cẩn thận của cô ấy vượt trội hơn tôi rất nhiều. Nếu Beibei cùng phe với cô, anh ấy sẽ gặp rắc rối lớn.

Bối Bối cúi đầu nói: “Tôi không nghĩ Annuo tệ đến thế.”

“Anh tin cô ấy hay tôi?”

"Các ngươi đều là người thân của ta, chuyện này đừng cãi nhau."

Tôi lắc đầu, không muốn nói về chủ đề này nữa: “Anh có bộ đồ ngủ nào không? Tôi hơi bẩn, muốn lau đi.”

"Anh không thể tắm được à?"

"Tôi bị thương."

"Để tôi xem." Cô ấy bước tới và bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Tôi theo bản năng trốn tránh: "Anh đang làm gì vậy?"

“Nhìn vết thương của em kìa,” Beibei cởi quần áo của tôi kêu lên, “Ôi, sao em lại bị thương nặng thế? Ai đánh em thế này?”

"Quên đi, ta gặp phải một gã say rượu, bị hắn đánh hai lần."

"Ngươi vào phòng tắm lau trước, lau xong thì mặc bộ quần áo này vào, lát nữa ta sẽ cho ngươi một ít thuốc thúc đẩy khí huyết lưu thông, tiêu trừ huyết ứ." Cô ấy đưa cho tôi một bộ đồ ngủ lớn. 

Lau xong, tôi dang rộng hai tay ngồi trên ghế, Bối Bối mang cho tôi một lọ thuốc bôi lên vết thương cho tôi. Vì hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều bị thương nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót bên trong bộ đồ ngủ. 

Khi Beibei bôi thuốc cho tôi, mùi thơm cơ thể trẻ trung dễ chịu bao quanh tôi, hơi thở từ miệng cô ấy liên tục phả vào cơ thể tôi khiến tôi mất tập trung và khó chịu. 

Điều tôi không ngờ tới là khi cô ấy đang bôi thuốc lên ngực tôi, cô ấy đột nhiên ngạc nhiên nói “Này”: “Phần thịt ở đây chụm lại, cần phải căng ra mới có thể xoa được”.

Tôi đang thắc mắc không biết thịt trên cơ thể tôi bị teo lại ở đâu thì cô ấy đột nhiên ngậm một đầu vú của tôi vào miệng. Tôi rùng mình vì khoái cảm bất ngờ và phát ra âm thanh “ồ” trong miệng. 

Sau khi mút một đầu vú của tôi, cô ấy lập tức đưa đầu còn lại vào miệng. Tôi không có thời gian để nói không, và niềm vui nhanh chóng kết nối. Toàn thân tôi bị bao bọc bởi những làn sóng điện, tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi chiếc lưỡi linh hoạt và đôi môi mỏng của cô ấy. 

Sau khi Bối Bối bú đủ rồi, cô ấy nhổ núm vú của tôi ra, hài lòng nói: “Lần này không sao đâu, em có thể bôi thuốc lên đó.” Sau đó, cô ấy bôi thuốc lên cả hai núm vú của tôi. 

Tôi tức giận đẩy cô ấy sang một bên: "Quy Kiều Kỳ, cô còn có nhân tính không? Tôi bị thương nặng như vậy mà cô còn trêu chọc tôi?"

"Tại sao tôi lại trêu chọc bạn?"

"Tại sao... em lại quấn núm vú của anh?"

"Hãy quấn núm vú của bạn to hơn để bạn có thể bôi thuốc lên chúng!"

"Anh bôi thuốc gì vậy? Núm vú của tôi không hề bị thương chút nào!"

"Ta nhìn thấy núm vú của ngươi sưng đỏ, không phải bị đánh sao?"

"Chúa ơi, mọi người đều làm vậy. Bạn cũng làm vậy."

"Thật sự?" Nói xong cô ấy đi vén quần áo lên, tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy: “Không cần nhìn, nhất định là như thế này.”

"Được rồi." Sau đó cô ấy bôi thuốc vào vết thương ở chân tôi. 

Nhìn cô ấy uống thuốc một cách nghiêm túc, giống như một họa sĩ đang vẽ tranh, với vẻ mặt tập trung và dễ thương, tôi chợt nhớ rằng đã lâu rồi chúng tôi không thân thiết như vậy kể từ khi vào đại học.

Cảnh tượng ấm áp này không kéo dài bao lâu trước khi cô ấy vươn bàn tay quỷ dị của mình xuống phần dưới cơ thể tôi, nắm lấy mép quần lót và nhẹ nhàng kéo nó xuống. Tôi vội vàng túm lấy chiếc quần lót, lo lắng hỏi cô: "Em đang làm gì vậy?"

"Bỏ thuốc vào bên trong."

"Anh cố ý đúng không? Cho dù... bên trong có vết thương, tôi cũng không thể để anh cho tôi thuốc!"

"Tôi không quan tâm đến bạn à?" Vẻ mặt của Beibei có vẻ vô tội, nhưng tôi lại cảm thấy cô ấy chỉ đang giả vờ ngu ngốc, mọi hành động của cô ấy rõ ràng là đang trêu chọc tôi. 

“Nếu anh quan tâm đến tôi thì phải ăn đậu phụ của tôi,” tôi đứng dậy nói, “Đưa chăn cho tôi, tôi ra phòng khách ngủ.”

"Không, tối nay cậu phải ở lại với tôi, tôi sợ."

"Đi cùng bạn? Đi cùng bạn ở đâu?"

"Nó ở trong phòng tôi!"

Tôi nhìn vẻ mặt kiên quyết của Beibei rồi nghĩ thầm, quên đi, tôi đã định đi cùng cô ấy nên chỉ nghe lời cô ấy, nên gật đầu nói: “Được, cô ngủ trên giường, tôi ngủ dưới sàn.”

"Không, chúng ta đều ngủ trên giường."

Tôi mở to mắt: "Sao có thể ổn được? Bạn đang đùa tôi à?"

“Vì giữa anh và em không có ác niệm, nên chúng ta ngủ chung giường cũng không thành vấn đề.”

"Anh sợ lại đối xử với em như Yiyi như lần trước."

“Không,” cô giơ gậy tự tin nói: “Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu anh dám xâm phạm tôi, tôi sẽ dùng gậy đánh vào đầu anh.”

"Thật sự?" Tôi hỏi cô ấy một cách nghi ngờ.

"Thật sự." Cô gật đầu tự tin.

"Được. Mỗi người lấy chăn bông của mình, không ai được phép quấy rối ai." 

"Được rồi." Bối Bối thấy tôi đồng ý, anh ấy vui mừng đến mức lập tức lên giường. 

Để đảm bảo an toàn, tôi tìm vài sợi dây và buộc háng mình nhiều lần qua bộ đồ ngủ. Mặc dù lúc ngủ rất khó chịu nhưng ít nhất nó cũng đảm bảo an toàn cho phần thân dưới của tôi. Tôi cũng che đầu cặc của mình bằng cả hai tay, điều này giống như thêm một lớp bảo hiểm nữa. 

Sau khi được trang bị vũ khí, tôi tự hào nghĩ rằng với trang bị hiện tại của mình, cho dù một nữ thần rừng có muốn hãm hiếp tôi thì hắn cũng sẽ không thể làm gì được tôi. 

Bối Bối nhìn tôi trói mình vào bánh bao, không nhịn được hỏi: “Em đang tự bảo vệ mình à?”

"Đúng vậy, Yiyi nói tôi có thói quen khỏa thân mộng du, nên hãy chuẩn bị một chút. Được rồi, đi ngủ đi Guijiaoqi." Tôi trùm chăn kín người. 

"Chúc ngủ ngon, đồ tâm thần."

Sau một đêm dài làm việc, tôi thực sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi không lâu sau đó. 

Đó thực sự là một giấc ngủ thoải mái và tôi ngủ đến tận bình minh. Nếu không có tiếng nhạc dance vuông do dì ở tầng dưới chơi, tôi còn có thể ngủ được thêm một lúc nữa. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy một tay đang đặt trên cặc mình, tay kia đang cầm thứ gì đó mềm và bùi như bột. Tôi không khỏi khẽ mở mắt, sửng sốt: Không biết từ lúc nào, Beibei đã lên giường ôm chặt lấy tôi. 

Điều phẫn nộ nhất là sợi dây trên người tôi đã không còn, bộ đồ ngủ của tôi cũng không còn, chỉ có đồ lót của tôi chưa được cởi ra, bộ đồ ngủ của Beibei cũng không có, cô ấy khỏa thân và chỉ mặc một chiếc quần lót, một tay của tôi đặt lên ngực cô ấy. 

Tôi gãi đầu nhưng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi đặt một tay lên đầu và tay kia đặt lên ngực Beibei. Vậy bàn tay trên cặc tôi thuộc về tôi? 

Tôi nhìn xuống và thấy, đúng như dự đoán, Beibei đã đặt tay lên háng tôi và giữ chặt phần cương cứng buổi sáng của tôi qua quần lót. 

Có vẻ như mục đích của việc luôn chạm vào con cặc đã đạt được, nó chỉ chuyển từ tay tôi sang tay cô ấy. Sự thật tàn khốc này cho tôi biết rằng việc thực hiện bất kỳ biện pháp phòng thủ nào trước mặt Beibei đều vô ích. Tôi phải thoát khỏi ảo tưởng của mình và hoàn toàn tránh xa cô ấy. 

Tôi gạt tay Beibei sang một bên, lặng lẽ chui ra khỏi chăn rồi chạy vào phòng tắm. 

Khi cô ấy buồn ngủ ngồi dậy khỏi giường thì tôi đã chuẩn bị xong bữa sáng. Ngửi thấy mùi thơm từ bếp, cô dụi mắt nói với tôi: “Sao em dậy sớm thế?”

"Hôm nay anh phải đi làm, em không dậy sớm có được không? Anh cũng dậy nhanh đi. Bữa ăn em đã chuẩn bị sẵn rồi." Tôi nói với cô ấy trong khi cài nút bộ đồ của mình. 

“Tối nay cậu có tới không?” Cô ấy nhìn tôi khao khát.

Tôi giả vờ trợn mắt suy nghĩ một lúc: “Có lẽ tối nay tôi phải tăng ca…”

Cô bĩu môi nói: "Tôi không quan tâm, tôi sẽ đợi anh cả đêm. Nếu anh không đến, tôi sẽ không ngủ!"

Tôi nói "Ồ", nói "Tạm biệt", quay người bỏ đi. 

Khi đến gần đơn vị, tôi lục túi và phát hiện lọ thuốc nhỏ nhặt ở quán tối qua đã biến mất. Vốn dĩ tôi muốn tìm người kiểm tra thành phần bên trong để An Noa có thể nhìn rõ mặt gã to lớn, nhưng tất cả đều vô ích, thực sự rất đáng thất vọng. 

Dựa trên màn trình diễn của ông lớn tối qua, tôi đánh giá rằng ông ấy chắc chắn sẽ không từ bỏ Annuo, và tôi cũng không thể luôn để mắt tới Annuo. Làm sao tôi có thể ngăn cô ấy khỏi bị kẻ xấu đó lợi dụng? 

Tôi đã suy nghĩ kỹ và không lên lầu. Thay vào đó, tôi đến văn phòng điều tra gần công ty và thuê thám tử tư giúp tôi theo dõi Annuo. Tôi cũng nhiều lần nói với anh ấy rằng khả năng chống điều tra của Annuo rất mạnh nên anh ấy phải tự bảo vệ mình và không bao giờ bị lộ. Anh trấn an tôi và hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ. 

Điều khiến tôi cảm thấy buồn là mức phí mà công ty điều tra kinh doanh này tính rất cao, nhưng đối với Annuo, tôi quyết định cắn răng thử một lần. 

Sau khi giải quyết xong chuyện này, vừa quay lại công ty, tôi đã bị Hạ Nhất Thiên kéo vào văn phòng của anh ấy. Anh ấy nói rằng quản lý Tan từ bộ phận quan hệ công chúng rất không hài lòng với màn trình diễn của tôi tối qua và cho rằng tôi đã ảnh hưởng đến hình ảnh của công ty. 

Tôi muốn nói: Đó không phải việc của anh ấy, anh ấy không phải là người lãnh đạo của tôi. 

Sau đó Hà Di Thiên lại kể một tin xấu khác. Vì hành vi đến quán bar “Thanh Thẩn” để tiếp khách trong thời gian này của tôi không phù hợp với quy trình làm việc nên tôi không thể được trả lương ngoài giờ. 

Mặc dù tiền lương làm thêm giờ không nhiều nhưng tôi cảm thấy mình bị phân biệt đối xử nên có chút bất mãn hỏi anh: “Không phải công ty yêu cầu tôi làm thêm giờ sao?”

“Nhưng Sở Tài chính nói chúng tôi không thực hiện thủ tục phê duyệt thông thường, quản lý Tấn cũng không điền đơn cho anh.”

Tôi có chút không hài lòng với Hà Di Thiên và nghĩ thầm: Anh là người giám sát của tôi và lợi ích của tôi đã bị tổn hại. Tại sao bạn không giúp tôi chiến đấu vì nó? 

Anh thấy tôi phản đối, vội vàng nói: “Tôi đã liên lạc với anh rồi, nhưng không thành công”.

"Vậy thì việc tôi đến quán bar có ý nghĩa gì? Tôi có thể hiện tình yêu và đóng góp không?"

"Chúng ta đi giải thích với quản lý Tấn và bộ phận tài chính. Nếu thái độ tốt hơn, có lẽ vẫn còn cơ hội."

Tôi tự nhủ, nếu mình đi thì cũng chẳng ích gì, mình đi có phải là lãng phí thời gian không? 

Tuy nhiên, tôi nghi ngờ rằng anh ấy chẳng hề giúp tôi đấu tranh vì điều đó nên tôi quyết định tự mình thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 (12.9)

Lần đầu tiên tôi đến gặp Giám đốc Tan. Anh ấy nói chuyện đầy chính thức và cố gắng thuyết phục tôi tin tưởng vào người lãnh đạo và tổ chức. Ngay khi tôi vừa nói đến những vấn đề thực tế thì anh ấy bắt đầu gây sự với tôi. Cuối cùng, anh ấy nói rằng vì tôi không thuộc bộ phận quan hệ công chúng nên anh ấy không thể nói thay tôi. 

Tôi thầm chửi thầm trong lòng: Anh đúng là đồ khốn nạn, lần sau mà dám mời tôi làm nhà báo, tôi sẽ nhổ hết tóc của anh cho vào nồi hầm. 

Thấy tâm trạng tôi không tốt, anh chàng này cố gắng thuyết phục tôi một cách giận dữ: "Sao anh không chuyển tôi sang đây? Bộ phận quan hệ công chúng đang thiếu nhân tài như anh." 

Tôi tự nhủ, nếu không tới giúp anh, chẳng phải mình sẽ trở thành vịt quan chức sao? 

Cuộc liên lạc của tôi với Giám đốc Tan không có kết quả nên tôi đã đến phòng tài chính. Người tiếp đón tôi là Cách Lý Hoa. Tôi tưởng vì tôi đã giúp đỡ cô ấy nên cô ấy sẽ nói vài lời với tôi nhưng cô ấy cũng làm ra vẻ kinh doanh và yêu cầu tôi đến gặp phó chủ tịch để phàn nàn. 

Tôi tự nghĩ, tại sao lại phải cảnh báo ông chủ về số tiền ít ỏi này? Hôm nay tôi giống như một con chó đang cầu cứu. Nó đủ nhẹ nhàng. Lần sau tôi sẽ không làm loại việc này nữa. Thật quá xấu hổ. 

Tôi tuyệt vọng bước ra khỏi Phòng Tài chính và dừng lại ở Phòng An ninh, nơi tôi trò chuyện một lúc với nhân viên bảo vệ có năng lực nhất ở đó, Master Xia. Tôi hỏi anh làm cách nào để nhanh chóng nâng cao khả năng chiến đấu, anh nói dễ lắm, chỉ cần tìm thêm vài người nữa là đánh nhau. Tôi nói đó là một chọi một, và anh ấy nói nó sẽ không khó khăn gì. Anh ta đưa cho tôi chiếc dùi cui điện và nói: “Hãy cầm lấy cái này, đưa cho anh ta để hạ nhiệt và đảm bảo rằng người kia không có khả năng chống trả”. 

Tôi giải thích rằng đó là một cuộc đấu tay đôi và tôi không muốn làm tê liệt đối thủ. Sư phụ Hạ suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một chai xịt đưa cho tôi, nói rằng nó rất hữu dụng, có thể khiến đối thủ mất khả năng phản kháng ngay lập tức. Tôi nghĩ sẽ tốt nếu giữ thứ này cho những thời điểm quan trọng nên tôi cất nó đi. Anh ấy còn cho tôi mượn một chiếc áo vest dày đặc biệt và một đôi giày da đế cứng. Khi mặc chiếc áo vest dày này, tôi lại nhớ đến bộ giáp nhím mềm mại trong tiểu thuyết võ hiệp. 

Sau khi trở lại văn phòng, tôi tra cứu trên mạng một số video chiến đấu và xem một số kinh nghiệm chiến đấu tay đôi. Nhưng khi nghĩ đến những cú đấm mạnh mẽ và nặng nề của gã to lớn, tôi vẫn cảm thấy những cái gọi là thủ đoạn và kỹ thuật này đều vô dụng. Ưu điểm duy nhất của tôi là tôi nhanh hơn anh ta. Ở các khía cạnh khác, ông lớn chiến thắng. Về cơ bản không thể đánh bại anh ta bằng sức mạnh. 

Trong lúc ăn trưa, tôi còn đang suy nghĩ nên đối phó thế nào với ông lớn thì chợt nghe đồng nghiệp trong công ty nói công ty đã bị người mua lại, vài ngày nữa ông chủ lớn mới sẽ đến kiểm tra công việc. Mọi người lúc này đều hoảng sợ và có chút lo lắng. 

Tôi không lo lắng lắm. Với vị trí hiện tại và năng lực cá nhân của tôi, tôi chắc chắn sẽ không thu hút được sự chú ý của cấp trên. Nếu ai đó nhắm vào tôi, tôi sẽ từ chức. Dù sao thì ở lại đây cũng chẳng ích gì. 

Như trước đây, tôi hoàn thành công việc vào buổi sáng và dành cả buổi chiều để kiểm tra thông tin trận đấu. Ngay lúc anh đang say mê xem thì thám tử tư đột nhiên gọi điện và nói rằng anh thấy Annuo và Big Guy đang đi mua sắm. 

Sau khi hỏi địa điểm cụ thể, tôi nói với Hà Di Thiên rằng tôi muốn nghỉ phép. Anh cau mày nói, ông chủ lớn sắp đến rồi. Bạn nên chú ý đến hiệu suất làm việc của mình và tốt nhất đừng xin nghỉ việc mà không có lý do. 

Tôi nói rằng tôi có mọi lý do để xin nghỉ phép. Em gái tôi đang bị một tên xã hội đen dụ dỗ, nếu tôi bỏ mặc em ấy muộn một bước sẽ gây ra tổn thất khôn lường. Sau khi nghe những gì tôi nói, anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc cho tôi nghỉ phép. 

Sau khi trở lại văn phòng, tôi nhanh chóng mặc bộ đồ thể thao, áo vest dày và giày da đế cứng rồi vội vã đi xuống tầng dưới giữa ánh mắt xa lạ của mọi người. 

Khi tôi đến phố thương mại, Annuo đang uống cà phê với anh chàng to lớn. Tôi bước vào phòng uống nước lạnh và ngồi xuống trước mặt họ. 

Sau khi nhìn thấy tôi, nụ cười trên mặt người đàn ông to lớn lập tức cứng đờ. Annuo ngạc nhiên hỏi tôi: "Hôm nay em không phải đi làm à?"

"Ra ngoài làm chút việc vặt. Sao cậu không đi làm?"

"Đơn vị làm việc của tôi yêu cầu tôi ra ngoài mua hàng."

“Mua sắm xong chưa?”

"Hết rồi."

"Vậy thì quay về đơn vị đi."

"Tôi sẽ quay lại sau. Cậu đi làm việc của mình đi."

“Anh không mua cho tôi một tách cà phê à?”

Annuo không còn cách nào khác ngoài gọi cho tôi một tách cà phê. 

Trong lúc đang uống rượu, tôi nhìn anh chàng to lớn và nói: "Anh ơi, chiều nay anh có ổn không? Có việc gì thì đi nhanh đi. Ở đây không cần anh đâu."

Người đàn ông to lớn lạnh lùng nhìn tôi: "Tôi biết anh là anh trai của Annuo, tôi tôn trọng hành vi của anh, nhưng xin hãy tôn trọng Annuo."

Vừa nhấm nháp vị ngọt của cà phê, tôi vừa khiêu khích nói với anh: “Việc tục tĩu anh làm không đáng trân trọng. Giờ anh còn dám ngồi đây, điều đó chứng tỏ anh không phải là người mặt dày tầm thường.”

An Noa vội vàng dùng chân đá tôi: “Cẩn thận lời nói.”

Anh chàng to lớn nhìn tôi chằm chằm một lúc và không nói gì. 

Uống cà phê xong, Annuo và Big Guy tiếp tục đi mua sắm, tôi đi theo phía sau. Thành thật mà nói, làm bóng đèn thực sự rất thú vị. Họ càng khó xử, tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Buồn cười nhất là khi chúng tôi đang chụp ảnh cho buổi chụp hình, tôi chen vào và chụp ảnh cùng họ, thế là trong mỗi bức ảnh đều để lại ba cái đầu, thậm chí cả nhân viên cũng nhìn chúng tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Annuo cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nói rằng cô muốn quay lại đơn vị. Tôi và anh chàng to con đồng thời nói: “Tôi tiễn cậu.” Cô bất lực xua tay: “Không, tôi tự về.”

Tôi nói với vẻ rất hài lòng: “Được rồi, nếu cần gì thì gọi cho tôi nhé.” Anh chàng to lớn trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Sau khi Annuo rời đi, anh chàng to lớn rất muốn nói chuyện với tôi.

Tôi nói đơn giản: “Không cần nói nhảm, chỉ cần anh không quấy rầy Annuo, tôi sẽ không quấy rầy anh. Nếu anh còn quấy rầy cô ấy, tôi sẽ xuất hiện trước mặt anh mỗi ngày.” 

“Vì anh là anh trai của An Nặc…” anh đe dọa nói.

Tôi trực tiếp ngắt lời anh ấy: “Anh không cần phải ra mặt với Annuo. Nếu anh muốn gây chiến, tôi sẽ không phàn nàn với cô ấy.”

"Được rồi, đi nào. Đi với tôi." Anh chàng to lớn dẫn tôi thẳng tới một khoảng đất trống phía sau trung tâm thương mại. Trong khi nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội, anh ấy siết chặt các đốt ngón tay trên nắm tay của mình một cách to lớn. 

Tôi cũng siết chặt nắm tay, nhưng tiếc là nó không phát ra âm thanh nào.

Có vẻ như đây là nơi anh cố tình chọn. Tôi không thể trốn thoát, và tôi không thể gây ồn ào để thu hút người khác. 

Lần này anh ấy không nói nhiều mà chỉ giơ nắm đấm ra đánh tôi. Tôi thể hiện sự linh hoạt của mình và bắt đầu chiến đấu với anh ta. Dù đã chuẩn bị tốt nhưng về mặt sức mạnh, anh vẫn gặp bất lợi và bị đánh ngã xuống đất nhiều lần.

Anh chàng to con nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, không khỏi cười khẩy: “Mày đã lớn rồi mà lại dễ bị tổn thương như vậy.”

Tôi vội đứng dậy nói: “Chị ẻo lả, sao tay em càng ngày càng yếu thế? Chị đã phẫu thuật chuyển đổi giới tính chưa?” 

Anh ta càng hưng phấn hơn sau khi nghe điều này và đánh trả tôi càng đều đặn hơn, nhưng rõ ràng tôi đã có nhiều kinh nghiệm hơn lần trước và tôi có một chiếc áo thần bảo vệ nên anh ta sẽ không dễ dàng đánh bại tôi hoàn toàn. 

Đúng lúc tôi và gã to lớn đang đánh nhau kịch liệt thì có một vài cảnh sát tuần tra đột nhiên từ xa tiến tới và hỏi chúng tôi đang làm gì. Chúng tôi chỉ có thể trả lời rằng chúng tôi đang tập luyện.

Sau khi cảnh sát tuần tra kiểm tra thẻ căn cước của chúng tôi, họ bảo chúng tôi rời đi nhanh chóng và ngừng huấn luyện ở đây. 

Anh chàng to lớn dường như có điều gì đó thực sự không ổn. Anh ấy nói với tôi "Hôm khác chúng ta chiến đấu nhé" rồi vội vã bỏ đi. Tôi hét vào lưng anh ấy: "Thỏa thuận đi." 

Sau khi anh ấy biến mất, tôi cảm thấy đau nhức khắp người. May mắn thay, tôi đã báo trước với thám tử tư và nhờ anh ta gọi cảnh sát tuần tra để phá rối tình hình. Nếu không chắc chắn tôi sẽ bị ông lớn đánh tơi tả.

Tôi loạng choạng lùi lại, khi đi ngang qua trường cấp 2 Shengyan, tôi nhìn thấy một nữ giáo viên và một nam sinh đang bị xô đẩy. Tôi nhìn kỹ hơn, họ không phải là thầy Đường và Ôn Tiểu Thôn sao? Có vẻ như anh ta đang bị bao vây nên vội vàng chạy tới.

Cô Đường vừa nhìn thấy tôi liền gọi tên tôi như thể cô là vị cứu tinh. Tôi thấy cô ấy nhếch nhác và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra.

Thì ra, nữ bạn cùng lớp của Ôn Hiểu Thôn luôn khoe khoang, khoe khoang về mình trước mặt anh, thường xuyên coi thường anh, nói rằng anh xấu xí, tâm thần yếu đuối, chỉ là kẻ thua cuộc. Bạn có thể nói điều này một hoặc hai lần và bạn không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay Ôn Hiểu Thôn cuối cùng cũng không nhịn được nổi giận, xé hết vở ghi chép của mình. Trong lúc hai người xô xát, dây áo ngực của cô cũng bị rách.

Đương nhiên, bố mẹ của nữ bạn cùng lớp đều từ chối. Tan học, các em đến cổng trường biểu tình. Cha mẹ cô cũng đưa một số đồng nghiệp đến giúp đỡ. Không nói một lời, họ bắt đầu xô đẩy quần áo của cô Đường và giật hết cúc trên quần áo của cô Đường. 

Tôi phát hiện ra những kẻ này đang bắt nạt người khác nên đứng trước mặt thầy Đường, lớn tiếng hét lên: "Có chuyện muốn nói thì nói cho tôi biết, bắt nạt phụ nữ có ích gì?" 

Lúc này, thầy Đường đột nhiên nghe thấy một tiếng hét. Nhìn lại, bố cô gái đã lẻn tới phía sau và xé dây áo ngực của cô. Cô Đường ôm chiếc áo lót rộng thùng thình và bộ ngực khủng của mình sợ hãi trốn sau lưng tôi. 

Khi tôi nhìn thấy nó, những người này chỉ đang cố bắt nạt chúng tôi. Tôi nắm chặt tay và đấm cha của cô gái hai lần. Do trận chiến khốc liệt với ông lớn trong hai ngày qua, những cú đánh của anh ta vô tình trở nên nặng nề hơn. Anh ta không thể chống cự và ngã ngửa xuống đất. Khi các đồng nghiệp của anh thấy mình thua lỗ, họ lần lượt lao về phía trước. 

Sau khi hạ gục một trong số họ bằng hai cú đấm, sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi đã có thể đối mặt với những người đang lao về phía mình một cách dễ dàng. Tôi dùng nắm đấm và bàn chân của mình để đánh chúng cho đến khi chúng chạy lung tung trong hỗn loạn. Những người này đều có bụng bia, xem ra là thiếu vận động. Đối thủ của tôi là ai? Ngoại trừ một số phụ nữ tôi không đánh, còn lại đều bị đánh đến mức đứng xa không dám tiến tới.

Nhìn thấy màn trình diễn tuyệt vời của tôi, trong mắt Ôn Tiểu Thôn ánh lên vẻ phấn khích, tôi tự hào hét lên: "Các bạn cứ tiếp tục đi! Nếu có can đảm hãy đến với tôi!"

Những người này dè chừng nhau, có lẽ cho rằng tiếp tục đánh nhau cũng vô ích nên xấu hổ lần lượt bỏ chạy. Tôi hét vào lưng họ: “Kẻ ức hiếp kẻ yếu sợ kẻ mạnh!”

Thầy Đường túm lấy quần áo của tôi từ phía sau và nói: "Quên đi, quên đi."

Tôi quay lại thì thầm với cô ấy: "Dạo này em thế nào rồi? Có cần anh mua đồ lót cho em không?" 

Cô che ngực nói: "Không cần, tôi về nhà thay bộ khác. Cảm ơn Tiểu Đông."

"Có cần anh đưa em về không?" 

"Không, tôi đã làm phiền cậu nhiều rồi. Nếu cậu có việc gì thì cứ làm việc của mình đi. Chúng ta rời đi trước." Có lẽ cô ấy đang vội thay đồ lót nên đã đưa tay bắt taxi, cùng Ôn Tiểu Thôn lên xe rồi vội vã rời đi.

Tôi quay trở lại công ty, mặc lại bộ đồ ban đầu và cất trang phục cho trận chiến hôm nay vào túi. Tôi sẽ mang theo thiết bị này bên mình kể từ bây giờ. Bất cứ khi nào một ông lớn xuất hiện bên cạnh Annuo, tôi sẽ lao tới để phá rối bất cứ lúc nào.

Khi tôi chuẩn bị tan sở, Beibei lại gọi cho tôi và hỏi khi nào tôi sẽ đến đó. Tôi nghĩ về điều đó và nói rằng tôi sẽ ở đó một lát. Cô vui vẻ nói thật tuyệt, chờ anh đến ăn tối.

Buổi tối, khi tôi mở cửa nhà mẹ tôi, Beibei hưng phấn lao ra ngoài, vừa định lao vào tôi thì Yiyi đột nhiên bước ra từ phía sau tôi: "Xin chào, Beibei!" 

Bối Bối kinh ngạc lùi lại, vẻ mặt vui mừng cứng ngắc: "Chị dâu, chị cũng đến à?"

Nhất Nhất vừa thay giày vừa nói với cô: “Chúng ta đã mua rất nhiều rau, tối nay nhất định sẽ đãi em một bữa thật ngon!” Sau đó, cô trực tiếp mang hải sản, thịt và rau củ vừa mua vào bếp.

Bối Bối đi tới trước mặt tôi, thấp giọng hỏi: “Sao cô ấy cũng ở đây?” 

"Sợ ngươi cô đơn, cho nên ta lại tìm một người cho ngươi dũng khí." 

Cô ấy tức giận đến mức giẫm vào chân tôi: “Anh là đồ xấu xa!”

Tôi nhăn mặt đau đớn nhưng không dám phát ra âm thanh. Cô ấy lại đẩy tôi rồi quay người đi vào bếp phụ giúp.

Về nấu ăn, cả Beibei và Yiyi đều không giỏi. Cuối cùng, tôi là người chịu trách nhiệm. Tôi nấu một bàn lớn đồ ăn ngon trong khi chịu đựng cơn đau trên cơ thể. 

Trong bữa ăn, Beibei ngoài mặt nói chuyện và cười đùa, nhưng ở dưới bàn thì anh ta không thành thật và liên tục đá tôi. Tôi không thể chống cự hay né tránh nên phải giả vờ thờ ơ.

Ăn tối xong, Yiyi ra phòng khách xem TV, còn tôi một mình rửa bát trong bếp.

Khi tôi đang chuẩn bị đánh răng xong thì đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai trái của tôi. Tôi nhìn sang bên trái và không thấy ai cả. Khi tôi nhìn sang bên phải, tình cờ chạm phải môi của Beibei. Trong tia chớp này, không kịp tránh né, chúng tôi đã hôn nhau. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra khi cô ấy lè lưỡi. Cô ấy nhẹ nhàng liếm môi, nhìn tôi với đôi mắt rực lửa, hai đám mây đỏ nổi trên mặt. 

Tôi vươn đầu liếc nhìn phòng khách, nhỏ giọng nói với cô ấy: “Em bao nhiêu tuổi rồi mà còn chơi trò trẻ con như vậy? Cẩn thận đừng để chị dâu nhìn thấy đấy.”

Bối Bối tiến lên một bước, áp bộ ngực căng tròn của mình vào cánh tay tôi: “Anh đùa em đấy, trước đây không phải anh vẫn luôn làm thế sao?”

"Yiyi đang ở trong phòng khách, sao cậu dám chơi trò này?"

Cô ấy đến gần tôi hơn, hơi thở phả vào mặt tôi: “Anh cố ý đưa cô ấy đến đây phải không?”

“Cô ấy nói chúng ta đã lâu không gặp và nhớ cậu nên tôi đưa cô ấy đến đây.” Tôi giải thích. 

"Anh cho rằng tôi đưa cô ấy đến đây thì không làm được gì sao? Tôi dám ôm anh trước mặt cô ấy, anh có tin hay không?"

"Tôi tin điều đó, tôi tin điều đó." Tôi vội vàng tránh sang một bên, vì ngực của cô ấy đã áp sát vào tôi và đã bị bóp méo. 

Bối Bối sau đó nhẹ nhàng hừ một tiếng, hất cằm lùi về phía sau vài bước, quay đầu đi ra khỏi phòng bếp với vẻ mặt đắc ý. Phong thái lạnh lùng và tao nhã vừa rồi của cô rất giống mẹ cô, cô cũng tự do và phóng khoáng không kém. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, tôi lập tức đến phòng khách và ở gần Yiyi. Tôi thậm chí còn theo cô ấy vào phòng tắm, không bao giờ cho tôi và Beibei cơ hội ở riêng. 

Nhìn ánh mắt oán hận và bất mãn của Beibei, tôi kiêu ngạo nghĩ, dù có bao nhiêu thủ đoạn cũng đừng hòng lợi dụng tôi nữa. 

Nhưng khi Y Y đưa thuốc cho tôi, Beibei nhất quyết muốn tham gia nên tôi chỉ có thể bỏ qua. 

Bối Bối nhìn thấy vết thương trên người tôi không khỏi đau lòng nói: “Vết thương hôm qua còn chưa lành, sao em lại liếm nhiều vết thương mới thế?”

Nhất Y cũng nói: “Tay của người này nặng quá, đừng đánh hắn nữa.” Cô quay sang Beibei hỏi: “Anh có thấy người đàn ông đó không?”

"Tôi đã nhìn thấy lưng của anh ấy. Anh ấy thấp hơn anh trai tôi một chút, nhưng anh ấy rất khỏe mạnh."

Yiyi nói với tôi: "Hãy nghe lời khuyên của chúng tôi và đừng khoe khoang nữa. Lần sau bạn sẽ không may mắn như vậy đâu."

Tôi bất mãn nói: “Có nên đứng nhìn kẻ xấu đó lừa gạt An Nặc mà bỏ qua không?”

"Anh có thể nghĩ cách khác. Hơn nữa, Annuo thông minh hơn anh, sao cô ấy có thể không nhìn ra bản chất thực sự của người đó? Có lẽ cô ấy đã có sự sắp đặt của riêng mình, chỉ là anh không biết thôi."

"Trước đây cô ấy thật sự rất khôn ngoan, nhưng không biết vì sao lần này cô ấy làm không hề thông minh chút nào. Anh biết không, nếu tôi không đến kịp thì cô ấy đã hôn người đàn ông đó rồi. Cô ấy sẽ không hôn dễ dàng đâu..." Nói đến đây tôi chợt dừng lại vì phát hiện hai người phụ nữ đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Yiyi cau mày nhìn tôi nghi ngờ nói: "Chồng ơi, sao anh lại quan tâm đến chuyện của cô ấy như vậy? Anh ghen à?"

Bối Bối không nói, nhưng ánh mắt rõ ràng nói: Nói dối, không phải anh nói anh không thích Annuo sao? Bây giờ bạn đã đổ đậu chưa? 

Tôi vội vàng bào chữa: “Tôi là anh trai cô ấy, đương nhiên phải bảo vệ cô ấy.”

Yiyi thở dài: "Anh nên bảo vệ cô ấy, nhưng anh cũng nên làm những gì có thể."

Khi họ đang bôi thuốc lên ngực, Beibei lại nhìn chằm chằm vào núm vú của tôi, khiến tôi không khỏi lo lắng. Cô ấy sẽ không mút núm vú của tôi trước mặt Yiyi nữa phải không? 

Tôi còn chưa kịp chuẩn bị thì Beibei đã thè miệng ra. Tôi định đẩy cô ấy ra, nhưng cô ấy chỉ thở nhẹ vào ngực tôi rồi nói: “Nơi này chậm khô nên cậu phải thổi vào.”

Cô ấy nhìn vẻ mặt lo lắng rồi lại thoải mái của tôi, không khỏi lộ ra vẻ mặt nghịch ngợm, như muốn nói: Nhìn bộ dáng rụt rè của em, em không nghĩ là anh muốn trêu em nữa phải không? 

Sau khi hai người đẹp bôi thuốc cho tôi xong, họ đồng thanh hỏi tôi: “Em có đánh nhau với anh ta nữa không?”

Tôi thành thật trả lời: “Nếu anh ta tiếp tục quấy rầy Annuo, chắc chắn sẽ xảy ra đánh nhau.”

Yiyi cất hộp thuốc đi và nói với tôi: "Cho dù là đánh nhau, tôi khuyên cậu nên dùng đầu óc. Đánh trực diện như thế này sẽ không có tác dụng đâu."

Bối Bối cũng nói lại: "Đúng vậy, vết thương của ngươi mỗi lúc một nặng hơn, nếu đánh ta thêm mấy phát nữa thì nên đến bệnh viện."

Tôi nói: “Tôi đã nói chuyện với nhân viên bảo vệ quyền lực nhất công ty và kiểm tra thông tin trên mạng. Tôi nghĩ lần sau tôi sẽ không bị đánh nặng như vậy”.

Yiyi lắc đầu nói: "Phương pháp của anh không có tác dụng. Nếu muốn rèn luyện thì nên học hỏi những tuyển thủ chuyên nghiệp nhất."

"Tôi có thể tìm thấy những cầu thủ chuyên nghiệp nhất ở đâu?"

"Nó ở xa ở chân trời, nhưng nó rất gần."

“Điều cậu nói là…”

“Đúng vậy, đó là mẹ tôi.”

"Dì Dung? Cô ấy có khỏe không? Lần trước đuổi trộm ở Bắc Kinh, cô ấy bị bong gân vài đòn. Xem ra cô ấy không được nhanh nhẹn cho lắm." Tôi nói một cách không hài lòng.

"Vậy ngươi còn chưa thấy được thực lực chân chính của nàng, nàng là thành phố hệ thống công an Sanda nữ quán quân."

“Sanda thi đấu? Tôi hiểu rồi, chắc chắn chỉ có hai người tham gia, còn người chơi kia cũng bỏ phiếu trắng nên cô ấy đã giành chức vô địch phải không?”

"Đừng đùa nữa, ngày mai tôi sẽ nói chuyện với mẹ tôi. Nếu có thể đánh bại bà ấy, lúc về khoe khoang cũng không muộn."

"Được, tôi sẽ thử." Tôi thản nhiên nói.

Bối Bối lúc này cũng xen vào: "Ngoài ra, tôi đề nghị cậu nói chuyện với bố và dì Lưu, nghe ý kiến ​​của họ. Dù sao họ cũng là họ hàng của Annuo."

"Vâng." Tôi nghĩ những gì cô ấy nói có lý. 

Buổi tối đến lúc đi ngủ, tôi không có vấn đề gì khi ở cùng phòng với Yiyi, còn Beibei thì ở một phòng khác. Dù rất bất đắc dĩ nhưng cũng không còn cách nào khác. Ai sẽ để Yiyi ở đây? Haha, lần này cô ấy không thể làm gì được nữa. 

Trước khi cùng Yiyi lên giường, vì lý do an toàn, tôi khóa cửa lại, sau đó lên giường ôm cô ấy thật chặt, nghĩ rằng phòng ngự lần này là bất khả xâm phạm, cho dù nữ thần rừng có đến, tôi và cô ấy cũng không thể tách rời. 

Cô ấy nhìn loạt thao tác của tôi và thắc mắc: "Chồng ơi, anh đang làm gì vậy?"

"Không có gì, chỉ là chuẩn bị một chút trước khi đi ngủ thôi."

"Có vẻ như bạn đang đề phòng ai đó."

"Tôi không canh gác ai cả. Đi ngủ nhanh đi." Tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, việc đầu tiên tôi làm khi mở mắt ra là nhìn vào cánh tay của mình. Quả nhiên, cô ấy vẫn bị tôi ôm chặt. 

Tôi mỉm cười hài lòng rồi hôn lên mặt cô ấy với tình yêu vô bờ bến. Sau đó tôi sững sờ, suýt khóc: Đúng là có một người phụ nữ trong tay tôi, nhưng cô ấy không phải Y Y, mà là Beibei! 

Làm sao cô ấy vào được? Cửa của tôi có bị khóa không? 

Tôi nhìn lại và thấy Yiyi đang ngủ ngon lành ở phía bên kia tôi. Cô bé này cũng thật vô tâm. Chồng cô ấy đang ôm một người phụ nữ khác và cô ấy vẫn đang ngủ ở đó. 

Không, chúng ta không thể đánh thức Yiyi. Chúng ta phải đưa Beibei ra ngoài trước. 

Tôi lặng lẽ bế Beibei ra khỏi giường, nhẹ nhàng đi đến phòng riêng của cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường.

Dù động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn đánh thức cô ấy. Cô dụi mắt hỏi tôi: “Hôm nay không phải là cuối tuần sao? Sao em lại dậy sớm thế?”

Tôi thấp giọng hỏi cô ấy: “Sao đêm qua em lại chạy vào giường anh?”

"Tôi...sợ ở một mình..."

"Làm thế nào bạn vào được?"

"Tôi có chìa khóa."

Tôi hất đầu cô ấy nói: “Em bây giờ đã lớn rồi, sau này em có thể cư xử tốt hơn không? Anh nằm trên giường với chị dâu của em, em còn dám vào đó à?”

"Được rồi, lần sau khi em ngủ một mình anh sẽ lên."

"Nghỉ ngơi đi, tôi đi làm bữa sáng."

“Vậy tối nay cậu có tới không?”

“Tối nay mẹ sẽ về.”

"Ồ đúng rồi, hôm nay mẹ đi máy bay về, con tới đón mẹ à?"

"Đúng."

“Mẹ về nhanh quá.” Cô ấy trông rất hạnh phúc, nhưng lông mày cô ấy hơi cau lại. 

Ăn sáng xong, tôi đưa Yiyi về nhà trước, sau đó ra sân bay đón mẹ. Tôi lái chiếc xe Jeep màu xanh quân đội cỡ lớn mà mẹ tôi mới mua. 

Mẹ tôi rất vui khi thấy tôi đến đón bà ở sân bay. Các đồng nghiệp của cô ấy bắt xe buýt của công ty và cô ấy là người duy nhất lên xe của tôi. Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy đi chiếc xe này nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm tài xế.

Sau khi lên xe, cô ấy tựa người thoải mái vào ghế và thoải mái nói với tôi: “Ngồi xe rộng rãi sẽ thoải mái hơn”.

Tôi cười nói: “Đương nhiên ngồi trong nhà ngâm thơ sẽ thoải mái hơn.”

Mẹ tôi theo bản năng nhìn quanh và cảnh cáo tôi: “Đừng nói nhảm”.

"Đây không phải là chiếc xe tình yêu của chúng ta sao?"

"Tôi nói cho cậu biết, ở đây có rất nhiều người quen, cậu phải cẩn thận khi nói chuyện, đừng gọi tôi là 'vợ', 'em yêu', 'mẹ của đứa trẻ' hay 'em bé' nữa. Đừng để tôi bỏ sót một chữ."

“Anh biết rồi, vợ.”

"Nhìn xem, ngươi lại tới rồi. Chẳng phải ta đã bảo ngươi chú ý sao?"

"Được rồi, mẹ."

"Đừng uống nữa, nếu thật sự không tránh được thì hãy uống ít nhất có thể. Tôi sợ khi say cậu sẽ không kiềm chế được miệng mình."

"Được rồi. Vậy... cậu còn cần làm theo lời gã to béo bảo cậu không?"

"Tất nhiên rồi."

“Còn cái đĩa và quả bầu thì sao?”

“Trước treo cái đĩa lên tường sau giường, đừng để cô ấy nhìn thấy, nhất định phải tìm cách đeo quả bầu đá đó cả ngày lẫn đêm.” Mẹ vừa nói vừa mở túi lấy đĩa và bầu của tôi ra rồi bỏ vào hộp tựa tay cạnh ghế. 

"Việc này có chút khó khăn, Yiyi nhất định sẽ hỏi. Vậy tôi sẽ nói thế nào? Hơn nữa, nếu Yiyi phát hiện ra quả bầu chúng ta đeo là một đôi thì sẽ càng rắc rối hơn?"

"Sao em ngốc thế? Em không thể làm đồ giả để Yiyi đeo à? Anh chỉ nói quả hồ lô này đã được phù hộ, có thể giữ được bình an cho vợ chồng. Nhất định phải đeo nó ngày đêm không thể chia cắt, cô ấy còn không tin anh sao?"

"Đúng. Nhưng... đây không phải là đang nói dối Y Y sao?"

“Con ngây thơ quá,” mẹ tôi khịt mũi, “Bụng mẹ vì con mà to lên, chẳng phải con đã bị lừa sao?”

Tôi lúng túng nói: “Nếu vậy thì chúng ta hãy sao chép cho Beibei, để khi biết được cô ấy sẽ không hỏi cậu.”

"Không sao đâu." Mẹ thực sự đã đồng ý. 

"Điểm thứ hai Đại Bàng nói nên làm như thế nào?" Tôi hỏi tiếp. 

“Không phải trước đây chúng ta đã nói về chuyện đó rồi sao?”

"Em biết, lần trước anh nói chúng ta cần có giấy đăng ký kết hôn chính thức và không thể tách khỏi Yiyi phải không?"

"Vâng."

Thấy cô ấy không thay đổi ý định ban đầu, tôi không khỏi phàn nàn về độ khó của mục thứ hai: "Em không thấy điều này hơi phi thực tế sao? Có chút giống ảo tưởng? Thực ra ba người chúng ta ở bên nhau là đủ rồi. Tại sao phải theo đuổi những thứ hình thức đó? Nếu chúng ta phải tuân theo nội quy thì có hơi quá giáo điều, em có nghĩ vậy không? Cho dù chúng ta thực sự làm vậy Sau khi đăng ký, khi đứa trẻ lớn lên, tôi cũng sẽ không thể giấu được quá lâu." Làm sao tôi có thể đối mặt với câu hỏi của mọi người? Nếu bạn hỏi tôi, tôi không thể tin được tất cả những gì Big Fat nói. Anh ấy luôn nói về điều đó, và anh ấy cũng là một bậc thầy ăn mọi thứ.

"Bạn đã xong chưa?" Mẹ lạnh lùng hỏi. 

"Vẫn chưa," tôi ngập ngừng nói, "Anh có nghĩ cách này sẽ hiệu quả không? Chúng ta hãy tìm một thầy bói giỏi để nói cho chúng ta một lần nữa, cho ông ta nhiều tiền hơn, để ông ta nói vài lời tử tế và nhân tiện, hãy tìm cho chúng ta một con đường bớt khó khăn hơn. Thế nào?"

"Lần này xong chưa?" Mẹ lại hỏi tôi.

"Nói... xong rồi." Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. 

Quả nhiên, cô nghiêm nghị nói: "Lăng Hiểu Đông, nghe này, từ nay về sau, tôi không quen biết anh, anh cũng không muốn đến tìm tôi nữa. Những lời hai người nói về nhau trước đây sẽ coi như đánh rắm. Nếu anh còn dám quấy rối tôi, tôi sẽ không bao giờ để anh tìm thấy tôi! Nhìn kìa, phía trước có khu dịch vụ, anh lập tức lái xe vào để tôi xuống!"

Tôi bị giọng điệu của mẹ làm cho sợ hãi, vội vàng giải thích: "Mẹ đừng tức giận, con sai rồi, con có thể rút lại lời vừa nói được không?"

"Thu hồi lại, chính là ngươi nói như vậy, ngươi chỉ là muốn vô trách nhiệm, chỉ ngồi hưởng thụ người khác chúc phúc phải không? Đồ cặn bã, ta muốn tin tưởng ngươi cả đời. Thì ra ngươi cũng là một loại động vật dùng thân dưới suy nghĩ! Tên khốn, nhanh vào khu phục vụ!" Cô giận dữ nói và bắt đầu gọi xe buýt của công ty. 

Ánh mắt giận dữ của mẹ làm tôi sợ hãi, tôi run rẩy nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con, con không bao giờ dám tái phạm nữa!”

"Bạn có nghe thấy tôi nói không? Hãy nhanh chóng vào khu vực phục vụ!" Cô giận dữ tháo dây an toàn. 

Tôi sợ cô ấy làm điều gì đó ngu ngốc nên vội vàng nói: "Được rồi, vào ngay!"

Lái xe đến khu dịch vụ, tôi vừa đỗ xe, cô ấy tức giận xuống xe. Xe buýt của công ty lúc này cũng chạy chậm tới và dừng lại phía sau xe tôi. 

Mẹ tôi chỉ đạo một số đồng nghiệp trong đơn vị chuyển vali của bà từ ô tô của tôi ra xe buýt. Tôi lo lắng đi theo mẹ, thấp giọng cầu xin: “Mẹ, con xin lỗi, xin hãy cho con một cơ hội nữa. Con thực sự biết mình đã sai rồi!”

Cô tức giận quay người lại, đôi mắt trợn ngược, khuôn mặt hồng hào đầy uy quyền, tức giận hét lên: "Cút đi, tôi không muốn nhìn thấy anh nữa!" Sau đó cô lên xe buýt. Xe khởi động chậm rãi rồi nhanh chóng lao ra khỏi khu vực dịch vụ, để lại tôi đứng đó một mình mà cảm thấy vô cùng tiếc nuối. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 (12.10)

Lời nói đầu:

Về mạch truyện của Beibei, dưới sự giám sát của mẹ tôi, tôi nghĩ Linh Tiểu Đông khó có thể chủ động chinh phục Beibei. Nếu họ có mối quan hệ do hiểu lầm ngoài ý muốn thì có vẻ hơi đột ngột; nếu mối quan hệ giữa Linh Tiểu Đông và Beibei phát triển chậm rãi thì có lẽ sẽ còn rất lâu nữa. Tôi nghĩ mọi người sẽ không đủ kiên nhẫn nên chỉ có thể để Beibei chủ động. Làm như vậy có thể thay đổi tính cách của Beibei trong nguyên tác, nhưng thực sự không còn cách nào khác. Tôi không muốn trì hoãn quá lâu, hơn nữa ngay từ đầu tôi cũng không muốn viết dòng này. 

Một điều nữa tôi muốn nói là tôi không biết tại sao lại có nhiều bạn bè muốn xem Raiders of Beibei đến vậy. Có lẽ vì cô ấy là em gái của Linh Tiểu Đông. Theo tôi, Bội Bội là người dở nhất trong việc quảng bá cốt truyện, gần giống như Thầy Đường. Mặt khác, người không thể bỏ qua chính là An Noa. Vai trò của cô ở nửa đầu truyện chính quá nặng nề. Mặc dù tác phẩm gốc sử dụng cô để tạo ra xung đột thông qua cô nhằm thúc đẩy mối quan hệ giữa Linh Tiểu Đông và mẹ anh, nhưng câu chuyện của cô chắc chắn sẽ được giải thích sau. 

Đối với Yiyi, tôi đã tưởng tượng ra cái kết là bỏ trốn hoặc thậm chí bị bệnh, nhưng cuối cùng tôi lại không nỡ viết ra. Cô ấy vốn đã rất đáng thương rồi, tôi không muốn cô ấy có kết cục tồi tệ như vậy. Dù sự hiện diện của cô ấy chỉ khiến câu chuyện khó viết hơn nhưng tôi hy vọng cô ấy bớt đau đớn hơn. Tất nhiên, không thể không đau đớn chút nào, bởi vì không thể tránh khỏi cảm xúc của dì Dung sẽ ngày càng lún sâu hơn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi xuống tầng dưới nhà mẹ tôi, xe buýt của công ty vừa rời bến. Vốn dĩ tôi có thể đi qua, nhưng nghĩ đến ánh mắt tức giận của mẹ, tôi không dám mạo hiểm, liền đi theo phía sau. 

Sau khi mẹ tôi lên lầu, tôi cố gắng gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Tôi lấy chìa khóa ra mở cửa thì phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. Tôi gõ lại một lúc nhưng vẫn không có âm thanh.

Sau đó, tôi gọi cho mẹ nhưng lần nào mẹ cũng cúp máy nên tôi phải gọi cho Beibei. May mắn thay, đợi một lúc, cuối cùng cô cũng nhấc máy, nhưng giọng cô rất thấp, chắc là từ phòng tắm: "Này, đồ điên, cậu đã làm gì khiến mẹ tôi tức giận như vậy?"

"Tôi nói... tôi muốn hẹn hò với bạn, và cô ấy đã tức giận."

"Thật hay không? Đừng trêu tôi, tôi sẽ coi trọng." Cô ấy nói một cách hào hứng.

"Đương nhiên là nói dối. Nhưng cô ấy biết mấy ngày nay anh tìm tôi, cô ấy thực sự không vui."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Anh có thời gian ra ngoài không? Tôi có chuyện muốn nói chuyện trực tiếp với anh."

"Được rồi. Trưa chúng ta không gặp nhau à... Ôi, mẹ..." Bối Bối chưa kịp nói xong thì đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó cúp máy. Chắc mẹ cô đã bắt gặp cô đang trốn nói chuyện điện thoại rồi giật lấy điện thoại. 

Tôi thử gọi cho Beibei thêm vài lần nữa nhưng không có ai trả lời. 

Có vẻ như mẹ tôi đã rất tức giận, ngay cả liên lạc của Beibei với tôi cũng bị bà cắt đứt. 

Thực ra vừa rồi trên xe tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại coi trọng chuyện đó. Có lẽ trong tiềm thức cô ấy tin rằng tôi đã đạt được thỏa thuận với cô ấy nên không cho phép tôi đưa ra một lời tuyên bố nào về vấn đề này. 

Từ bây giờ tôi thực sự phải cẩn thận khi nói chuyện, và tôi không thể nói thiếu kiềm chế được nữa. Nếu tôi không chạm vào vảy ngược của mẹ tôi, tôi có thể lại khơi dậy cơn thịnh nộ như sấm sét của bà. 

Tôi giận dữ từ trên lầu đi xuống, định tránh ánh đèn sân khấu trước. Vì bây giờ cô ấy đang tức giận nên xin lỗi một cách đột ngột là không thích hợp. Tốt hơn là chúng ta nên bình tĩnh lại một lúc. Có thể vài ngày nữa cô ấy sẽ bình tĩnh lại và đồng ý nói chuyện với tôi. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi đến tiệm đồ cổ để tìm một chuyên gia làm hàng giả. Thầy đã khéo léo giúp tôi bắt chước ba quả bầu đá. Ba con chim thiêng Qingluan, Suzaku và Black Bird được chạm khắc xung quanh cơ thể. Ở phía dưới khắc ba chữ "Yi", "Bắc" và "Nuo", phía trên khảm ba quả cầu đá nhỏ màu đen. 

Lý do tôi tạo thêm một bản sao của quả bầu đá là vì tôi nghĩ Annuo có thể muốn nó từ tôi. Nếu tôi không đưa cho cô ấy một cái, chắc chắn cô ấy sẽ nói tôi thiên vị. 

Bậc thầy làm hàng giả dường như đã nhìn thấu trái tim tôi. Anh ấy nói đùa với tôi khi đang làm việc: “Sao lại có ba người cùng một lúc vậy? Em có bao nhiêu chị em tốt thế?”

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Buổi chiều, Yiyi rủ tôi đến Câu lạc bộ thể hình chiến đấu "Jintangda" ở trung tâm thành phố, nói rằng dì Dung đang đợi tôi ở đó. 

Tôi thực sự không tin vào khả năng chiến đấu thực sự của dì Dung, nhưng Yiyi đã liên lạc với cô ấy và mẹ chồng cũng có liên quan trực tiếp, nếu không đi thì thật đáng tiếc. 

Khi chúng tôi đến câu lạc bộ, dì Dung đã thay một bộ quần áo tập luyện bó sát, khiến ngực và mông của cô ấy đầy đặn và nổi bật hơn. Tôi nhìn một cái rồi lẩm bẩm: Không biết có phải cô ấy cố ý mặc quần áo bó sát như vậy không. Cô ấy rõ ràng đang cố gắng dụ dỗ đàn ông phạm tội. 

Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ trực tiếp dạy tôi các kỹ năng thực tế, nhưng tôi không ngờ rằng trước tiên cô ấy bắt tôi chạy hai nghìn mét, sau đó là các bài rèn luyện thể chất và rèn luyện sức mạnh khác nhau. Khi tôi mệt đến mức gần như không đứng dậy được, cô ấy nói nhẹ nhàng: “Anh rèn luyện thể chất không tốt, hình như anh thiếu vận động.”

"Thể lực của tôi còn chưa đủ tốt sao? Hãy tìm người thử xem anh ta có thể sống sót sau khóa huấn luyện ác quỷ của bạn hay không." Tôi nói không thuyết phục.

"Ngươi không phải đi tranh tài với cao thủ kia sao? Ngươi quên chính mình bị hắn đánh một trận sao?"

"Ta chỉ là không có quên, cho nên mới tìm đến ngươi, ngươi phải dạy ta một ít thủ đoạn có thể thực chiến!"

"Thể chất và sức mạnh là nền tảng. Không có nền tảng, mọi chiêu trò chỉ là thủ đoạn."

"Được rồi. Tiếp theo luyện tập cái gì?"

"Bước tiếp theo là huấn luyện phục hồi, sau khi hoàn thành có thể về nhà."

“Khi nào bạn sẽ tập luyện tiếp theo?”

“Dạo này tôi có thời gian, ngày nào anh cũng phải đến.”

"Được. Bất quá, tốt nhất là càng sớm càng tốt tiến vào thực chiến giai đoạn."

“Điều đó phụ thuộc vào sự hiểu biết của bạn,” cô nói và đưa cho tôi một mảnh giấy. "Kể từ bây giờ, chế độ ăn uống của bạn sẽ tuân theo công thức này. Luyện tập khoa học phải có sự hỗ trợ dinh dưỡng một cách có hệ thống thì mới thành công."

"Được rồi." Tôi lấy tờ giấy. 

"Ta nói cho ngươi biết, thảo luận chính là thảo luận, ngươi không thể làm gì phạm pháp!" cô ấy đã cảnh báo tôi. 

"Tôi hiểu rồi, tôi hứa sẽ không gây rắc rối cho cậu."

"Anh thực sự quan tâm đến cô bé Annuo đó à?"

"Tất nhiên rồi, cô ấy là em gái tôi."

"Các ngươi trở về đi, sớm nghỉ ngơi một chút, sáng mai chín giờ tiếp tục huấn luyện."

"Mẹ, con thấy mẹ làm việc vất vả quá, chúng ta cùng đi ăn cơm nhé?" Tôi nhìn thân hình săn chắc của cô ấy và nhớ lại những điều thú vị khi chúng tôi bơi cùng nhau nên không thể không mời cô ấy. 

Nghe tôi nói xong, dì Dung run rẩy, có vẻ cảm động nhưng rất nhanh ổn định lại tâm trạng: “Không, con có thể đi một mình, mẹ còn việc khác phải làm.”

Sau khi rời Câu lạc bộ Thể hình Fight, tôi lại đến cộng đồng của mẹ tôi. Lần này tôi không vội vào mà thay vào đó tôi nhờ người quản lý tài sản giúp tôi kiểm tra xem phòng tắm có bị rò rỉ hay không. 

Vì có người của công ty quản lý tài sản đến nên mẹ tôi chỉ có thể mở cửa, tôi nhân cơ hội đột nhập. Vừa nhìn thấy là tôi, mẹ biết mình bị lừa nên quay người đi vào phòng tắm. 

Ngay khi nhìn thấy cô nối ống cao su vào vòi, tôi đã biết có điều gì đó không ổn. Tôi lặng lẽ ném một quả bóng giấy cho Beibei, quay người chạy ra ngoài. 

Nhân viên quản lý tài sản nhìn thấy tôi bối rối bỏ chạy và không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ thậm chí còn đứng trong phòng khách và hỏi: "Nước rỉ trong phòng tắm ở đâu?"

Mẹ chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã cầm ống cao su bước ra khỏi phòng tắm. Một tia nước lao về phía tôi, dội thẳng vào mặt người nhân viên, bao phủ hoàn toàn anh ta. 

May mắn thay, tôi đã nhanh chóng trốn thoát. Tôi trốn ở cửa nhìn anh ta bị dìm chết, không dám bước tới giúp đỡ. 

Sau khi mẹ tôi nhận ra mình bị đổ nước nhầm người, bà lập tức tắt vòi và xin lỗi. 

Sau khi nhân viên rời khỏi nhà mẹ tôi, vừa lau nước trên mặt vừa nói với tôi: "Nhà vệ sinh của anh bị rò rỉ khá nghiêm trọng. Tôi thậm chí còn không đi vào, và nó khiến tôi trông như thế này."

Tôi đáp lại: “Ừ, thế nên tôi cũng không dám vào nhà”.

Sau khi trở về nhà, tôi đưa cho Yiyi chiếc bầu đá có khắc hình Thanh Loan. Cô ấy rất thích nó và ngay lập tức đeo nó lên cổ. Trong khi cô ấy đang tắm, tôi treo chiếc đĩa lên bức tường phía sau giường. 

Sau khi Yiyi quấn khăn tắm bước ra, cô ấy nói với tôi: "Chồng ơi, sao gần đây chúng ta tiêu nhiều tiền thế? Hôm nay em kiểm tra thẻ ngân hàng và chỉ còn lại 100.000 nhân dân tệ trong đó."

"Đúng vậy, lần này tôi đã mua một biệt thự và một chiếc thuyền để đi hưởng tuần trăng mật. Chúng tôi đã tiêu hết tiền tiết kiệm vào đó."

“Biệt thự đó rất đẹp, nhưng xa quá nên tôi không thể đến đó thường xuyên được.”

“Chỉ cần sau này có ngày nghỉ, chúng tôi sẽ đến các thành phố ven biển để nghỉ dưỡng.”

Yiyi đột nhiên hỏi tôi: "Chồng ơi, anh còn mang chiếc nhẫn kim cương xanh của Đỗ Cảnh Vân bên mình không?"

Tôi căng thẳng nói: “Không, chiếc nhẫn này là của Đỗ Đông, dù thế nào đi nữa anh cũng không được chạm vào!”

"Đó không phải là ý tôi."

"Được rồi, để tôi xem liệu gần đây tôi có thể làm việc bán thời gian để kiếm thêm tiền không." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Bạn muốn làm gì bán thời gian?"

“Tất nhiên là tôi sẽ sử dụng sức mạnh của mình…”

“Anh vẫn muốn trở thành nhà báo phải không?” cô ấy trêu chọc tôi.

"Vớ vẩn, tôi đang nói về công nghệ thông tin và công nghệ mạng."

"Nhân tiện, chồng à, một thời gian nữa chúng ta có thể sẽ đi du học."

"Bao lâu?"

"Khoảng nửa năm."

"Làm gì mà lâu thế?"

“Giáo viên trẻ là vậy đó, họ phải ra ngoài học tập thêm”.

“Chúng ta sẽ xa nhau nửa năm phải không?”

"Không phải vậy. Bạn có thể quay lại vào cuối tuần và ngày lễ theo luật định."

"Điều đó tốt hơn."

“Ngày mai cậu có đi tập không?”

"Đương nhiên là mẹ nghiêm khắc như vậy, sẽ không cho ta cơ hội lười biếng."

"Đúng vậy, mẹ tôi là người chịu trách nhiệm cao nhất. Bạn không thể sai nếu bạn làm theo sự huấn luyện của bà."

Buổi tối, Beibei gặp tôi ở quán nước giải khát như đã thỏa thuận trong tờ giấy. 

Vừa bước vào quán nước lạnh, tôi đã gặp cô hầu bàn xinh đẹp Vũ Chí Nguyệt. Cô vui vẻ nói: “Gudong tới rồi, nghe nói anh đi hưởng tuần trăng mật phải không?” Sau khi xem phim hoạt hình trong nước, cô ấy gọi tôi là "Gudong" vì có từ "东" trong tên tôi. 

Tôi còn nói đùa: “Chị Moon, gần đây chị có giết gián không? Có cần chị giúp không?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói, "Đồ biến thái, cậu là kẻ tồi tệ nhất." Nói xong, cô ấy ném một quả bóng giấy qua, tôi tránh sang một bên và mỉm cười bước vào sảnh. 

Beibei đã đến rồi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn in họa tiết ngắn tay màu trắng, một chiếc quần short cạp cao bên ngoài màu đen và chiếc quần tất in hình bánh mỳ màu xám ở hai chân thon, toát lên khí chất trẻ trung quyến rũ. 

Tôi ho và ngước lên, cố gắng không nhìn thẳng vào phần thân dưới của cô ấy. Bây giờ trang phục của cô ấy ngày càng nóng bỏng hơn, điều này luôn khiến tôi cảm thấy có gì đó khuấy động. Tôi thực sự sợ rằng những ham muốn khủng khiếp đó sẽ bất ngờ trỗi dậy và cám dỗ tôi làm điều gì đó mà tôi không nên làm. 

Beibei dường như nhận thức được những thay đổi tâm lý của tôi. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới đầy nghi ngờ: “Điên à, anh đang lo lắng chuyện gì à?”

"Không có lo lắng, chỉ có buồn bã."

"Tại sao bạn buồn?"

“Tôi bị mẹ đánh.”

“Anh đã làm gì khiến cô ấy tức giận thế?”

“Không phải vì anh ở quá gần em.”

“Làm sao cô ấy biết được?”

"Tôi vô tình làm rơi nó."

Bối Bối tức giận đến đá tôi một cái: “Em quá bất cẩn.”

"Sau này con nói chuyện với mẹ phải cẩn thận. Đừng nhắc tới chuyện chúng ta ở cùng nhau mấy ngày trước."

"Đừng lo lắng, tôi nghiêm khắc hơn bạn."

"Hôm nay mẹ thế nào?"

“Cô ấy rất bất ổn về mặt cảm xúc và thường xuyên tức giận mà không rõ lý do. Tôi cũng bị cô ấy mắng mấy lần”.

"Mẹ... mẹ có nói về con không?"

"Cô ấy vừa gọi anh là 'sói mắt trắng', sau đó không nói thêm gì nữa, thậm chí còn không cho tôi nhắc đến anh."

“Haiz,” tôi thở dài, “có lẽ phải đợi vài ngày nữa cô ấy mới bình tĩnh lại.”

"Anh ơi, mẹ đang mang thai, anh có thể đừng giận mẹ nữa được không?" Bối Bối thận trọng nói.

"Tôi hiểu. Đây, cái này dành cho bạn." Tôi đưa cho cô ấy chiếc bầu đá có khắc hình con chim màu đỏ và nói với cô ấy rằng đó là một vật tốt lành và cô ấy nên đeo nó cả ngày lẫn đêm. 

Beibei không thể đặt nó xuống với món đồ thủ công nhỏ này, lật đi lật lại để nhìn. Cô không biết Suzaku nên cứ nói: “Con phượng hoàng này đẹp quá”. Cô ấy còn hỏi tôi hình khắc trên quả bầu của tôi là gì. Khi biết đó là rồng chúa, cô rất vui mừng và phấn khích. Cô ấy chớp mắt liên tục với tôi như muốn nói: Nhìn này, chúng ta là một cặp!

Cô ấy trực tiếp quàng quả bầu đá vào cổ, tôi nhân cơ hội nói với cô ấy: “Tôi đã hứa đãi cô một bữa tối thịnh soạn, hôm nay tôi sẽ tôn trọng.” 

"Cái gì? Hai cây kem và hai đồ uống để đưa tôi đi à?"

"Có phải là ít quá không? Tôi sẽ cho bạn thêm mười cái nữa!"

"Muốn ta tiêu chảy sao? Đừng dùng những thứ này lừa gạt ta, tìm thời gian đãi ta một bữa thật ngon!"

"Nhìn ta mỗi ngày đều luyện tập, làm sao có thời gian ăn một bữa lớn?"

"Tôi không vội. Khi nào có thời gian hãy đến tìm tôi."

"Được rồi."

"Lần sau chúng ta có thể gặp nhau sao?"

"Tôi sẽ dùng thẻ điện thoại di động mới để gửi tin nhắn cho bạn. Chỉ cần đánh dấu tôi là tên bạn cùng lớp của bạn."

"Được rồi." Cô vui vẻ đồng ý, cúi đầu bắt đầu ăn cây kem trước mặt.

Sau khi Beibei ăn xong đồ uống lạnh, anh ấy ôm tôi nói chuyện một lúc. Mãi đến khi mẹ gọi điện thúc giục, cậu mới đứng dậy chưa xong. 

Khi thanh toán hóa đơn, Ngự Chi Nguyệt trêu tôi nói: “Sao lần nào anh cũng mang một cô gái khác đến đây uống nước lạnh?” 

Tôi vuốt tóc lạnh lùng: “Anh ấy đẹp trai nhưng không có thuốc chữa.”

"Tôi nghĩ bạn đẹp đến vô vọng."

"Lần sau cùng ta đi ngắm trăng, ta cũng đãi ngươi một ly nước lạnh nhé?" Tôi trêu chọc cô ấy bằng một nụ cười. Một trong những điều tôi thích làm nhất là chơi với những cô gái lớn và những cô vợ trẻ này. Nó khiến tôi rất hạnh phúc mỗi khi nhìn thấy những biểu cảm ngượng ngùng của họ. 

Gò má cô hơi đỏ lên, cô hít một hơi rồi nói: "Anh tự đi mà xem, tôi không muốn quan tâm đến anh."

Lúc này Bối Bối đi tới nhắc nhở tôi nhanh chóng rời đi. Tôi biết mẹ lại thúc giục nên tôi nhanh chóng đưa mẹ về nhà.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi nhất quyết muốn tập luyện với dì Dung. Cô vẫn tập trung vào việc rèn luyện thể chất và rèn luyện sức mạnh. Cuộc chạy đường dài của tôi cũng thay đổi từ hai nghìn mét thành năm nghìn mét. May mắn thay, tôi có thể trạng tốt và đã tham gia cuộc thi cạnh tranh toàn diện "Hạ Lộ Kỳ Phi" trong tuần trăng mật. Nếu không, tôi thực sự sẽ không thể theo dõi được. 

Và tôi phát hiện ra rằng cô ấy có vẻ thích thú với quá trình hướng dẫn tôi và cô ấy luôn nở một nụ cười nhẹ trên môi. Khi tôi đang nghỉ tập hiếm hoi, cô ấy cứ đi vòng quanh tôi và đếm ngược từng giây cho tôi. 

Tôi cầu xin sự thương xót và nói: “Anh có thể cho tôi nghỉ ngơi một lúc được không? Tôi rất mệt.”

"Điều này là để giúp bạn có động lực tập luyện."

"Còn có thể đứng lên là tốt rồi. Làm sao có thể nhiệt tình?"

"Nếu muốn nhanh chóng nâng cao hiệu quả chiến đấu của mình thì đây là cách duy nhất."

"Tôi không còn sức chiến đấu nữa. Mấy ngày nay tôi thậm chí còn không còn sức lực để cãi nhau với Yiyi."

Dì Dung đỏ mặt nhìn quanh: “Con lại làm theo thói quen cũ à? Mẹ có nên bịt miệng con không?”

Tôi giơ tay lên nhìn mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đang trả thù con à? Vì lần trước dạy mẹ bơi quá nghiêm khắc nên mẹ cũng muốn hành hạ con phải không?"

"Tôi là người keo kiệt như vậy sao? Lần trước anh huấn luyện tôi, lần này tôi huấn luyện anh, tất cả là do hoàn cảnh chứ không phải con người."

“Tại sao lần trước chúng ta tham gia cuộc thi lại trực tiếp dạy tôi Sanda, nhưng tại sao bây giờ lại không dạy tôi?”

"Lần trước vì thời gian ngắn nên chúng ta không thể luyện tập một cách có hệ thống, chỉ có thể dạy một số động tác đơn giản. Lần này, để nâng cao năng lực toàn diện của các ngươi, nhất định phải có một nền tảng vững chắc."

"Nền tảng của tôi rất vững chắc và tôi đã có thể thi đấu ở mười môn phối hợp."

"Đừng khoe khoang nữa, cậu còn phải luyện tập!"

Tôi có chút không tin: "Mẹ, chúng ta đánh một trận, thử xem hiệu quả huấn luyện của con thông qua thực chiến thì sao."

Thím Dung chỉ lắc đầu: “Con không làm được, con còn ở xa lắm, mẹ sợ làm con đau.”

Cô ấy coi thường tôi, điều đó khiến tôi rất không vui. Tôi kìm nén sự bất mãn của mình và tiếp tục luyện tập chăm chỉ.

Bằng cách này, dưới sự hướng dẫn của dì Dung, tôi đã luyện tập trong bảy hoặc tám ngày liên tục. Mặc dù cơ thể tôi ngày càng khỏe hơn nhưng tôi vẫn không học được bất kỳ kỹ năng chiến đấu cụ thể nào. Trong lòng tôi không ngừng suy nghĩ: Nếu bây giờ gặp phải một gã to lớn, lại không biết chiêu trò gì mới, làm sao có thể chiến đấu với hắn? 

Tuy nhiên, dì Dung thực sự có trách nhiệm dạy dỗ tôi, khiến tôi xấu hổ đến lười biếng. Nếu là ngày làm việc thì chúng tôi sẽ làm việc ban ngày và tập luyện vào ban đêm. Nếu là cuối tuần, chúng tôi sẽ tập từ sáng đến tối. Cường độ tập luyện tương đương với vận động viên chuyên nghiệp. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ nghiêm túc như vậy trong vấn đề này và sẽ cùng tôi luyện tập chăm chỉ cả ngày lẫn đêm bất kể phần thưởng. 

Ngoài việc tập luyện, hầu như ngày nào tôi cũng đến nhà mẹ tôi và cũng đến chỗ làm của mẹ vài lần. Cách cô đối xử với tôi vẫn rất “chu đáo”. Tôi hoặc bị chào đón bằng một ống nước hoặc một cây gậy lớn, hoặc bị nhân viên bảo vệ quay đi. Nói tóm lại, tôi thậm chí còn không có cơ hội để nói chuyện. Tôi không ngờ lần này cô ấy có thể giận lâu như vậy. 

Không có nhiều chuyển động từ An Noa. Đã nhiều ngày thám tử tư không gọi cho tôi. Tôi cảm thấy hơi lạ. Cô phù thủy nhỏ dạo này im lặng quá, im lặng đến lạ thường. 

Cuối cùng, một ngày nọ, khi dì Dung đang hướng dẫn tôi tập sức mạnh vùng eo và bụng, thám tử tư đột nhiên gọi điện cho tôi và nói rằng anh ấy đã tìm thấy Annuo và Big Guy đang đi đến câu lạc bộ thể hình. Tôi phấn khích đến mức nói “được” liên tục, hỏi địa chỉ và chuẩn bị rời đi.

Dì Dung vội vàng ngăn tôi lại: “Bài tập hôm nay còn chưa hoàn thành, bây giờ con không được đi.”

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, nuôi quân mất cả ngàn ngày, nhưng chỉ mất một lát thôi. Bây giờ là lúc kiểm tra kết quả, nếu chậm trễ, hậu quả sẽ rất tai hại”.

"Có phải vẫn là việc của Annuo không? Anh có thể gọi cảnh sát."

"Chưa đến mức đó đâu, vẫn còn mâu thuẫn trong nhân dân."

"Anh có chắc là nó sẽ thành công không? Đừng để mình dính líu vào."

"Yên tâm, ta cùng tiểu tử kia đánh nhau hai lần, hắn muốn đánh bại ta cũng không dễ dàng như vậy." Tôi vội vàng mặc quần áo và vội vã rời khỏi câu lạc bộ thể hình. 

Sau khi đến câu lạc bộ thể hình mà thám tử tư nhắc đến, tôi chạy thẳng đến một phòng tập thể hình nhỏ, quả nhiên tôi nhìn thấy một anh chàng to lớn đang ôm một cô gái trên tay và hôn cô ấy ở đó. Tôi tức giận đến mức đá tung cửa và hét lên: "Dừng lại!"

Anh chàng to lớn ngạc nhiên quay lại. Khi nhận ra đó là tôi, anh ấy cau mày và nói: "Sao lại là em?"

Tôi lao tới trước mặt họ, kéo cô gái ra khỏi vòng tay anh và hét lên với cô ấy: "Em sao vậy? Tại sao em lại ở bên anh ta..." Nói được nửa chừng, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô gái này hoàn toàn không phải Annuo, nhưng dáng người và quần áo rất giống cô. 

Anh chàng to lớn hung tợn nhìn tôi nói: “Anh đang cố tình tìm phiền phức cho tôi phải không?”

Lúc này cô gái đã hất tay tôi ra rồi chạy ra khỏi phòng tập thể dục. Tôi ngượng ngùng nói với đại nhân: “Thật xin lỗi, tôi nhận nhầm người rồi, anh nói tiếp đi, tôi không quấy rầy anh.” Sau đó tôi quay người lại và muốn bước ra ngoài. 

Anh chàng to lớn ở phía sau tôi lớn tiếng nói: “Anh phá hoại chỗ của tôi, còn muốn chạy trốn như thế này à?”

Tôi phớt lờ anh ta và đi thẳng tới đẩy cửa. Đẩy 2 lần vẫn không mở được. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra nó đã bị khóa từ bên ngoài. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy cô gái vừa rồi đang bình tĩnh nhìn tôi. 

Tôi chợt hiểu rằng đây là một cái bẫy do ông lớn giăng ra. Anh ấy dẫn tôi vào phòng tập thể dục nhỏ này chỉ để đấu một chọi một với tôi. Không gian ở đây quá nhỏ nên sự linh hoạt và dễ thay đổi của tôi chắc chắn sẽ không phát huy được. Xung quanh không có cửa sổ, tôi cũng không thể kêu cứu được. 

Vì không thể trốn tránh nên tốt hơn hết là cứ thử chiến đấu. Tôi từ từ quay lại và chậm rãi nói với anh ấy: "Anh không phải chỉ muốn đánh nhau thôi sao? Tại sao phải tốn nhiều công sức như vậy?"

Anh chàng to lớn chậm rãi cởi áo khoác, gấp lại, đặt sang một bên, chậm rãi nói với tôi: “Lần trước không phải tôi đã bảo cậu đừng xuất hiện trước mặt tôi sao? Cậu mất trí rồi à?”

Tôi co duỗi tay chân đáp: “Tưởng chỉ có phụ nữ mới có ác cảm, không ngờ anh còn nhớ chuyện xưa. Này, anh có để ý thấy mình còn ẻo lả hơn lần trước không?”

Ánh mắt anh sáng lên hưng phấn: “Nói chuyện không vui sao? Trong chốc lát anh sẽ không nói được.”

"Vậy ngươi thử xem." Tôi cảm thấy có chút áy náy khi nói ra điều này, đồng thời thầm phàn nàn rằng dạo này dì Dung không dạy tôi bất kỳ kỹ năng độc đáo nào mà chỉ cho tôi rèn luyện thể lực, khiến tôi không thể sử dụng bất kỳ chiêu thức nào khi đối mặt với kẻ thù. 

Sau khi duỗi người vài cái, gã to lớn bất ngờ lao tới và giáng một quyền nặng nề vào tôi. Tôi giơ tay chặn cú đấm. Tôi bất ngờ cảm thấy sức mạnh của anh ấy không còn mạnh như lần trước. Tôi không biết anh ấy đang nhân từ hay cố tình tỏ ra yếu đuối. Dù sao thì chắc chắn anh ta có ý đồ xấu. Động tác của anh có vẻ không nhanh như lần trước. Tôi có thể dự đoán và phản ứng trước. 

Vì tôi tập trung phòng thủ và sức mạnh của anh ấy không còn mạnh như trước nên về cơ bản anh ấy không thể làm gì được tôi. Tôi đoán anh ta vẫn đang hối hận vì sao không tìm một không gian nhỏ hơn để có thể bắt và đánh tôi. Nhưng tôi mừng vì anh ấy không tìm được một chỗ rộng như bốt điện thoại. Nếu thế thì chúng tôi cứ ôm nhau vật lộn như đôi tình nhân vậy.

Thấy không lợi dụng được, ông lớn đành dồn tôi vào chân tường. Kinh nghiệm chiến đấu thực tế của anh ấy rõ ràng là phong phú hơn tôi. Dưới ảnh hưởng của phong cách đấm bốc của anh, tôi dần bị dồn vào góc khuất. Đôi mắt anh ta sáng lên ánh sáng của một âm mưu thành công, và những cú đấm của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đối mặt với đòn tấn công như mưa của gã to lớn, tôi dần dần không còn khả năng đỡ đòn. Những cú đấm của anh ta ngày càng nhiều, nhưng tôi vẫn đưa tay ra để bảo vệ những vị trí chủ chốt của mình và liên tục né tránh để không bị anh ta đánh trúng. 

Trong khi né đòn của hắn, tôi tự nghĩ: Bị đánh một cách thụ động như thế này không phải là một lựa chọn. Tôi có thể bị đánh chết. Tôi phải tìm cách thoát khỏi tình trạng khó khăn này. 

Chắc là gã to lớn hơi mệt mỏi vì đánh nhau, hoặc cảm thấy tôi không còn khả năng chống trả. Những cú đấm của anh ta rõ ràng là chậm hơn nhiều, và sự bảo vệ trước mặt anh ta ngày càng chặt chẽ hơn. Tôi nhìn thấy cơ hội và tung ra một cú húc vào cằm anh ấy, khiến anh ấy ngã ra sau và rõ ràng là mất trọng tâm cơ thể. Sau đó, tôi đánh vào đầu anh ta bằng một cú đấm khác, khiến anh ta loạng choạng lùi lại vài bước. 

Sau khi đại hán đứng vững, hắn kinh ngạc nhìn tôi, chắc là vì không ngờ tôi vẫn còn khả năng đánh trả. Anh ấy bắt đầu trở nên nghiêm túc, còn tôi thì trở nên thận trọng để anh ấy không còn đẩy tôi vào chân tường nữa. Hai chúng tôi rơi vào bế tắc. 

Cú đánh thành công vừa rồi đã mang lại cho tôi sự tự tin. Tôi tin chắc vào việc “mòn mỏi” và tiếp tục đấu tranh với anh ấy. Trong khi bảo vệ bản thân, tôi chờ đợi cơ hội để phản công. Tôi luôn nhắc nhở bản thân hãy coi đây như một buổi rèn luyện và phải kiên trì. 

Xét về thực lực, hắn vẫn chiếm thế thượng phong, nhưng tình thế chiến đấu hiện tại khác xa rất nhiều so với những gì hắn tưởng tượng. Mục đích ban đầu của anh ta là chặn tôi vào một không gian kín và đánh tôi khiến tôi không còn nơi nào để trốn thoát hay trốn tránh, nhưng sự bướng bỉnh của tôi đã khiến anh ta khó trốn thoát, và anh ta có chút khó xử. 

Hai người chiến đấu thêm một lúc nữa, thể lực của tôi dần yếu đi nhưng tôi vẫn cố gắng cầm cự. Đúng lúc tôi chưa biết làm thế nào để kết thúc cuộc ẩu đả thì gã to lớn bất ngờ nhảy ra cửa và gõ cửa sổ. Cô gái nhanh chóng mở cửa. Anh chàng to lớn nhanh chóng nhảy ra ngoài và vẫy tay. Ngay lập tức, bảy tám thanh niên lao vào phòng tập thể hình và vây quanh tôi. 

Căn phòng ban đầu không lớn, nhưng sau khi họ bước vào, nó dường như còn nhỏ hơn nữa. Dưới sự bao vây của họ, tôi chỉ hạ gục được hai người, và những người khác lao tới và giữ chặt tôi. 

Những chàng trai này rất tệ. Trong khi giữ chặt cổ tôi, họ cạo đầu cả nam và nữ của tôi. Họ còn dùng bút vẽ lên nửa đầu không có lông của tôi, tạo ra những tràng cười kỳ quái khi vẽ. 

Tôi biết chắc chắn họ đã vẽ thứ gì đó đặc biệt xấu xí. Tục ngữ có câu, học giả có thể bị giết mà không hề bị sỉ nhục. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên, lấy chai xịt mà anh bảo vệ công ty ra.

Tôi sờ lên đầu mình chỉ còn nửa sợi tóc. Tôi tức giận đến mức hạ gục một cậu bé bằng hai cú đấm. Tôi lấy cây gậy từ tay anh ấy và bắt đầu đuổi theo những người khác. Họ không ngờ rằng tôi sẽ bùng nổ với sức chiến đấu lớn như vậy. Tôi đánh chúng và chúng bỏ chạy tứ tán. Khi tôi đuổi họ ra khỏi câu lạc bộ thể hình, anh chàng to lớn đã biến mất. 

Tôi tức giận ném cây gậy xuống đất và nhanh chóng mua mũ đội lên đầu. 

Ngay lúc tôi còn đang tức giận, dì Dung không quên đến gây rối. Cô ấy thực sự đã gọi cho tôi và hỏi liệu tôi có thể đi tập luyện được không. Tôi mỉa mai nói: “Được rồi, tôi đi ngay cho anh xem kết quả tập luyện mới nhất”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 (12.11)

Khi tôi đứng trước mặt dì Dung, dì nhìn kiểu tóc kì lạ của tôi, suýt bật cười nhưng đã kìm lại. Tôi nhún vai nói: “Anh không cần phải nhịn nữa, cứ cười nếu muốn”.

“Mấy đứa hư đó ác quá, sao lại cạo tóc cho anh thế này?”

"Anh ta không chỉ cạo trọc đầu mà còn vẽ gì đó lên đó. Bạn có thể giúp tôi xem nó được vẽ trên đó không?"

Dì Dung nhìn vào sau đầu tôi, lập tức thông cảm nói: “Con vẫn không muốn biết câu trả lời.”

Cô ấy càng nói tôi càng muốn biết nên chạy đến trước một tấm gương lớn và nhìn. Phổi của tôi gần như muốn nổ tung vì những cậu bé hư này thực sự đã vẽ một con rùa nhỏ trên nửa đầu của tôi. 

Vốn dĩ đây chỉ là một trò đùa vụng về, nhưng nhớ lại bộ dạng xấu hổ khi bị các ông lớn trêu chọc, tôi càng tức giận hơn. Ngoài ra, dáng vẻ nửa cười nửa miệng của dì Dung khiến tôi có cảm giác dì đang hả hê trước nỗi bất hạnh của mình. 

Tôi vội chạy vào phòng tắm nhưng phải mất một lúc lâu mới rửa sạch và thậm chí dùng xà phòng cũng không bong ra. Những chàng trai hư đó chắc chắn đã sử dụng một loại sơn đặc biệt nào đó. Tôi không còn cách nào khác là nhờ thợ cắt tóc cạo tóc cho mình, sau đó tôi tìm một chiếc bút đánh dấu và nhờ một người bạn có năng khiếu nghệ thuật giúp tôi biến chú rùa nhỏ thành kỳ lân. 

Khi tôi bước ra ngoài với một con kỳ lân trên đầu, dì Dung đã an ủi tôi và nói: “Đẹp lắm. Bây giờ trên đầu con có điềm lành rồi”.

“Bây giờ trông tôi buồn cười lắm phải không?”

Thấy tôi không vui, cô nhanh chóng đổi chủ đề: “Hôm nay em cãi nhau với người đó à?”

"Tất nhiên là có. Nếu không thì liệu tôi có như thế này không?" Tôi chỉ vào cái đầu hói của mình và nói.

“Anh không thắng sao?” Cô ấy lại xát muối vào vết thương của tôi. 

"Ngươi là cố ý giễu cợt ta sao? Nếu ta thắng, chẳng phải ta sẽ vẽ một con rùa nhỏ lên mặt hắn sao?" Tôi càng trở nên chán nản hơn. 

"Ý tôi là, bạn có thể giải thích quá trình chi tiết hơn được không?" Cô tiếp tục rải muối. 

Tôi nói nhanh: “Lúc đầu tôi đấu một chọi một với anh ấy, tôi luôn ở thế bất lợi nhưng tôi không bị hạ gục. Sau đó anh ấy gọi cả một nhóm người, tôi đánh không nổi, họ ép tôi vào đó và để kiểu tóc như vậy cho tôi”.

"Vậy ngươi làm sao trốn thoát?"

“Tôi dùng bình xịt và nhặt một cây gậy để chống lại chúng.”

"Vậy biểu hiện của ngươi không tệ."

"Quên đi, đừng cười ta, hôm nay ta xấu hổ."

"Bạn phải có niềm tin vào chính mình."

"Ta đã không còn tự tin nữa, ta chỉ là một cái bao cát người trước mặt hắn, để người khác tùy tiện chơi đùa với hắn."

“Anh không đánh người đó à?”

"Anh căn bản không được đánh hắn, đều là lỗi của anh. Anh không dạy tôi kỹ năng đặc biệt nào, ngoại trừ bị đánh thì tôi không thể làm gì khác."

Dì Dung kiên nhẫn nói: “Con phải có nền tảng tốt trước thì mới có thể học những thứ cao cấp hơn.”

"Căn bản cũng không biết, ngươi yêu cầu ta rèn luyện thể chất nhiều như vậy, nhưng vào thời khắc mấu chốt ta cũng không cần."

"Ý anh là gì?"

"Tôi không tập nữa, cậu về sớm đi."

"Tiểu Đông, ngươi làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng?"

Trong khi đang mặc quần áo, tôi lẩm bẩm: “Anh thậm chí còn không muốn dạy tôi một cách chân thành.”

"Ý anh là gì?"

"Ta nghĩ ngươi đang cố ý trêu chọc ta. Có phải là vì ta dạy ngươi bơi quá nghiêm khắc nên ngươi mới cố ý trả thù ta?"

"Tại sao bạn lại nghĩ về tôi một cách hẹp hòi như vậy?" Dì Rong cau mày.

Tôi không muốn chịu đựng nữa, lớn tiếng nói: "Nhìn xem, tôi đã khiến đám lưu manh nhỏ bé đó nhục nhã thế nào? Anh không dạy tôi nâng cao kỹ năng mà chỉ yêu cầu tôi đặt nền móng và rèn luyện thể lực. Tôi luyện tập lâu như vậy chỉ để bị đánh sao?" 

"Sao lại khẩn trương như vậy? Bạn đã bao giờ nhìn thấy một cao thủ nào trở thành cao thủ chỉ sau một đêm chưa?"

"Ta không muốn làm cao thủ, ta chỉ muốn bảo vệ muội muội của ta, nếu ngươi không chịu dạy ta, ta sẽ tìm cái khác huấn luyện viên, sẽ không cùng ngươi lãng phí thời gian!" Lời nói của tôi ngày càng sắc bén hơn.

“Anh không nghĩ mình đã tiến bộ rồi sao?”

"Đúng vậy, ta tiến bộ rất nhiều, mấy ngày nay khẩu vị của ta tăng lên, nhưng cái khác lại không có tăng lên." Tôi nói một cách mỉa mai.

"Nếu bạn nghĩ về nó một lần nữa, những gì khác đã tăng lên?" 

"Bạn nhắc nhở tôi, tôi dường như đã cao lên một chút, và chiếc quần ban đầu của tôi đã trở nên ngắn hơn."

"Bạn không nhận thấy rằng sức chịu đựng và khả năng chống chịu đòn của bạn đã được cải thiện hơn trước sao?" 

"Tôi sẽ không nói với bạn nữa. Bạn có thể tự mình nuông chiều bản thân ở đây." Tôi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài.

"Lăng Hiểu Đông," Dung dì vội vàng ngăn cản ta, "Con không thể bỏ cuộc được. Lần trước dạy ta bơi, chẳng phải con đã nói không thể lãng phí hết sức lực sao?"

"Tôi không bỏ cuộc, tôi không muốn luyện tập với anh nữa."

“Lần trước cậu gọi tôi là kẻ đào ngũ và hèn nhát phải không?” 

"Ta không phải kẻ đào ngũ, ta muốn đổi huấn luyện viên!"

"Tôi là huấn luyện viên giỏi nhất!" Cô có chút lo lắng.

"Không phải vậy! Bạn đang định giở trò đồi bại với tôi!" Tôi đã nói một cách thô lỗ.

Dì Dung tức giận chỉ vào phòng huấn luyện nói với tôi: "Nào, đi, con không muốn đánh nhau với ta sao? Bây giờ ta đấu với con, con có dám đánh không?"

"Bạn sợ điều gì?" Tôi đặt ba lô xuống và theo cô ấy vào phòng huấn luyện chiến đấu. Đó là một phòng tập kín và chỉ có hai chúng tôi trong phòng. 

Dì Dung vừa cởi áo khoác vừa nói với tôi: “Sau này con thua trận đừng khóc nhé”.

"Bạn có nghĩ tôi là một đứa trẻ không? Tôi không yếu đuối đến thế đâu!"

"Chúng ta đã thống nhất, ai rời khỏi phòng huấn luyện này trước sẽ thua!" 

"Nếu thật sự không thể chiến đấu, ngươi có thể đầu hàng sao?"

"Được rồi." Sau khi cởi áo khoác ra, cô ấy đột nhiên ném nó về phía tôi. Trong tiềm thức tôi bắt được, lập tức cho rằng đại hán cũng từng dùng chiêu này. Tôi vội vàng đưa tay đỡ nhưng vẫn không tránh được, vẫn bị cô ấy đá một cước.

Tôi nghiêng người và thực hiện cú đá mạnh mẽ và nặng nề này. Tôi cong môi nói: "Sao anh lại làm thế? Anh định tấn công bất ngờ à?"

Cô lạnh lùng nói: "Người lính không bao giờ chán sự lừa dối!" Nói xong cô lập tức tấn công bằng cú đấm tiếp theo. Lần này tôi phản ứng nhanh và tránh được đòn nặng của cô ấy. 

Phương pháp tấn công của dì Rong quả thực tốt hơn nhiều. Mặc dù sức mạnh của cô không nhất thiết phải mạnh hơn ông lớn nhưng những bước di chuyển của cô rất lắt léo và thường khiến mọi người phải ngạc nhiên. Về cơ bản, đặc điểm tấn công của cô có thể tóm tắt trong ba từ, đó là: ổn định, chính xác và tàn nhẫn. 

Trước đây tôi luôn nói đùa với cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại tàn nhẫn như một nữ sát thủ. Mọi hành động của cô ấy đều đánh vào điểm yếu của tôi. Tôi cao hơn và không linh hoạt bằng cô ấy nên chỉ trong chốc lát đã bị cô ấy đánh gục. 

Dì Dung lạnh lùng nhìn tôi nằm trên mặt đất: “Mau đứng dậy đánh tiếp.”

Tôi nhảy lên và nhìn cô ấy chăm chú. Vừa rồi cô có chút dè dặt, không dám ra tay vì sợ đắc tội với cô. Nhưng bây giờ nhìn thấy tình cảnh này, cô lại không hề tỏ ra thương xót chút nào. Cô không còn lịch sự nữa và đơn giản tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình.

Sau vài hiệp, cô ấy bán lỗ và lại đá tôi xuống. Lần này tôi đứng dậy nhanh chóng và tiếp tục tấn công cô ấy. Chuyển động của cô ấy nhanh đến mức tôi thậm chí không thể chạm tới tóc cô ấy bằng toàn bộ sức lực của mình.

Chẳng bao lâu dì Dung đã đánh ngã tôi mấy lần. Để giữ thể diện, tôi bắt đầu tấn công cô ấy một cách tuyệt vọng. Tôi không coi cô ấy như một người lớn tuổi hay một người phụ nữ. Tôi chỉ thấy cách duy nhất để tấn công điên cuồng. Các cuộc tấn công của tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn và ngày càng trở nên thiếu tổ chức. Cô ấy nhanh chóng hạ gục tôi bảy hoặc tám lần.

Sau khi nằm trên mặt đất, tôi không muốn đứng dậy, không phải vì không đứng dậy được mà vì tôi cảm thấy quá xấu hổ.

Dung dì nhéo eo cô nói: "Vậy thì thế nào, ta có tư cách dạy ngươi sao? Không nằm xuống, không chịu đến đánh!"

Tôi gay gắt đáp lại: “Đánh mệt quá, sao anh không nghỉ đi?”

"Anh có nhượng bộ không?" 

"Tôi vừa đấu tranh với người khác trong một thời gian dài. Thật không công bằng khi bạn chờ đợi công việc, bạn hiểu không?" 

"Hèn nhát chính là hèn nhát, ngươi đang tìm cái cớ gì?"

"Anh nhầm à? Tôi chạy suốt ngày không hề nghỉ ngơi. Anh hèn nhát quá à?"

"Trước đó không phải ngươi nói ta công tác bắt đầu nhưng thất bại sao? Ta cho rằng ngươi cũng có đạo đức như vậy, là kẻ hèn nhát, không dám chiến đấu!"

"Không phải là ta không dám chiến đấu, có treo cổ cũng phải thở. Làm sao có người có thể huấn luyện như ngươi? Thật phản khoa học."

"Lúc tôi vào học viện cảnh sát, việc huấn luyện còn vất vả hơn thế này nhiều, cũng chưa từng thấy ai phàn nàn! Cô kém cỏi hơn phụ nữ à?"

"Tôi không phải cảnh sát, xin hãy đợi tôi nghỉ ngơi một lát rồi tôi mới dậy."

Cô ấy lại vòng quanh tôi vài vòng, khi nhìn thấy tôi vẫn còn nằm dưới đất, cô ấy mới tức giận: "Dậy nhanh đi có được không? Đừng để tôi coi thường cậu."

"Bạn chỉ là một nhà tư bản, suốt ngày nghĩ đến việc vắt kiệt từng giọt máu cuối cùng của người lao động."

"Anh nói cái gì vậy? Anh vắt ra cái gì thế?"

"Dù sao thì tôi cũng không còn chút năng lượng nào nữa. Hãy tha cho tôi đi."

"Ngươi thật sự là yếu đuối vô dụng, khó trách có người vẽ lên đầu ngươi một con rùa nhỏ. Theo ta, ngươi là một con rùa xanh hoàn toàn!" Cô ấy không thể kìm được cơn giận nữa và hét lên với tôi.

Tôi chợt ngồi dậy: "Đừng đi quá xa. Còn có người nào nói chuyện như vậy không? Kiêu ngạo quá. Còn làm như đàn anh nữa à?"

"Ngươi còn là nam nhân sao? Không đứng dậy đánh với ta! Rùa xanh!"

"Đừng gọi tôi là Rùa Xanh nữa!" Tôi giận dữ nói.

"Ngươi gọi ta là gì? Tiểu hoàng tử mọc sừng? Rùa nhỏ?" Cô ấy cứ chọc tức tôi bằng những lời lẽ khó chịu. 

Tôi vội vàng đứng dậy: “Sự kiên nhẫn của con người có giới hạn, xin đừng nói nữa!”

"Hôm nay bị quấy rầy là An Nặc, ngày mai có thể đến lượt Bắc Bắc, ngày kia có thể là Y Y. Ngươi định cả đời làm rùa đầu teo sao? Không, phải là rùa lông xanh teo!"

Lời nói của dì Rong thực sự khó chịu. Ngay cả khi cô ấy đang cố gắng động viên tôi, cô ấy cũng không nói như vậy. Tôi hét lên và ném mình vào cô ấy. Cô ấy đá tôi ngã bằng một cú đá vòng tròn. Tôi quay lại, đứng dậy và ném mình vào cô ấy lần nữa. Cô ấy quá nhanh nhẹn và không cho tôi cơ hội tham gia. Cô ấy nhanh chóng đá tôi xuống một lần nữa.

Lần này tôi thực sự tức giận. Dù là mẹ chồng tôi nhưng lời nói của bà thật xúc phạm. Không phải là tôi chưa tập luyện, tôi chỉ muốn thay đổi huấn luyện viên của mình. Sao cô ấy có thể sỉ nhục tôi một cách đau lòng như vậy? Đúng là một cảnh sát máu lạnh, không có chút tình cảm gia đình nào cả. Thật vô ích khi tôi đã dành nhiều thời gian để học bơi và hôn cô ấy.

Cô ta có cái lưỡi độc ác như vậy, đừng trách tôi tàn nhẫn. Mặc dù tôi bị cô ấy đánh lui hết lần này đến lần khác nhưng tinh thần chiến đấu của tôi vẫn hoàn toàn được khơi dậy và tôi lao vào cuộc chiến với lòng nhiệt huyết hơn mỗi lần.

Vì tôi thường xuyên bị đánh ngã xuống đất nên tôi nghĩ cách giữ chân cô ấy. Ngay cả khi cô ấy nhảy múa vui vẻ, chỉ cần tôi điều khiển phần thân dưới của cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ có thể trốn thoát, dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu. 

Nhưng dì Rong rất khôn ngoan. Sau khi nhận ra ý định của tôi, cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn. Tôi chỉ chạm được vào ống quần của cô ấy một lần và không bao giờ có cơ hội nữa.

Hai chúng tôi chiến đấu thêm một lúc nữa, thậm chí tôi còn dùng chiêu "thắng thua" mà cô ấy dạy nhưng không có cơ hội. Nhưng cô ấy vừa nói những lời khó nghe như vậy, khiến tình thế trở nên xấu hổ đến mức cả hai chúng tôi đều không thể bước xuống mà chỉ có thể cầm cự. 

Tôi tìm kiếm cơ hội để tấn công trong khi nghĩ cách. Chẳng bao lâu, một phương pháp đã được tìm ra, tuy trình độ rất thấp nhưng để có cơ hội chiến thắng thì đây là cách duy nhất.

Đang tát, tôi chợt cau mày, ôm bụng. Cô dừng lại và hỏi: “Có chuyện gì vậy anh?” 

“Tôi không thể, bụng tôi đau và tôi sắp bị tiêu chảy.” Tôi nói với vẻ mặt đau đớn. 

Dì Dung ngạc nhiên nhìn tôi: “Chúng ta nên làm gì đây?”

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

"Vào phòng tắm nhanh lên!"

“Không phải cậu vừa nói ai ra trước sẽ thua sao?” 

“Vậy thì anh không thể giữ nó được!”

"Mẹ ơi, nếu con đi vệ sinh... con có thể thắng trò chơi này không?"

"Tất nhiên là không. Nhiều nhất tôi sẽ phải đấu với anh một trận nữa."

"Được rồi. Bạn có mang theo giấy không?"

Dì Dung cau mày, lấy ra vài chiếc khăn giấy đưa cho tôi. Ngay khi cô ấy đưa chúng cho tôi, tôi lao tới và nắm lấy tay cô ấy thật chặt. Lẽ ra tôi sẽ rất khó thành công, nhưng lúc này cô ấy lại quay đầu đi, lơ là cảnh giác một chút, tôi lại có cơ hội lợi dụng cô ấy.

Dì Rong rất có kinh nghiệm. Cô không hề hoảng sợ khi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Thay vào đó, cô ấy quay tay và giơ chân đá vào háng tôi. Đá được nửa đường, cô nhận ra rằng nó không phù hợp. Cú đá này có thể hủy hoại hạnh phúc cả đời của Yiyi nên cô ấy quay lại đá vào chân tôi. Cô ấy đá liên tiếp mấy cái khiến tôi loạng choạng và mất thăng bằng. 

Thấy cô ấy sắp thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, tôi lao tới và nhanh chóng đặt một tay lên vai cô ấy. Cô ấy ngay lập tức biến bàn tay còn lại của mình thành một con dao và cứa vào cổ tôi. Điều này cũng nằm trong tính toán của tôi. Tôi nhanh chóng làm chệch hướng lòng bàn tay và hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy bằng cái miệng há hốc.

Tôi dồn hết tâm sức vào “nụ hôn nồng nàn” này. Dì Dung vừa sợ vừa xấu hổ, vội vàng quay đầu đi. Tất nhiên, tôi không đến đây để hôn cô ấy. Đây chỉ là một động thái sai lầm. Lợi dụng lúc cô ấy đang hoảng loạn và né tránh, tôi trượt xuống, ôm chặt lấy eo cô ấy, kẹp hai chân cô ấy vào giữa hai chân mình và ấn mạnh vào cơ thể cô ấy.

Dì Dung lần này không thể trốn thoát nên cuối cùng tôi cũng khóa được eo dì. Đó là một đòn thành công. Đối với người chơi giao đấu, nếu bị đối phương ôm eo thì về cơ bản coi như thua chắc chắn. Cuộc tấn công bất ngờ của tôi tuy không thông minh nhưng đã thành công. 

Sau khi dì Dung rơi vào bẫy của tôi, dì đã phản ứng rất nhanh. Đầu tiên cô ấy dùng tay nắm tóc tôi, và sau khi chạm vào đầu tôi, cô ấy nhận ra rằng tôi đã cạo trọc đầu. Sau đó, cô ấy kéo quần áo của tôi nhưng không thể kéo được nữa nên cô ấy dùng nắm tay đánh mạnh vào lưng tôi khiến nội tạng của tôi run rẩy và gần như khiến tôi nôn ra máu. 

Mặc dù tôi ôm eo dì Dung nhưng phần thân dưới của dì rất rắn chắc, nhất thời tôi không thể hạ gục dì, nắm đấm của dì đánh vào tôi mạnh đến mức tôi gần như không thể giữ chặt. Tôi nghĩ đây không phải là giải pháp. Thấy đòn tấn công của cô ấy ngày càng tàn khốc, trong cơn tuyệt vọng, tôi mở miệng ngẫu nhiên cắn vào ngực cô ấy.

Chiếc áo cô đang mặc là một bộ đồ tập cardigan dài tay kiểu áo khoác. Tôi cắn vào dây kéo váy của cô ấy, kéo mạnh xuống và mở nửa bộ đồ tập, để lộ chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Đó là chiếc áo ngực nửa cúp hình chữ U siêu gợi cảm. Hai bầu ngực ôm sát vào nhau, hai bên chỉ có vài mảnh vải. Hầu hết bộ ngực đều run rẩy lộ ra trước mặt tôi. 

Dì Dung nhận thấy tình hình không ổn, liền dùng hai tay ôm đầu tôi lắc lắc. Hành động của cô ấy nhắc nhở tôi rằng đây là thời điểm quyết định thắng bại, và tôi không được phép do dự. Cô nhanh chóng dùng miệng cắn chiếc áo ngực và kéo nó sang một bên, để lộ núm vú với quầng vú to. Giữa tiếng hét của cô ấy, tôi ngậm chặt núm vú to của cô ấy vào miệng mình. 

Sau khi tôi mút núm vú của dì, tiếng hét của dì Dung đột nhiên yếu đi rất nhiều. Cơ thể cô ấy không khỏi run lên, hai tay ôm chặt đầu tôi như đang tận hưởng sự mút nhẹ nhàng của tôi. 

Một lúc sau, cô ấy dường như tỉnh dậy và muốn đẩy cơ thể tôi ra ngoài. Tôi ngay lập tức cắn núm vú của cô ấy hai lần. Sau khi đau đớn, cô lập tức ngoan ngoãn, không dám dùng sức nữa. Tôi tiếp tục mút núm vú của cô ấy, đồng thời dùng hai tay ôm chặt eo cô ấy, không cho cô ấy cơ hội thoát ra. 

Khi khung cảnh ổn định, cả hai chúng tôi dần dần thư giãn. Tôi không còn ngậm chặt núm vú nữa mà dùng lưỡi quấn quanh nó. Dì Rong không còn căng thẳng cơ thể nữa. Một tiếng vo ve thoải mái dần dần phát ra từ miệng và mũi cô. Cô ấy buông đầu tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, như thể đang phân loại những cảm xúc bất ổn của tôi. 

Nếu có người bước vào phòng huấn luyện vào lúc này chắc chắn sẽ cho rằng có một cặp tình nhân đang làm tình, nhưng cặp tình nhân này có chút kỳ quái. Người đàn ông đang tập trung mút núm vú của nhau, trong khi người phụ nữ ôm anh ta không nói một lời, với vẻ mặt do dự và thích thú. Hai người không có động tác gì khác, chỉ ôm nhau trong ngầm hiểu, như thể họ đã quên mất đây không phải nơi dành cho tình dục. 

Không biết bị quấn trong đó bao lâu, cuối cùng Dung dì lại ôm đầu tôi, nghiêm túc nói: "Lăng Hiểu Đông, ngươi xong chưa? Để ta đi nhanh!"

Tôi miễn cưỡng lên tiếng và không chịu buông ra. 

Cô ấy biết tôi sẽ không buông, nhưng cô ấy không dám ép, sợ tôi cắn vào núm vú của cô ấy, nên cô ấy chỉ có thể thở dài nói: “Được rồi, tôi chịu thua, anh buông tôi ra.”

Tôi nhổ núm vú ra, nhìn mặt cô ấy: "Thật sao? Em đang đùa anh à?"

"Ta không phải muốn lừa gạt ngươi, ngươi khống chế được bộ phận trọng yếu của ta, ngươi thắng."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi buông tay và chân ra. Dì Dung trừng mắt nhìn tôi, vùng ra khỏi vòng tay tôi, dùng khăn giấy lau nước bọt trên ngực, mặc lại áo lót và kéo khóa quần áo tập. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn cô ấy. 

Đúng như tôi dự đoán, sau khi dì Dung mặc quần áo xong, dì tức giận lao tới và giơ tay định đánh tôi. Sau khi tôi nhanh chóng chặn cô ấy hai lần, cô ấy giận dữ hét lên: "Đừng đánh trả!"

Tôi không còn cách nào khác là phải đứng chống tay xuống, nhưng cô ấy đã tát mạnh vào mặt tôi khiến tôi không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu mắng tôi: "Linh Tiểu Đông, anh thật vô liêm sỉ, anh là kẻ hôi hám nhất mà tôi từng thấy!"

"Không thể nào, có rất nhiều người còn kém hơn ta!" Tôi nói không thuyết phục. 

"Cậu vẫn thấy huy hoàng phải không? Hãy tự tính xem, kể từ khi vào đại học, cậu đã ăn đậu phụ của tôi bao nhiêu lần rồi?"

"Tôi không cố ý ăn đậu phụ của bạn, bạn đã phạm sai lầm."

"Anh không thừa nhận phải không? Được rồi, để tôi tính hộ anh. Khi anh học đại học, mẹ anh, Yiyi, Beibei và tôi cùng nhau đến Bắc Kinh. Anh cọ chân vào quần của tôi khi đang ăn, sau đó dùng thứ đó của anh ấn vào mông tôi khi đi tàu điện ngầm phải không? Sau đó anh bắt đầu lén nhìn tôi tắm, và khi chúng ta đi hưởng tuần trăng mật, anh càng trở nên tự phụ hơn. Anh đã nói dối tôi và dạy tôi bơi. Anh bắt tôi khỏa thân trong hồ bơi. Mỗi ngày trên cơ thể tôi có chỗ nào mà anh chưa chạm vào? Điều kinh tởm nhất là lần ở dưới nước. Anh nói chân anh bị chuột rút, anh còn nhớ không?

"Không phải lúc đó cậu cũng bị chuột rút sao?"

"Xì hơi! Tôi đành phải nói vậy thôi! Ở trong khách sạn anh còn vô liêm sỉ hơn. Anh biết tôi ở ngoài cửa, nhưng anh lại mở cửa, dùng đồ của mình xuất tinh vào tôi. Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn thiến anh!"

"Đó là một sự hiểu lầm!"

"Sự hiểu lầm này là do anh cố ý! Kể từ khi trở về, anh càng liều lĩnh hơn. Khi vòi nước trong phòng tắm của tôi bị rỉ, anh đã giả vờ giúp đỡ và cố ý hôn tôi phải không? Hôm nay chúng ta tập luyện, anh đã nói dối tôi là bị đau bụng và hôn vào ngực tôi. Tôi muốn hỏi anh, anh có thể làm điều gì trơ trẽn hơn không?"

"Ngươi không phải nói không được phép sử dụng loại chiến thuật này! Hơn nữa, không phải ngươi vừa mới nói quân nhân không mệt mỏi lừa gạt sao?"

"Ngươi chỉ biết những thủ đoạn bẩn thỉu này thôi sao?"

"Vậy ngươi nghĩ ta nên làm thế nào? Ngươi không dạy ta chân chính kỹ thuật chiến đấu, ta chỉ có thể sử dụng kỳ chiêu."

"Anh là tên khốn không biết xấu hổ nhất! Tôi thực sự hối hận khi cưới anh Yiyi!"

"Yiyi và tôi đang yêu nhau thật sự."

"Anh chỉ yêu Y Y thôi à? Không nhất thiết phải không?" cô ấy nói với vẻ giễu cợt.

“Anh nói đúng, thật ra tôi thích một người, nhưng lại giấu kín trong lòng, không dám bày tỏ…”

"Ai? Bạn đang nói về ai vậy?" cô ấy hỏi tôi một cách lo lắng và hồi hộp.

Tôi cố ý chậm rãi nói: "Người này xinh đẹp thông minh, giống như tiên nữ, lại có dáng vẻ yêu quái. Không chỉ mạnh mẽ trong công việc, mà còn giỏi võ thuật. Khuyết điểm duy nhất của cô ấy là có chút thiếu kiên nhẫn. Mới học bơi và hôn cách đây không lâu, nhưng cô ấy đã phản bội sư phụ của mình, thậm chí còn đấm đá người thầy của mình..."

Cô ấy ngắt lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Anh đang nói về ai vậy?"

"Ồ, nhân tiện, người này rất hay quên, chuyện này không đề cập tới, coi như ta chưa từng thu nhận nữ đồ đệ này."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi không được phép nói đùa như vậy nữa, ngươi phải hiểu rõ quan hệ giữa chúng ta, nếu còn dám nói những lời điên rồ nữa, đừng trách ta vô tư." Cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc.

"Được rồi, không nói chuyện đó nữa, chúng ta nhìn xem, ngày mai chúng ta luyện tập như thế nào?"

"Anh còn tin tôi không? Anh không định đổi huấn luyện viên à?"

"Ta sẽ không thay đổi nữa. Vừa rồi chiến đấu với ngươi, ta cảm thấy ngươi là mạnh nhất."

"Được rồi, ngày mai chúng ta sẽ tập luyện như bình thường." Biểu hiện của cô dịu đi một chút.

"Tôi có thể hỏi ngày mai bạn định học gì không?"

“Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ dạy cậu võ thuật và kỹ thuật chiến đấu.” 

"Tốt, sao đột nhiên ngươi phát hiện ra?" Tôi hào hứng hỏi cô ấy.

"Hôm nay ta cùng ngươi đánh một trận, ta cảm thấy ngươi rất có tài, cơ bản đã gần nắm vững, chuẩn bị thực tế huấn luyện."

“Chỉ vì cái này thôi à?” 

"Ngoài ra, bạn còn có tư tưởng cởi mở, phản ứng tại chỗ và khả năng thích ứng mạnh mẽ, giỏi nghĩ ra những chiêu thức mới, lạ và có chút thông minh. Bạn là một người có tài, có thể học hỏi những điều mới".

“Còn một điều nữa anh chưa nói.”

"Điểm nào?"

"Bởi vì... hôm nay ta đã thắng trận."

“Anh vẫn còn hưng phấn phải không?”

“Đừng giận, tôi nói đùa thôi.”

"Tuy nhiên, tôi thấy điều kiện của bạn rất tốt và khá phù hợp để làm cảnh sát. Còn bạn thì sao, bạn có muốn gia nhập lực lượng cảnh sát không?" cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc.

"Không được đâu. Tôi lãng mạn quá. Một khi tôi gia nhập lực lượng cảnh sát, những mỹ nhân cảnh sát đó sẽ gặp nguy hiểm." Tôi trả lời nửa đùa nửa thật.

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Đức Tinh, anh có thấy mình quá tốt không?” 

"Được rồi, cứ coi như tôi đang khoe khoang đi."

"Bất quá, hôm nay phản ứng của ngươi xác thực rất nhanh, thủ đoạn tuy rằng bẩn thỉu, nhưng lại rất có hiệu quả, có khi đối mặt với kẻ địch mạnh hơn mình, nhất định phải dùng mấy thủ đoạn quanh co."

"Ta bị ngươi ép buộc, tốc độ của ngươi quá nhanh, ta thật sự không theo kịp."

“Nếu cậu suy nghĩ kỹ về cuộc cãi vã hôm nay của mình với người đó, thực sự không có tiến triển gì so với hai lần đầu sao?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Kỳ thực vẫn còn có tiến bộ, hôm nay tôi đã bế tắc với anh ta, anh ta chưa bao giờ có thể hạ gục tôi hoàn toàn. Sau này, thể lực của anh ta dường như không theo kịp.”

"Phải không? Điều đó có nghĩa là phương pháp huấn luyện của chúng tôi là đúng."

"Nhân tiện, dì Dung, gần đây đơn vị của dì không bận lắm sao? Sao dì vẫn thường xuyên đến đây? Tôi nghe nói khẩu hiệu công việc gần đây của dì là: vén váy lên và làm việc chăm chỉ hơn..."

"Bạn đã nói gì?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi.

"A, không, hẳn là: xắn tay áo nỗ lực đi. Nếu ngươi bận rộn như vậy, mỗi ngày về nhà đều phải làm việc nhà, làm sao có thời gian dạy ta?"

"Cái gì? Bạn không muốn tôi dạy bạn à?"

"Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ muốn hỏi, bạn có thích dạy tôi không? Bạn có thích tập luyện cùng tôi không?"

"Bạn có chán không?" Cô ấy cau mày và nhìn tôi.

"Khi nào bạn rảnh? Tôi có thể mời bạn đi bơi được không?" Tôi nói với một nụ cười.

"Biến đi."

“Hôm nay cậu vẫn tập luyện à?” 

"Hôm nay chúng ta dừng ở đây. Ngày mai cũng vào giờ đó nên đừng đến muộn." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Được rồi." Tôi đi theo cô ấy và bước ra ngoài.

Khi bước tới cửa, tôi cố tình bước sang một bên và làm động tác “xin” để dì Dung đi trước. Cô ấy hiểu ý tôi “kẻ thua trước”, khịt mũi và bỏ đi một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 (12.12)

Sau khi về nhà, Yiyi khó hiểu nhìn tôi: "Chồng ơi, sao anh lại đội mũ?"

Tôi bỏ mũ xuống, giễu cợt nói: “Tôi sắp đi tu. Bạn giúp tôi xem ngôi chùa nào có thể nhận tôi được không?”

她吃惊地看着我的光头,紧张地说:“你出家了,我怎么办？”

"Bạn đi với tôi!"

“Bạn có thể làm gì?

我把事情的来龙去脉一说,依依气愤地说:“报警!找这帮坏小子去算账!”

"Vô dụng, tìm đâu ra? Cho dù có tìm được người, cũng không phải tội nghiêm trọng. Phần lớn là phê bình giáo dục, thậm chí không có giam giữ, cũng không lãng phí thời gian."

“可是他们这样侮辱你,就这样算了？”

“Đương nhiên là không thể quên, nhưng làm việc gì nam nhân cũng phải uốn cong duỗi người. Tôi chỉ muốn thay đổi kiểu tóc, đầu trọc cũng tốt, mùa hè mát mẻ hơn, khi đánh nhau cũng không lo bị giật tóc.”

"Nhưng họ còn vẽ một con rùa nhỏ lên đầu cậu!"

"Nó sẽ rơi ra trong vài ngày tới."

"Tiếp theo bạn định làm gì?"

"Hãy cùng mẹ chúng ta luyện tập thật tốt để nâng cao năng lực cá nhân và rút ngắn khoảng cách với ông lớn."

"Ngươi cảm thấy có thể đánh bại hắn?"

“Chỉ cần ta không bỏ cuộc, ta còn có cơ hội, cho dù không đánh bại được hắn, ta cũng phải gây phiền phức cho hắn, không thể để hắn lợi dụng An Nặc.”

"Đúng rồi, chồng, em nhớ ra rồi," Yiyi đột nhiên vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, "Mẹ em đã học được cách chiến đấu niết bàn khi còn ở học viện cảnh sát. Nghe nói nó rất lợi hại, em có thể nhờ bà dạy cho em!"

“Tuyệt,” tôi vui vẻ nói, “Học được chiêu thức đặc biệt rồi, cậu không cần phải sợ hãi những ông lớn nữa.” 

"Bất quá, nàng có thể không nguyện ý dạy ngươi, ngươi phải cùng nàng thương lượng."

"Được, không có vấn đề." Tôi nói một cách tự tin.

Sáng hôm sau tôi mua một bộ tóc giả và đội lên đầu trước khi đi làm. Vừa bước xuống cầu thang của công ty, tôi chợt nghe thấy có người đang gọi mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó lại là Cách Lý Hoa của Sở Tài chính, cô ấy lại đang cưỡi trên lan can giữa đường.

Tôi khịt mũi, quay người tiếp tục bước về phía trước, trong lòng thầm nghĩ: Đây là điều cô ấy xứng đáng nhận được, và tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với cô ấy nữa trong bất kỳ hoàn cảnh nào.

Vì công ty chúng tôi nằm ở một địa điểm tương đối xa nên có rất ít người đến cửa. Có lẽ cô ấy đã đợi rất lâu trước khi thấy ai đó xuất hiện. Khi thấy tôi rời đi, cô ấy còn hét to hơn: "Anh chàng đẹp trai nhỏ, Hoàng tử quyến rũ, anh hùng lớn, tôi ở đây."

Những lời này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi không thể phớt lờ họ được nữa nên miễn cưỡng bước đến gần cô ấy: "Chị Ge, tôi có thể giúp gì cho chị?"

"Bạn có thể giúp tôi xuống được không?" cô ấy nói, nhìn tôi một cách khó xử. 

"Lần trước không phải ta đã nói với ngươi, bên cạnh có cầu vượt sao? Tại sao ngươi lại băng qua đường?"

"Lần này tôi không cố gắng đi tắt."

“Vậy để làm gì?”

Cô ngượng ngùng nói: “Trên đường đối diện tôi nhìn thấy một tờ một trăm tệ, muốn nhặt.”

"Mắt của ngươi thật là tốt, xa như vậy có thể nhìn thấy tiền."

"Xin lỗi, tôi làm việc trong lĩnh vực tài chính và khá nhạy cảm với tiền bạc."

“Sao cậu không đi qua cầu vượt và nhặt nó lên?”

"Đó hẳn phải là một con đường vòng lớn. Tôi e rằng chúng ta sẽ hết tiền sau khi đi vòng quanh."

Tôi quay lại và nhìn. Trên mặt đất không có tiền nên tôi hỏi cô ấy: "Tiền đâu?"

"Nó đã được nhặt lên."

“Sao cậu không để gã đó giúp cậu ra khỏi lan can?”

“Tôi gọi điện cho anh ta nhưng anh ta nghĩ tôi muốn chia tiền nên bỏ chạy ngay”.

"Xin lỗi, tôi cũng không giúp được gì cho bạn." Tôi quay người định rời đi. 

"Này, anh chàng đẹp trai, đừng đi," Cách Lý Hoa vội vàng gọi tôi dừng lại, "Lần trước tôi không giúp được anh vấn đề trả lương làm thêm giờ, thật xin lỗi. Lần sau tôi sẽ giúp anh, được không? Nhìn tôi cưỡi ngựa đến đây một mình, xấu hổ quá. Dù sao chúng ta cũng là đồng nghiệp, anh không thể chỉ ngồi nhìn phải không?"

“Vậy nếu tất của cậu lại bị trầy xước lần nữa…”

Cô giơ tay thề: “Tôi hứa sẽ không để anh trả tiền.”

Tôi suy nghĩ và quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu giúp đỡ người khác nên tôi ôm eo cô ấy và bế cô ấy qua. Dù đã cẩn thận nhưng tôi vô tình chạm vào mông cô ấy. Nó cảm thấy rất khiêu gợi và gợi cảm. Bộ ngực hơi rũ xuống của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, như thể có hai túi nước nhét bên trong. 

So với lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy trên xe buýt, cô ấy chỉ tăng cân một chút, vóc dáng cũng được giữ gìn khá tốt, đặc biệt là hai bắp đùi đi tất màu xám, không những săn chắc mà còn thẳng tắp, vẫn rất vừa ý tôi. Đáng tiếc hắn lớn tuổi, tính tình thực sự không tốt. 

Khi chúng tôi cùng nhau đi bộ đến công ty, tôi không khỏi hỏi cô ấy: “Em đã nhờ các đồng nghiệp khác giúp đỡ nhưng họ không giúp em phải không?”

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Sao anh biết?”

Tôi thản nhiên nói: “Tôi đoán vậy.” Tôi tự nhủ: Không cần phải hỏi. Lúc này mọi người đều đang trên đường đi làm. Chắc hẳn đã có nhiều đồng nghiệp nhìn thấy tình huống xấu hổ của cô nhưng không ai giúp đỡ cô. Điều này cho thấy cô ấy không được yêu thích như thế nào vào thời điểm bình thường. 

Sau khi vào cổng công ty, Cát Lệ Hoa đi vào phòng tắm trước, tôi một mình bước vào. 

Khi tôi sắp đến thang máy, tôi chợt thấy Hà Di Thiên đang nói chuyện với một cô gái trẻ. Hai người họ trông rất thân thiết và có vẻ như họ không chỉ là bạn bè. Tôi bước đến gần người phụ nữ và nhìn. Tôi không khỏi sửng sốt một chút, buột miệng nói: "Chị Đào!"

Đúng vậy, người phụ nữ trẻ đó là đồng nghiệp của mẹ tôi Đào Tân Vũ. Cô ấy sững sờ khi nhìn thấy tôi: "Xiaodong, là em!"

Hà Nhất Thiên cũng sửng sốt một chút, sau đó hỏi: “Hai người quen nhau à?”

Đào Tân Vũ nói với anh ấy: "Xiaodong là con trai của anh Zheng của công ty chúng tôi." Sau đó cô ấy nắm lấy cánh tay của Hà Di Thiên và nói với tôi: "Anh ấy là bạn trai của tôi."

Tôi liền thốt lên: “Em quả là một người phụ nữ tài năng và xinh đẹp, một cặp đôi hoàn hảo”. Thực ra trong lòng tôi thầm thở dài: Không ngờ cô ấy và anh ấy là bạn trai, bạn gái. Đáng tiếc Tiểu Đào một bông hoa lại bị Hà Nhất Thiên nhét vào trong đống phân bò. Đúng rồi, Hà Nhất Thiên này tốt như vậy, sao Tiểu Đào lại yêu anh ta? Tôi e rằng Tiểu Đào vẫn chưa biết chuyện anh ấy ngoại tình với Mã Thương Dao phải không? 

Vì hai người đang nói chuyện nên tôi không muốn làm phiền họ. Tôi chỉ tìm một cái cớ và nói lời tạm biệt với họ. 

Nhưng sáng sớm Hà Nhất Thiên vẫn tìm thấy tôi. Anh ấy gọi tôi đến văn phòng và nói với tôi một cách thần bí: "Em có biết không? Gần đây công ty có thể sẽ phải sa thải nhân viên. Em phải cẩn thận."

"Có phải vì ông chủ đã thay đổi?"

"Việc này có nguyên nhân, nghe nói địa vị của Trần tiên sinh có thể không ổn định, cho nên ngươi nhất định phải chuẩn bị trước."

Khi nghe những lời anh ấy nói, dường như tôi đang khuyên tôi nên nhanh chóng giải quyết mọi việc ở công ty và cố gắng ở lại. Ngoài ra, nếu Trần Ba Lương được chuyển đi, liệu sẽ không có ai bảo vệ tôi? 

Theo lẽ thường, lẽ ra tôi nên nịnh nọt Hà Di Thiên và cho anh ta một số lợi ích, nhưng tôi thực sự quá lười để làm điều đó. Thay vì làm nhà báo nam ở đây, nên thay đổi môi trường làm việc thì có thể sẽ có chỗ phát triển tốt hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi không trả lời câu hỏi của anh ấy. Thay vào đó, tôi nói rằng tôi muốn nghỉ một ngày vào buổi chiều. Anh ấy nói "hmm" một cách thất vọng, xua tay và để tôi đi ra ngoài. 

Buổi chiều, đầu tiên tôi đến nhà mẹ xem phòng ngủ của mẹ có thay đổi gì không và mẹ có cần mua một số sản phẩm dành cho bà bầu không. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy đã thay ổ khóa cửa. 

Tôi bất lực nhìn chùm chìa khóa trong tay, gọi điện cho Bắc Bắc: "Quý Giai Kỳ, mẹ tại sao lại thay ổ khóa?"

Bối Bối thấp giọng nói: “Nàng nói chúng ta nên dựng hàng rào, xây tường để ngăn chặn người xấu lẻn vào.”

"Bạn có thể đưa cho tôi một trong những chiếc chìa khóa của bạn được không?"

"Tôi cũng vậy. Chìa khóa đều ở trong tay mẹ."

"Chúng ta bàn bạc chuyện gì được không? Anh có thể đưa chìa khóa nhà cho tôi, tôi sẽ tặng anh một bộ mỹ phẩm cao cấp."

“Lấy chìa khóa khó lắm, có thể bị mẹ áp đảo, chỉ đưa cho tôi một bộ mỹ phẩm thôi thì chưa đủ.”

"Bạn còn muốn gì nữa?" Tôi đoán rằng cô ấy sẽ không dễ nói chuyện như vậy. 

"Anh mát-xa cho tôi lần thứ hai, nhưng theo điều kiện của tôi."

"Được rồi. Nhân tiện, con cũng có thể lấy một bộ chìa khóa phòng làm việc của mẹ." Tôi nghĩ, sớm muộn gì tôi cũng phải mát-xa cho cô ấy, nên nhân cơ hội này tôi sẽ đưa ra một yêu cầu nữa. Thấy cô ấy đang để mắt tới tôi, tôi nên hoàn thành ba lần mát xa càng sớm càng tốt để cứu cô ấy khỏi gây rắc rối lần nữa. 

"Vậy thì anh lại đãi em một bữa tối dưới ánh nến, chỉ có hai chúng ta thôi." Cô tiếp tục mặc cả.

"Được rồi, ngươi tính toán thật tốt." Tôi nói một cách bất lực.

Cô ấy cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là tôi đã học được điều này từ bạn." 

Sau khi thương lượng với Beibei, tôi vội vã đến đơn vị của mẹ tôi. Đã nhiều ngày tôi không gặp cô ấy và tôi thực sự nhớ cô ấy.

Lần này tôi không xông vào vì cô ấy đã yêu cầu bảo vệ không cho tôi vào nhưng điều đó không làm tôi bận tâm. Tôi mượn một bộ thiết bị khử trùng, mặc quần áo bảo hộ, kính bảo hộ, khẩu trang, găng tay và thiết bị khử trùng cách công ty họ không xa rồi vênh váo bước vào tòa nhà công ty. Nhân viên bảo vệ ở cửa và nhân viên tiếp tân ở sảnh thậm chí còn không nhìn vào giấy tờ tùy thân của tôi. 

Thật dễ dàng để mặc bộ trang phục này một cách đáng ngạc nhiên và tôi không gặp khó khăn gì khi vào văn phòng của mẹ tôi.

Văn phòng của cô ấy là một căn phòng lớn. Ngoài văn phòng CEO của mẹ tôi, còn có phòng họp, phòng thư ký, phòng chờ và các phòng khác. Gõ cửa xong, tôi đi thẳng vào phòng làm việc của cô, cúi chào cô và nói một cách mơ hồ “Chào Chủ tịch”. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi tiếp tục xử lý tài liệu trên bàn. Tôi quay người đóng cửa lại, chuyển biển trên cửa sang "tiếp khách", rồi cẩn thận nhìn cô ấy.

Hôm nay mẹ trang điểm nhẹ, tóc buộc cao, đôi mắt phượng hơi xếch. Tuy rằng nhìn có chút hốc hác, nhưng nàng lại có nhất định vẻ đẹp oán hận cùng cô đơn, khiến người ta có cảm giác yêu thương, yêu mến. Than ôi, hơn mười ngày rồi tôi chưa gặp lại người phụ nữ mang thai bướng bỉnh này. Tôi thực sự nhớ cô ấy, tôi nhớ cô ấy rất nhiều.

Phần trên của cô vẫn là một bộ vest bó sát nhưng có kích thước lớn hơn một chút so với size trước. Bên dưới là váy bà bầu lưới màu hồng cổ tích. Dù bụng phệ nhưng cũng không thể che giấu được khí chất tao nhã và tinh tế của cô. Cô ấy mang đôi tất màu xám dành cho bà bầu ở chân, trông mịn màng, mơ hồ và thanh lịch.

Tôi đặc biệt chú ý đến cổ của cô ấy. Chiếc bầu đá do Đại Bàng tặng vẫn còn treo trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô. 

Mẹ xem tài liệu một lúc thì thấy tôi đang ngơ ngác nhìn mẹ. Cô không nhịn được hỏi: “Anh đang nhìn cái gì vậy?” 

Tôi nói "Ồ", nhận ra mình đã mất bình tĩnh và ngay lập tức bắt đầu khử trùng văn phòng. Nhưng thứ tôi xịt không phải chất khử trùng mà là một loại nước hoa nhẹ. Vâng, đó là loại nước hoa yêu thích của mẹ tôi.

Ngửi được mùi hương quen thuộc, cô không khỏi bịt mũi lại: "Này, mùi thuốc khử trùng này thật đặc biệt, rất giống mùi nước hoa của tôi."

Tôi nói "Ừ" và xịt khắp bàn của cô ấy. Cô ấy vội bịt mũi lại xua tay với tôi: “Đừng xịt nữa, em đang mang thai, mùi nhiều quá, khó chịu quá”.

Tôi vội vàng bấm công tắc máy, trong lúc cô ấy đang né tránh, tôi liếc nhanh tài liệu trên bàn cô ấy. Tất cả đều là thỏa thuận hợp tác với Tập đoàn Jun Collection, và một số trong đó có chữ ký của Độ Kinh Vân. Sau khi nhìn thấy những tài liệu này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

Mẹ vội vàng che tập tài liệu lại, nghiêm túc nói với tôi: “Được rồi, phun xong con có thể ra ngoài.”

Tôi nói với giọng nghèn nghẹt: “Anh đã làm việc lâu rồi, nên nghỉ ngơi đi.”

“谢谢你,你可以出去了。”

“Không có gì, tốt nhất cậu nên nghỉ ngơi đi.”

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: “Anh có quan tâm quá mức không?”

"Làm việc phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi! Tại sao không ngâm thơ và thư giãn?"

Khi nghe đến chữ “đọc thơ”, cô ấy run rẩy, ngước lên nhìn tôi ngạc nhiên: “Em nói gì thế?”

Tôi hắng giọng nói: “Hay là tôi đưa ra vài lời khuyên và đọc cho bạn một bài thơ trước nhé?”

Cô ấy chậm rãi đứng dậy, nhìn dáng người cao lớn của tôi, dường như nhận ra tôi: “Anh là…”

Cô chưa kịp nói thì bài thơ đầu tiên của tôi đã vang lên: “Ngày nào anh cũng nhớ em nhưng không thấy em…”

Mẹ tôi không đợi tôi nói xong, mẹ đã bước tới và tháo khẩu trang cho tôi. Tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Chào mẹ yêu quý của con”.

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, đôi mắt đỏ hoe, rồi đột nhiên quay người đi về phía cửa mà không nói một lời. Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy và nói: "Em đang làm gì vậy?"

“Tôi sẽ gọi bảo vệ.”

"Anh ghét tôi đến vậy sao?" Tôi biết văn phòng của cô cách âm tốt nhưng tôi không dám nói quá to. 

“我不想跟你说话。放手。”

Tôi quay sang nhìn mẹ, nhìn khuôn mặt lạnh lùng của mẹ: “Mẹ ơi, đã hơn mười ngày rồi, mẹ đừng tức giận. Con đến đây để xin lỗi. Con đã sai rồi. Hãy cho con một cơ hội nữa.”

"Anh nói đúng, tôi sai rồi, tôi không nên tin anh, anh là kẻ nói dối lớn nhất."

"Mẹ, kể từ lần trước chúng ta nói chuyện, con đã rất hối hận, luôn muốn thành thật xin lỗi mẹ. Mẹ có thể ngồi trên sofa một lát được không? Con sẽ cho mẹ thấy lời xin lỗi chân thành của con."

Cô ấy ngập ngừng liếc nhìn tôi, tôi sợ cô ấy ra ngoài tìm nhân viên bảo vệ dùng vòi rồng bắn tôi nên vội vàng bế cô ấy ra ghế sô pha. Sau khi ngồi vững vàng, cô ấy nhanh chóng đẩy tay tôi ra: “Để tôi đi nhanh, đừng bất cẩn.” 

Tôi tháo kính bảo hộ, khẩu trang và găng tay. Cô ấy nhìn kiểu tóc kỳ lạ của tôi và định nói. Tôi cởi tóc giả, chỉ vào cái đầu hói của mình và nói: "Nhìn xem, để bày tỏ sự hối hận, tôi thậm chí còn cạo đi mái tóc mà tôi đã chăm sóc cẩn thận hơn mười năm. Tôi còn vẽ một con kỳ lân trên đó. "Qilin" có nghĩa là bạn có khí chất tao nhã, và "Lin" có nghĩa là tôi là một cây ngọc đón gió. Chúng ta là một cặp trời định. Đây là cuộc hôn nhân do ông trời ban tặng, và chúng ta không thể dễ dàng buông bỏ nó."

"Con kỳ lân có được vẽ không? Tại sao nó không được xăm?" Vẻ mặt của cô có vẻ hơi xúc động. 

"Nếu là hình xăm, sau này tóc mọc cũng không nhìn thấy được. Nhưng trên người tôi vẫn còn dấu vết của tình yêu, cậu nhìn xem." Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo bảo hộ và áo sơ mi, để lộ phần thân trên trần trụi, trên ngực có in năm chữ lớn: Tôi yêu Trịnh Di Vân.

Mẹ tôi nhìn thấy những dòng chữ này sau khi sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng mắng: "Con điên à? Con đã xăm những dòng chữ này à? Người khác nhìn thấy thì phải làm sao?"

"Đây là hình xăm dán có thể xóa đi, còn chưa chính thức xăm hình, ta trước tiên cho ngươi xem hiệu quả."

"Mau cởi ra. Nếu thật sự xăm năm chữ này, chúng ta vĩnh viễn không thể gặp lại." Cô ấy cau mày và nói với tôi.

"Được rồi, tôi hiểu rồi." 

Cô giễu cợt nói: "Anh chỉ đang lừa tôi bằng những điều hời hợt này phải không? Nếu còn tiếp tục, làm sao anh có thể thành thật được?"

“Mẹ,” tôi bước tới nắm tay mẹ, “Con định đưa mẹ về sống ở nhà, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa, được không?”

"Tôi chuyển đến, Yiyi sẽ làm gì?"

“Cô ấy sẽ đi nơi khác học nửa năm sau.”

"Còn Beibei thì sao? Cậu cũng sẽ chuyển đến nhà của cậu cùng tôi chứ?"

“Để cô ấy ở nhà một mình không được sao?”

"Bạn có nghĩ rằng nó có thể?" Mẹ khịt mũi, rút ​​tay ra và nghiêm khắc nói với tôi: "Con còn chưa nói gì, con đã sai ở đâu?"

"Anh... không nên nói điều đó khi ở trong xe, không nên làm em tức giận..."

"Chỉ vậy thôi à?" Cô ấy nhìn tôi không hài lòng.

“Tôi không nên nói là hãy tìm một thầy bói khác,” tôi nói, đặt tay lên bụng cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. "Bụng của em hình như to hơn trước. Chẳng lẽ hai em thật sự là song sinh sao? Ngày nào đó chúng ta có thể đến bệnh viện kiểm tra được không?" 

“Đừng đổi chủ đề,” cô mở tay tôi, “Sao anh vừa về đến thành phố biển đã đồng ý rồi, sao anh lại đổi ý? Anh có thành thật với chuyện của chúng ta không?”

"Tôi hết lòng vì hai chúng ta." Tôi lại lấy tay chạm vào ngực mẹ. "Ngực của bạn cũng lớn hơn trước. Gần đây bạn có thấy sưng lên không?"

Mẹ đẩy tay tôi ra: “Nhìn thấy mẹ là con muốn ăn đậu phụ của mẹ phải không? Con có sở thích nào khác không?”

"Anh thề có Chúa, tình cảm của anh dành cho em là nghiêm túc và trái tim anh sẽ không bao giờ thay đổi. Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!"

"Để ta nói cho ngươi biết trong lòng ngươi rốt cuộc là thế nào. Ngươi vẫn luôn muốn duy trì hiện trạng, không muốn đối mặt với hiện thực chút nào phải không? Ngươi muốn biến ta thành một bà già, cuối cùng để ta tự mình từ bỏ phải không? Đây chính là ý tưởng hèn hạ nhất của ngươi, một tên đàn ông bẩn thỉu vô liêm sỉ, ngươi chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân, hoàn toàn không nghĩ đến phụ nữ! Người như ngươi không xứng đáng có vợ, có gia đình. Yiyi mù quáng, làm sao có thể yêu." với một kẻ bẩn thỉu như anh!” Mẹ tôi nói nhanh với tôi, khuôn mặt xinh đẹp ánh lên sự giận dữ.

“Mẹ đừng kích động,” tôi vội vàng an ủi cơ thể đang run rẩy của mẹ, “Những lời con nói trên xe chỉ là bình thường thôi, mẹ không cần phải coi trọng, con sẽ không thay đổi lời hứa với mẹ.”

"Đừng dỗ dành tôi nữa, những lời anh nói trên xe không phải là ngẫu nhiên, anh đang thử điểm mấu chốt của tôi, nếu tôi dao động, anh sẽ dụ dỗ tôi từ bỏ điểm thứ hai mà Đại Bàng nói. Đây chính là mục đích thực sự của anh!" Mẹ nói với tôi như thể mẹ biết hết mọi chuyện.

Tôi lẩm bẩm trong lòng: Lời tôi nói chẳng có gì sai cả. Kết hôn với con trai và mẹ của nó là một việc vô cùng khó khăn. Dù anh ta có đặt nó ở đâu, nó cũng sẽ không được chấp nhận. Tôi cảm thấy từ khi mẹ mang thai, tâm trạng của mẹ trở nên vô cùng bất ổn, rất dễ tức giận, mọi cơn tức giận đều không tên.

"Bạn có biết người khác nhìn tôi như thế nào khi tôi đi làm với cái bụng bự mỗi ngày không? Bạn có biết ở độ tuổi của tôi để mang thai và sinh con phải cần bao nhiêu dũng khí không? Bạn có biết tôi phải tốn bao nhiêu tâm sức để nuôi con không?" Người mẹ càng nói càng tức giận.

"Tôi biết..."

"Anh biết anh là cái quái gì vậy. Ngày nào anh cũng đến chỗ tôi chỉ để trút bỏ ham muốn tình dục. Cút khỏi đây nhanh nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ!"

"Mẹ, sao mẹ lại tức giận khi đang nói chuyện? Chúng ta có thể nói chuyện bình tĩnh được không?"

“Anh sẽ không rời đi phải không?” Mẹ nhấc chiếc điện thoại cố định trên bàn lên và định gọi điện. Tôi vội vàng đứng dậy: “Đừng gọi điện, tôi đi ngay.” 

Sau khi mặc quần áo bảo hộ, đeo kính bảo hộ và khẩu trang, tôi nghiêm túc nói với cô ấy: "Trước khi rời đi, anh muốn nói với em một điều từ tấm lòng của anh. Anh không hề vi phạm lời thề giữa chúng ta. Anh nhất định sẽ làm được những gì anh đã nói. Xin hãy tin anh."

Mẹ tức giận quay đầu sang một bên và phớt lờ tôi.

Khi tôi bước tới cửa, đang định mở cửa thì phát hiện mình để quên găng tay trên bàn. Tôi quay lại để lấy chúng. Khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và chiếc cổ thon trắng như tuyết của mẹ, trong lòng tôi chợt thấy yêu thương vô hạn. Tôi không thể không hôn nhanh lên mặt cô ấy. Cô ấy tức giận đến mức giơ tay định đánh tôi nên tôi nhanh chóng mang găng tay bỏ chạy.

Đến cửa, tôi nhìn mẹ với nụ cười xấu xa và nói: “Mẹ ơi, mẹ có tin hay không, vài ngày nữa mẹ sẽ chủ động mời con quay lại chứ?” Cô ấy tức giận cầm bút ném vào tôi, tôi vội mở cửa bỏ chạy.

Khi rời khỏi phòng làm việc của mẹ, tôi có tâm trạng tương đối vui vẻ. Dù chưa hoàn toàn tha thứ cho tôi nhưng cô ấy cũng chưa tìm được người đuổi tôi đi như lần trước. Đây là một cải tiến lớn. Chỉ cần tôi nghĩ lại, có lẽ cô ấy sẽ sớm chấp nhận tôi.

Và điều làm tôi hạnh phúc là tôi vừa hôn mẹ. Người ta nói rằng phòng làm việc của mẹ tôi cũng là nơi tốt để nói chuyện tình yêu. Nếu sau này có cơ hội, bạn nhất định phải làm lành với cô ấy ở đó. Chắc chắn sẽ có cảm giác rất khác.

Khi bước tới sảnh tầng một, tôi nghe thấy một số nhân viên đang thảo luận về những thay đổi nhân sự gần đây của công ty. Tôi đứng gần đó và lắng nghe một lúc. Tôi rất ngạc nhiên khi tên Michelo không có trong số các giám đốc điều hành cấp cao mới. Chẳng lẽ sau ngần ấy thời gian, vấn đề của Michelo vẫn chưa được giải quyết? Hình phạt của anh ta lẽ ra đã hết hạn, phải không?

Tôi vốn có ý định gọi cho Michelo, nhưng sợ ảnh hưởng đến quyết định ở công ty của mẹ mà chỉ cảm thấy rất khó chịu. Xem ra sự bất công mà Michelo phải gánh chịu vẫn chưa được làm sáng tỏ, không biết bản thân anh ấy có còn bị giữ trong bóng tối hay không. 

Tôi quay lại và thấy Đào Tân Vũ cũng đang đứng trong đám đông lắng nghe, nhưng cô ấy không nhận ra tôi. Nghĩ đến những chuyện lãng mạn mà Hạ Nhất Thiên làm ở ngoài lưng cô, anh cảm thấy rất có lỗi với cô. 

Tôi lặng lẽ đi đến một góc vắng vẻ, mở phần mềm hộp thư ẩn danh trên điện thoại và gửi đoạn video Hà Di Thiên và Ma Thượng Diêu hôn nhau đến hộp thư của Đào Tân Vũ. Tôi nghĩ: Quản lý, quản lý, anh không biết trân trọng một cô bạn gái xinh đẹp như Tiểu Đào mà lại ra ngoài làm tình. Lần này mình sẽ gửi cho bạn gái một video "đẹp trai" để các bạn có những giây phút vui vẻ.

Sau khi giải quyết xong chuyện này, tôi định về nhà sớm để qua đêm với Yiyi, nhưng dì Dung gọi tôi vào thời điểm không thích hợp và nhắc tôi nửa tiếng nữa phải đi tập. 

Tôi không vui nói: “Sao anh lại bắt đầu sớm thế? Anh không cần đi làm à?” 

"Hôm nay tôi có thời gian. Hãy đến nhanh lên."

"Hay là chúng ta cùng đi nghỉ, anh cũng về nhà nghỉ ngơi nhé?"

"Không được, ngươi phải kiên trì luyện võ, không phải muốn rửa sạch lần trước xấu hổ sao?" Cô ấy đặc biệt làm tôi nhớ đến lần một tên xã hội đen cạo đầu tôi. 

Quả nhiên, ý chí chiến đấu của tôi đột nhiên bùng lên, tôi kiên quyết nói: "Được, tôi sẽ qua ngay!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập mười ba

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 (13.1)

Khi tôi thay quần áo và lao đến Câu lạc bộ thể hình chiến đấu "Jintangda", dì Dung đã ở đó để thực hiện các hoạt động chuẩn bị. Cô ấy đặc biệt thay một bộ quần áo tập luyện không có khóa kéo, chắc là để ngăn chặn sự việc lần trước tôi tấn công ngực cô ấy tái diễn. 

Không ngờ sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy đỏ mặt một lúc, hình như muốn hỏi tôi điều gì đó nhưng lại kìm lại. Tôi cũng muốn hỏi liệu cô ấy có thể dạy tôi những kỹ năng chiến đấu đặc biệt của quân cảnh không, nhưng tôi nghĩ hơi đột ngột nên không nói gì. Cả hai chúng tôi đều có vẻ ngần ngại khi nói chuyện. 

Tuy nhiên, hôm nay cô ấy thực sự đã dạy tôi rất nhiều điều. Tôi cảm thấy như mình đột nhiên được khai sáng và làm chủ được nhiều công nghệ mới cùng một lúc. Có lẽ đây chính là kiến ​​thức một-một huyền thoại. 

Khi khóa huấn luyện kết thúc, cô ấy vẫn muốn hỏi tôi vài điều, và tôi cũng muốn hỏi cô ấy về kỹ năng chiến đấu của cô ấy. Chúng tôi nhìn nhau, lưỡng lự và cuối cùng không nói gì. 

Những ngày sau đó đều như vậy, cô ấy luôn tỏ ra kín đáo, như thể có điều gì muốn nói với tôi nhưng lại không thể nói được. Theo tính cách của cô ấy, cô ấy luôn thẳng thắn và thẳng thắn, không bao giờ cẩu thả. Lần này cô gặp phải chuyện khó khăn, cô đã nhịn mấy ngày không chịu nói ra. 

Cô ấy từ chối nói, còn tôi thì quá xấu hổ để hỏi. Vốn dĩ chúng tôi không có gì phải giấu nhau, nhưng khi cô ấy dẫn đầu và khuấy động bầu không khí, có vẻ như chúng tôi đã trở thành những người có những mối quan tâm riêng. Điều tệ hơn là cô ấy dường như nghĩ rằng tôi có ý đồ gì đó với cô ấy. Vừa khi tôi đến gần để hỏi về kỹ năng chiến đấu đặc biệt, cô ấy lập tức tránh xa tôi ra, như sợ tôi quấy rối. 

Sự bế tắc cuối cùng đã được phá vỡ vào một ngày nào đó. Khi tôi mới bước vào câu lạc bộ ngày hôm đó, nhân viên lễ tân ở quầy lễ tân chỉ vào một bó hoa lớn trên bàn phục vụ và nói: “Xin hãy chuyển bó hoa này cho cô Thần Dung”.

“Ai đưa nó cho cô ấy?”

"Xin lỗi, đây là của cửa hàng hoa. Chúng tôi không biết ai đã đặt hàng."

Tôi nhìn vào bên trong bông hoa cũng không có thẻ nên mang vào phòng huấn luyện đưa cho dì Dung. 

Sau khi nhìn thấy những bông hoa, vẻ mặt của cô ấy thay đổi trước tiên, rồi cô ấy nói với tôi một cách khó chịu: "Ý bạn là gì?"

"Đây là hoa ai đó tặng cậu. Chúng được đặt ở quầy lễ tân. Lễ tân bảo tôi mang đến."

"Người khác? Ai gửi tới?"

"Con không biết, lễ tân cũng không nói cho con biết. Mẹ, mẹ có bạn trai chưa?" Tôi hỏi nửa đùa nửa thật.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, mặt có chút hồng hồng: “Lăng Hiểu Đông, không ngờ anh lại tệ như vậy, anh không dám thừa nhận việc mình đã làm.”

"Tôi đã làm gì?"

“Không phải cậu đã gửi bó hoa này sao?”

“Đương nhiên là không,” tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tuy nhiên, khoảng thời gian này anh đã dạy dỗ tôi rất chăm chỉ. Đáng lẽ tôi nên gửi hoa và đãi anh một bữa, nhưng bó hoa hôm nay thực sự không phải của tôi.”

Cô ấy nghi ngờ nhìn tôi: “Anh không cần giấu tôi đâu, hai ngày nay tôi thấy anh có gì đó không ổn. Anh càng ngày càng bạo dạn, còn dám tặng hoa cho tôi ở nơi công cộng.”

"Mẹ, ý mẹ là gì? Con không hiểu."

"Anh còn giả vờ bối rối à? Cho tôi hỏi, dạo này ngày nào cũng có người gửi hoa đi làm cho tôi, là anh à?"

"Anh cho rằng tôi là người vô đạo đức như vậy sao? Ngày nào tôi cũng khách sáo với mẹ chồng như vậy sao?"

"Tôi nghĩ anh là loại người như vậy, dám xuất tinh vào người tôi... còn gì mà không thể làm được?"

"Mẹ, con thật sự không có tặng hoa."

"Anh vẫn không thừa nhận phải không? Ngày mai tôi sẽ lấy tấm thiệp anh gửi cho tôi, xem anh nói gì." Cô ấy nhìn tôi không hài lòng. 

Tôi gãi đầu không nói được nữa. 

Điều tệ hơn là dì Dung đã hoàn toàn mất phong độ trong buổi tập hôm nay. Ánh mắt và cử động của cô ấy thường không nhất quán và cô ấy thường ở thế phòng thủ khi tấn công tôi. 

Cuối cùng, khi kết thúc buổi tập, tôi đã đánh trả cô ấy bằng một loạt cú đấm phối hợp. Cô vô tình vấp ngã và mất thăng bằng. Tôi nhìn thấy cơ hội và đấm vào vai trái của cô ấy. Cô không tránh được mà ngã về phía sau. May mắn thay, tôi có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Tôi lao về phía trước và đỡ lấy cơ thể bụ bẫm sắp ngã của cô ấy. 

Sau khi dì Dung được tôi ôm vào lòng, dì nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, như ngạc nhiên nhưng cũng như mong đợi. Đôi mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng rực cháy, tôi cảm thấy giống như… đôi mắt tràn đầy yêu thương mà chỉ những người yêu nhau mới có. 

Tôi không khỏi cúi đầu xuống. Đồng tử của cô ấy lập tức giãn ra, nhưng môi cô ấy hơi hé ra và cả hai chúng tôi đều thở gấp. 

Thấy đầu tôi càng lúc càng cúi thấp, cô ấy đột nhiên đưa tay lên miệng, nhẹ giọng hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

Tôi lén lút nói: “Mẹ ơi, con muốn xem mẹ vẽ eyeliner như thế nào.”

"Bạn đã đọc xong chưa?"

"Hết rồi."

"Hãy để tôi đứng dậy."

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng đỡ cô ấy dậy, cô ấy vội vàng chỉnh trang lại quần áo, trên mặt có chút đỏ bừng.

Tôi vội vàng xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con hơi nặng lời.” 

Cô vuốt tóc quanh tai, giả vờ thoải mái nói: "Anh nói đúng, vừa rồi tôi chơi rất hay, nhưng tâm trạng không tốt."

“Sau này cậu còn định luyện tập gì nữa?”

"Hôm nay thế thôi." Rõ ràng là cô ấy không quan tâm đến việc tập luyện.

Khi dì Dung đang thu dọn đồ đạc, tôi vội chạy tới giúp dì xách và tay chúng tôi vô tình chạm vào nhau. Chúng tôi cảm thấy một tiếng "chila" và một làn sóng nhiệt lan tỏa đến cả hai chúng tôi cùng một lúc. Cả hai chúng tôi đồng loạt buông tay ra như bị điện giật. 

Thật lạ khi khi tham gia các cuộc thi bơi lội ở thành phố biển, chúng tôi thường nắm tay, ôm nhau. Lúc đó, chúng tôi không hề cảm thấy khó xử chút nào. Bây giờ thỉnh thoảng chúng tôi có tiếp xúc thân thể, chúng tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

Ngoài các bộ phận trên cơ thể, mắt chúng ta cũng thường xuyên né tránh ánh mắt của nhau. Chúng tôi luôn nhìn đi nơi khác khi nói chuyện với nhau và hiếm khi nhìn thẳng vào mắt nhau.

Cuối cùng khi cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi nhắc cô ấy: “Cô còn hoa không?” Cô ấy trợn mắt nhìn tôi với đôi má ửng hồng, cầm bó hoa bước ra ngoài.

"Mẹ," tôi gọi mẹ từ phía sau, "Tối nay mẹ ổn không? Con... muốn đãi mẹ một bữa ăn, được không?" 

Cô ấy quay lại nhìn tôi có chút vui vẻ, nhưng vẫn lịch sự từ chối tôi: “Không, anh nên về sớm để đi cùng Yiyi.”

Tôi nhún vai bất lực nhìn cô ấy vội vã rời đi. Trong khoảng thời gian này, dì Dung đã hướng dẫn tôi mà không có bất kỳ khoản thù lao nào, hoàn toàn hy sinh thời gian nghỉ ngơi của cá nhân. Tôi luôn muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy, nhưng tiếc là cô ấy không cho tôi cơ hội.

Sau này tôi nghĩ có lẽ cô ấy sợ phải ở một mình với tôi trong hoàn cảnh mơ hồ. Nếu một trong chúng ta mất kiểm soát mối quan hệ của mình thì sẽ gây ra những hậu quả khó lường. 

Ngày hôm sau, dì Dung nhìn thấy tôi liền hét lớn: "Lăng Hiểu Đông, con nói xong chưa? Hôm qua mẹ chỉ trích con, sao hôm nay con còn gửi hoa?"

"Tôi không gửi nó!" Tôi vội vàng bảo vệ. 

"Nhìn." Cô ấy ném một tấm thiệp thơm trước mặt tôi. 

Tôi nhặt lên và nhìn thấy những dòng chữ in trên tấm thiệp hồng này: Rồng ơi, em đã dạy anh thế nào là tình yêu, và khoảng thời gian bên em là đẹp nhất. Nhưng anh phải kiềm chế bản thân, không dám lúc nào cũng nghĩ đến em, vì mỗi khi nghĩ đến nụ cười của em, anh sẽ cười khúc khích và trở thành đứa trẻ mồ côi của tình yêu. Tôi háo hức mong rằng bạn sẽ cứu lấy tâm hồn khô khan và kiệt sức của tôi càng sớm càng tốt! 

Chữ ký trên tấm thiệp là: Anh yêu em. 

Nhìn tiêu đề trên, có người thực sự tin rằng bó hoa này là do tôi tặng cho dì Dung. Vấn đề là tôi đã không gửi hoa cho cô ấy và tôi cũng không thể viết được một bài thơ tình kinh tởm như vậy. Vậy ai đã làm điều này? 

Sau đó dì Rong lấy điện thoại di động ra và cho tôi xem những bức ảnh bên trong. Đó là tất cả những loại hoa khác nhau mà cô đã nhận được trong khoảng thời gian này. Có hơn mười bức ảnh. Có vẻ như người có chữ "东" trong tên này khá mê đắm, và việc hắn tấn công dì Dung rất ác liệt. Đối với một người phụ nữ đã độc thân nhiều năm như cô thì điều đó có chút choáng ngợp. 

Dì Dung nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, tưởng tôi không nói nên lời nên rút tấm thiệp lại, tự tin nói: "Lần này con không có gì để nói đúng không? Con nhóc, con không dám làm! Nhìn hoa con gửi, đều là những loại rất đắt tiền, chẳng phải rất đắt tiền sao? Yiyi có biết điều này không?"

Tôi lắc đầu. 

Cô tiếp tục nói: “Tôi biết anh rất cảm kích vì sự giúp đỡ của tôi, nhưng anh chỉ cần gửi hoa trong hai ngày thôi. Đừng ngày nào cũng gửi hoa, cũng đừng viết những lời yêu thương đó, sẽ khiến người khác hiểu lầm.”

Tôi thì thầm: "Tôi không hề gửi nó."

"Bạn đã nói gì?" Cô ấy hỏi tôi trong khi cất tấm thẻ đi một cách cẩn thận. 

"Tôi nói rồi, chỉ cần em vui là được."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, bắt đầu huấn luyện đi. Bất quá phía trước còn có lời khó nghe, ngày mai đừng phái nữa!" cô ấy đã cảnh báo tôi. 

"Được rồi. Tôi hy vọng anh ấy sẽ không đưa nó đi lần nữa." Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Trong buổi tập tiếp theo, cả hai chúng tôi đều cảm thấy kỳ lạ. Tôi hơi sợ khi tập luyện với cô ấy, và cô ấy ngày càng nhìn tôi sai lầm. Tôi nghĩ rằng nếu chúng tôi tập luyện thêm vài tháng nữa, chúng tôi thậm chí có thể tìm được bạn đời. Chẳng trách cô ấy lại rất hào hứng với lớp huấn luyện này và thậm chí còn không cho phép tôi nghỉ phép. Có lẽ cô ấy thực sự đang tận hưởng “thế giới của hai người” một mình với tôi. 

Không, tôi phải nhanh chóng hoàn thành khóa huấn luyện và cố gắng giữ khoảng cách với cô ấy. Ngoài ra, một điều nữa khiến tôi lo lắng là sự phản kháng của tôi đối với cô ấy ngày càng tệ hơn. Thân hình bụ bẫm và tròn trịa của cô ấy đung đưa trước mắt tôi suốt cả ngày, cô ấy suốt ngày mặc bộ đồ tập bó sát và gợi cảm như vậy khiến tôi không khỏi nghĩ đến. Nếu còn xảy ra sự cố tiếp xúc thân mật khác, có lẽ sẽ không đơn giản như hôn núm vú của cô ấy. 

Trong khi tôi đang tăng cường tập luyện, bố tôi gọi điện và yêu cầu tôi ngồi ở nhà một lúc. Tôi chỉ muốn bàn luận về Annuo với anh ấy nên đồng ý ngay. 

Tôi vừa bước vào nhà mang theo quà thì đã thấy bố tôi và dì Jin, em họ của dì Lưu đang bày đồ ăn lên bàn. Trên bàn gà, vịt, cá rất phong phú, hiển nhiên là để chiêu đãi những vị khách quý. 

Sau khi trò chuyện với bố tôi vài lời, tôi kể cho ông và dì Liu về Annuo và Big Guy, đồng thời kể cho ông nghe tất cả những cách làm phổ biến của Big Guy. 

Thật ngạc nhiên, cha tôi không phản đối điều này. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Không quan trọng người này trước đây như thế nào, miễn là sau này anh ta đối xử tốt với Nono là được.”

Tôi quay lại nhìn dì Lưu, dì thực sự đồng ý với bố: “Chúng ta phải tôn trọng suy nghĩ của Nono về vấn đề này. Dì nói người đó rất tốt với dì, con tin dì.”

Thái độ của họ khiến tôi thất vọng đến mức tôi phản bác thẳng thừng: "Người đó là một kẻ cặn bã. Nếu không quan tâm, anh sẽ tống Annuo vào hố lửa."

Bố thở dài, muốn nói gì đó nhưng bị dì Lưu ngăn lại. Tôi nghi ngờ họ biết điều gì đó bên trong và họ đã giấu tôi điều gì đó vào lần cuối chúng tôi gặp nhau. Vì họ không chịu nói cho tôi biết nên tôi phải nghĩ cách khác. 

Một lúc sau, chuông cửa reo. Khi tôi mở cửa, nụ cười của tôi lập tức cứng đờ. Đứng ở cửa là Annuo và Big Guy, cả hai người cũng mang theo vài hộp thực phẩm bổ sung. Gần như cùng lúc đó, thám tử tư cũng gọi điện và nói với tôi điều tương tự. 

Tôi định nói gì đó mỉa mai ông lớn, nhưng bố tôi đã nghe thấy tiếng đó, bước tới, nồng nhiệt chào ông lớn, nên tôi đành phải tránh sang một bên để họ vào nhà. Hôm nay Annuo mặc một chiếc sườn xám nữ tính có họa tiết hoa màu đỏ. Hai tay áo đèn lồng trong mờ màu da làm nổi bật khí chất thanh lịch của cô. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ trông đẹp như vậy trong bộ vest trang trọng. Không có dấu vết nào của mụ phù thủy nhỏ cả. Cô ấy càng ăn mặc đẹp, tôi càng thấy buồn. 

Nhìn hai người ăn mặc chỉnh tề, tôi có thể dễ dàng đoán được họ đến đây để gặp bố mẹ! Liệu mối quan hệ của họ sẽ được hoàn tất? Nhìn họ thì thầm với nhau thân mật như vậy mà tôi tức giận đến mức gần như phát điên! 

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn Annuo, cô ấy dũng cảm nhìn lại tôi, như muốn nói: Anh không cần phải nhìn tôi như vậy, tôi không sợ anh! Anh chàng to lớn nhìn bộ tóc giả của tôi, khóe miệng nở một nụ cười mỉa mai, như thể đang cười nhạo sự xấu hổ của tôi ngày hôm đó, như đang cảnh cáo tôi đừng làm điều gì khiến anh ta mất lòng nữa. 

Anh ấy quá kiêu ngạo nên tất nhiên tôi sẽ không thực hiện được mong muốn của anh ấy. Tôi lập tức đi vào phòng tắm và lặng lẽ gọi ba cuộc điện thoại. Cuộc gọi đầu tiên là của tôi, Lâm Tử Phán, bạn cùng lớp của tôi và yêu cầu anh ấy nhanh chóng giao những nguyên liệu tươi ngon nhất. Lão đại này đã dám tới cửa, nhất định phải tìm cho hắn trò vui, để hắn nhớ kỹ ngày khó quên này. 

Sau khi trở lại nhà hàng, mọi người đã ngồi quanh bàn ăn. Ông lớn giả vờ rót rượu cho mọi người, tôi đáp lại rất nhiệt tình. Dì Lưu ăn một lúc rồi vào nhà với dì Cẩm, để lại một mình ông lớn khoe khoang. 

Ngay lúc tôi nóng lòng chờ đợi, Lâm Tử Phàm cuối cùng cũng mang nguyên liệu và rượu đến. Sau khi tiễn anh ấy đi với lòng biết ơn sâu sắc, trước tiên tôi cho một đống đồ đen vào nồi hầm, sau đó đổ một bó ớt và gia vị vào chậu, trộn đều rồi mang ra bàn ăn cùng với những chai Erguotou. 

Bố choáng váng khi nhìn thấy thứ tôi mang ra. Tôi vội nói với ông: “Bố yên tâm, con sẽ chiều chuộng anh rể tương lai thật tốt.” Anh ta không biết tôi bán thuốc gì trong bầu nên cũng không ngăn cản. 

Tôi chỉ vào hỗn hợp ớt, hạt tiêu, mù tạt trong chậu rồi nói với ông lớn: “Muốn cưới em gái tôi thì trước tiên phải vượt qua hai cấp độ. Cấp độ đầu tiên là uống rượu trắng và ăn Poon Choi.” Sau đó, tôi rót một ly Erguotou lớn cho cả hai. 

Annuo vội vàng khuyên can nói: "Anh ơi, đừng dọa anh ấy nữa. Anh có thể ăn thứ khác được không?"

Tôi chế nhạo nói: "Anh không nể mặt anh rể tương lai của mình. Anh ấy không thích nâng cốc chúc mừng sao?"

Anh chàng to con nhìn tôi, đột nhiên cầm cốc lên nói: “Được, tôi uống.”

Tôi cũng cầm chiếc cốc lên và nói: “Anh sẽ ở bên em đến cuối cùng”.

Vì vậy, chuyến thăm đầu tiên của anh ấy đã trở thành một cuộc cạnh tranh khác với tôi. Hai chúng tôi đang ăn những món đẫm mồ hôi trong chậu và uống Erguotou 60 độ. May mắn thay, tôi đã uống trước một túi sữa nguyên chất và trải nghiệm lễ hội ẩm thực trong tuần trăng mật nên gần như không thể cầm cự được. 

Anh chàng to lớn tưởng rằng mình có kinh nghiệm chiến đấu và khả năng uống rượu của anh ta sẽ ngang ngửa với tôi. Tuy nhiên, sự kết hợp giữa Erguotou và Poon Choi cay nồng khiến người bình thường khó có thể cưỡng lại. Vẻ mặt anh dần dần trở nên đau đớn và mồ hôi toát ra trên đầu. Nhìn vẻ mặt đau đớn của anh, tôi không thể vui hơn được. Annuo giẫm mạnh chân tôi dưới gầm bàn nhưng tôi không quan tâm.

Bố lặng lẽ nhìn chúng tôi uống rượu cùng nhau. Có lẽ anh ấy cũng muốn xem người chú tương lai của mình sẽ biểu diễn như thế nào. 

Tất nhiên, màn trình diễn của ông lớn vẫn chưa kết thúc. Một lúc sau, chuông cửa lại vang lên. Tôi lao tới mở cửa, một cô gái dáng vẻ hốc hác bước vào từ cửa. Khi anh chàng to lớn nhìn thấy cô, vẻ mặt anh ta lập tức thay đổi. Người bước vào không ai khác chính là Huệ Tiểu Phong, nữ nhân viên thu ngân của cửa hàng tiện lợi. Sau khi cô nhìn thấy người đàn ông to lớn mặc vest và đi giày da, rồi nhìn An Noa lộng lẫy, sắc mặt cô lập tức trở nên tái nhợt vô cùng. 

Đúng vậy, cuộc điện thoại thứ hai của tôi là với Huệ Tiểu Phong. Nếu đại ca đang tận hưởng gió xuân, mời nàng đến thêm chút niềm vui cho đại ca chẳng phải là hay sao? 

Tôi mời Huệ Tiểu Phong ngồi vào ghế và nói với anh chàng to lớn: "Anh nhìn xem, anh chàng đẹp trai, anh định tự mình giới thiệu mỹ nhân này hay để tôi giới thiệu cho anh?"

Tên to lớn nhìn tôi một cách khó hiểu và muốn ném tôi ra ngoài cửa sổ ngay tại chỗ. 

Bố đã nhìn thấy tất cả những điều này một cách rõ ràng. Anh đứng dậy nói: “Các em ăn trước đi, anh sẽ gọi điện thoại.” Nói xong anh quay người đi vào phòng ngủ.

Anh chàng to lớn hung hăng nói với tôi: “Lại không hài lòng với kiểu tóc của mình à?”

Tôi cười “hehe” nói: “Sao cậu biết? Cậu bé ngoan quá, đến giúp tôi thiết kế kiểu tóc mới!”

Anh ấy nheo mắt lại và nhìn tôi một lúc, nhưng không nói gì. Huệ Hiểu Phong nhìn hắn với đôi mắt đỏ hoe, giọng run run nói: “Anh có thể giải thích cho tôi được không?”

Annuo liếc nhìn Huệ Tiểu Phong, đứng dậy đi ra ban công, anh chàng to lớn vội vàng đi theo anh. Huệ Tiểu Phong và tôi là những người duy nhất còn lại ở bàn ăn tối. 

Không lâu sau, chuông cửa lại vang lên. Tôi đoán là quán nước lạnh mang rượu đến cho tôi. Cuộc điện thoại thứ ba tôi vừa thực hiện là với họ. 

Sau khi mở cửa, quả nhiên là Ngự Chi Nguyệt đang đứng ở bên ngoài. Cô ấy giao vài chai rượu vang Hàn Quốc độc đáo mà tôi đã đặt. Qua cánh cửa hé mở, cô nhìn thấy bóng dáng của Huệ Tiểu Phong. Cô ấy sửng sốt một lúc rồi lại nhìn tôi. 

Sau khi tôi thanh toán hóa đơn, Ngự Chi Nguyệt rời đi không một nụ cười. Tôi bưng rượu vào, đặt nồi canh muỗi đã hầm lên bàn ăn. 

Huệ Tiểu Phong đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng bước ra ban công và bắt đầu một cuộc tranh cãi đầy cảm xúc với anh chàng to lớn. Lần này tôi không đi theo anh mà chỉ ngồi trong nhà hàng xem kịch. 

Một lúc sau, Huệ Hiểu Phong lại nhanh chóng bước ra ngoài, mở cửa rời đi. Tôi cố thuyết phục cô ấy vài lời nhưng cô ấy chỉ nói “Cảm ơn” rồi vội vàng bỏ đi. 

Khi Big Man và An Noa quay lại, tôi là người duy nhất còn lại trên bàn ăn. 

Anh chàng to lớn ngồi đối diện với vẻ mặt ủ rũ, lạnh lùng nhìn tôi: “Em muốn uống rượu thế nào?”

Tôi chậm rãi chỉ vào rượu Hàn Quốc và súp muỗi trên bàn rồi nói: “Bây giờ là cấp độ thứ hai, rượu Hàn Quốc, món muỗi hầm. Nếu dũng cảm, hãy uống và ăn cùng tôi và xem bạn có vượt qua được cấp độ này không.”

Sau đó, anh ta mới nhìn kỹ vào nồi và phát hiện bên trong có đủ loại rắn, côn trùng, chuột và kiến, cả nồi canh đều bốc ra mùi tanh nồng nặc. 

Annuo bịt mũi lại nói: "Anh ơi, trong súp của anh có gì vậy? Mùi thật kinh khủng!"

"Cái gì thế này? Còn thứ gì đó thú vị hơn nữa." Sau đó tôi mở một chai rượu Hàn Quốc được làm đặc biệt và ngay lập tức có mùi nhà vệ sinh đặc trưng. Annuo bước sang một bên, bịt mũi lại và nói: "Đây là loại rượu gì? Sao lại có mùi khó chịu thế?"

“Loại rượu này uống ngon nhất, cậu còn nhớ không?”

An Noa chỉ vào rượu nói: “Anh không… mang theo loại rượu đó phải không?”

“Anh nói đúng,” tôi gật đầu và quay sang anh chàng to lớn, “Anh có thể bắt đầu uống rượu được không?”

Đại hán nghiến răng nghiến lợi: "Uống đi!"

Vừa rồi anh ta đã cực kỳ cay với món Poon Choi rồi, giờ lại ăn đủ loại động vật nhỏ, điều này càng khiến anh ta tệ hơn. Chai rượu Hàn Quốc có mùi khó chịu và càng trở nên nặng hơn sau khi uống đã trở thành sự kết thúc. Sau vài ngụm, đại hán cảm thấy bụng cồn cào, mấy dòng nước ngược lên xuống khiến mặt hắn đỏ bừng. 

Nhìn anh đau đớn, tôi thực sự vui mừng. Mặc dù bản thân tôi cũng cảm thấy rất khó chịu nhưng dù sao thì tôi cũng đã bị lễ hội ẩm thực rèn luyện và danh tiếng của tôi không phải là vô ích. Sau nhiều nỗ lực, tôi vẫn không nôn ra ngoài và ăn uống vui vẻ hơn. Tôi liên tục giục anh: “Ăn đi, uống đi!”

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của tôi, ông lớn cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Anh đổ mồ hôi trên đầu, ôm bụng nói với An Noa: "An Noa, anh có việc gấp phải làm, em có thể rời đi trước được không?"

Annuo thông cảm nói: "Anh cứ đi đi." Thế là anh đứng dậy tiễn anh. Ông lớn còn chưa kịp chào tạm biệt bố tôi và dì Lưu. Anh xỏ giày rồi vội vã ra cửa, tôi cũng theo anh ra ngoài. 

Khi vào thang máy, tôi nói với đại nhân: “Anh còn chưa uống xong, sao lại vội đi như vậy?” Anh ta trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. 

"Bạn có nghĩ rằng việc rời đi mà không chào hỏi những người lớn tuổi là thích hợp không?" Tôi tiếp tục hỏi anh ấy. 

Miệng anh ấy mím chặt và không trả lời lời tôi nói. Có lẽ anh ta đang kìm nén cảm giác buồn nôn. 

Annuo vặn tay tôi bên cạnh anh ấy và bảo tôi đừng nói nữa. 

Cuối cùng sau khi ra khỏi thang máy, anh chàng to lớn nhanh chóng chạy ra ngoài. Tôi hét lên từ phía sau: “Đừng ngậm nữa, nhổ ra đi!” Chưa kịp nói xong, anh đã chạy ra bãi cỏ và nôn mửa. 

Sau khi anh nôn đủ, Annuo bước tới và đưa khăn giấy cho anh. Anh ta nhìn tôi với ánh mắt căm hận, như thể đang đầy tức giận và muốn phun nó vào tôi. Nhưng hôm nay anh ấy đã uống rất nhiều và không thể đánh tôi được. 

Đại hán bình tĩnh lại một lúc, cảm thấy dễ chịu hơn một chút, sau đó cay đắng nói với tôi: "Muốn gây rắc rối cũng vô ích thôi. An Noa sẽ nghe lời ta! Hãy chờ xem!"

Tôi gật đầu: “Được rồi, để xem Annuo nghe ai!”

Bụng anh lại có vẻ khó chịu nữa, anh cũng không buồn tranh cãi với tôi. Anh ta nói vài lời với Annuo rồi vội vàng rời đi. Dù bụng tôi khó chịu nhưng tôi không thể vui hơn khi nhìn thấy anh ấy xấu hổ bỏ chạy. 

An Noa đi tới nhìn tôi nói: "Hôm nay anh lại thành công à? Anh gọi người phụ nữ đó tên là Huệ Tiểu Phong phải không?"

"Tôi đã gọi anh ấy đến đây. Tôi muốn bạn nhìn thấy bản chất thực sự của anh ấy."

"Đừng cố gắng hết sức nữa, bạn không thể chia cắt chúng tôi." Cô nói một cách kiên quyết.

Tôi lớn tiếng hỏi: "Tại sao? Rõ ràng là anh không thích anh ta, tại sao lại ép mình? Chẳng lẽ là chọc giận tôi sao?"

"Tốt nhất là anh nên để tôi yên, đây là chuyện riêng tư của tôi!"

"Tôi là anh trai của bạn!"

“Anh không thể để em độc thân mãi được phải không?”

"Tôi không phản đối việc bạn yêu, nhưng tên đó là một kẻ cặn bã!"

"Anh ta là một kẻ cặn bã phải không? Ai đã lấy đi trinh tiết của tôi? Và ai đã bỏ rơi tôi suốt thời gian qua?"

Tôi hốt hoảng nhìn quanh: “Hãy nhỏ giọng xuống.”

"Ngươi đã làm hết rồi, còn sợ người ta nghe thấy sao?"

"Ta cùng hắn khác biệt! Ta thật sự rất tốt với ngươi, sẽ không làm hại ngươi!"

"Nếu anh thật sự đối xử tốt với em thì cưới em đi. Anh có dám không?"

"Sao anh lại nói điều này nữa! Tôi đã kết hôn rồi!"

"Được rồi, anh không cần ly hôn, em chuyển đến nhà anh và chúng ta sống cùng nhau nhé?"

"Tại sao nó phải như thế này?"

"Anh là người duy nhất chiếm được thân thể của tôi, anh không phải chịu trách nhiệm với tôi sao?"

“Anh có thể cho tôi thời gian suy nghĩ được không?”

"Được rồi, cậu có thể từ từ suy nghĩ, nhưng tôi sẽ không đợi quá lâu, bạn trai tôi ở đây cũng không thể ngăn cản được."

"Có bạn trai cũng được, nhưng đừng tìm tên cặn bã đó!"

"Hắn là một tên cặn bã, ta thừa nhận, hắn so với ngươi ăn chơi như ngươi còn tốt hơn!"

"Tại sao nhất thiết phải là anh ta? Bạn nợ anh ta một ân huệ hay tiền bạc? Bạn có đòn bẩy nào chống lại anh ta không?"

"Tôi chỉ muốn tìm người để dựa vào! Mấy năm nữa tôi sẽ thành bà già, làm sao lấy chồng được?"

Nhìn thấy đôi mắt cô ấy mở to, tôi chợt thấy lòng mình khẽ run lên. Thành thật mà nói, quen biết cô ấy lâu như vậy, tôi chưa bao giờ thấy Annuo xinh đẹp đến thế. Hôm nay cô ấy thân mật với đại gia như vậy, khiến tôi vừa ghen tị vừa ghen tị. Có lẽ trong tiềm thức tôi đã coi cô ấy là người phụ nữ của mình nên không cho phép những người đàn ông khác thèm muốn cô ấy.

Tôi không khỏi tiến lên một bước, nhìn gần mặt cô ấy: “Em sẽ không trở thành một bà già, nhất định sẽ có chỗ dựa tốt.”

Cô ấy khẽ hé đôi môi đỏ mọng, mơ màng nhìn tôi: “Nếu người đó là anh, cho dù cả thế giới có phản đối, em cũng sẽ không bao giờ nhìn lại.”

Môi tôi ngày càng gần môi cô ấy, cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi. Nhìn thấy tôi định hôn cô, cô chợt nhớ ra mục đích chuyến đi của mình. Cô tàn nhẫn kéo người lại, ôm vai cô nói: "Annuo, nếu anh gặp khó khăn gì có thể trực tiếp nói với tôi. Tôi sẽ không đứng yên. Nhưng tôi không cho phép anh ngược đãi bản thân."

Cô ấy bất mãn đẩy tôi ra: "Dũng cảm của em đi đâu rồi? Sao em lại rụt rè như vậy?"

Tôi nghiêm túc nói với cô ấy: "Annuo, hứa với em là tránh xa kẻ xấu đó."

Cô thì thầm: "Có một số điều anh không biết, lát nữa em sẽ kể cho anh nghe."

"Tại sao bây giờ lại không thể nói?"

"Không phải hôm nay, tôi có việc phải làm, cậu về trước đi." Như sợ làm lung lay quyết tâm của mình, cô ấy kiên quyết đẩy tôi ra và đi về phía nhà. 

Tôi nhìn đôi tất lụa và chân ngọc ở khe sườn xám của cô ấy, không khỏi ngưỡng mộ từ đáy lòng: "Annuo, bộ sườn xám hôm nay em mặc rất đẹp! Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó. Sau này em nên mặc nó như thế này nhé."

Cô quay lại mỉm cười nói: "Được rồi. Chỉ cần anh thành thật với em thì mặc gì cũng được." Sau đó cô hạ giọng nói: “Không mặc gì cũng được.”

Tôi nhanh chóng đưa ngón tay lên môi làm động tác "im lặng". Cô bật ra một tiếng cười như tiếng chuông bạc rồi chậm rãi quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 (13.2)

Ngày hôm sau tôi vừa đến nơi làm việc, Beibei đã gọi điện cho tôi, giọng vô cùng phấn khích: "Này anh điên, tôi có chìa khóa đây!"

Tôi cũng rất hưng phấn: “Được rồi, trưa tôi sẽ lấy!”

Cô càng hưng phấn hơn: "Không được, anh đến lấy ngay!"

"Tôi đang ở chỗ làm. Bây giờ tôi không thể ra ngoài được." Tôi nói một cách lúng túng. 

“Không được, anh phải đến ngay bây giờ.”

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?"

"Tôi đã lập kế hoạch một lần. Hôm nay trên phố mua sắm tình cờ có một sự kiện, nếu bỏ lỡ, bạn sẽ phải đợi đến năm sau."

"Tàu gì thế? Phố mua sắm nào? Việc này thì liên quan gì đến việc lấy chìa khóa?"

"Không phải anh đã hứa đãi tôi xem phim, ăn cơm, mua quần áo, mát xa sao? Tôi định làm tất cả những việc này trong một ngày nên gọi là kế hoạch một cửa. Khi kế hoạch hoàn thành, tôi sẽ đưa chìa khóa cho anh."

Tôi tự nghĩ: Đây chẳng phải là đang đe dọa mình sao? Nhưng anh buộc phải đồng ý. 

Bối Bối tiếp tục nói: “Lát nữa anh lái xe tới đón em, nhớ mang theo đủ tiền nhé. Nhớ kỹ, mọi sắp xếp cho ngày hôm nay đều phải theo sự chỉ dẫn của anh.”

"Được rồi." Khi đồng ý, tôi nghĩ, tốt hơn hết là nên hoàn thành những gì tôi đã hứa với cô ấy ngay lập tức, để thỉnh thoảng không làm phiền tôi. 

Đặt điện thoại xuống và đến gặp Hà Di Thiên xin nghỉ phép. Mấy ngày nay anh rất không vui. Đào Tân Vũ có lẽ đã cãi nhau với anh ấy sau khi xem video tôi gửi. Nhìn thấy khuôn mặt xám xịt của anh, tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Cuối cùng sau khi xin nghỉ phép, tôi lái xe đi đón Beibei. Vừa xuống lầu, cô liền mặc một chiếc áo khoác dài màu xanh lam có họa tiết hoa liền nhảy ra ngoài. Đôi chân dài của cô được bao phủ bởi đôi tất nhung màu trắng kiểu lolita, khiến cô trông ngày càng gầy đi trên nền chiếc áo khoác lớn. 

Tôi chủ động mở cửa xe. Sau khi nhảy lên xe, cô ấy hưng phấn ôm cổ tôi, áp mặt tôi vào mặt. Tôi cau mày nói: "Anh đang làm gì vậy, mỗi lần gặp nhau đều đưa tay ra trước? Người ta nói quân tử nói nhưng không bao giờ chạm vào."

"Muốn ta dùng miệng của ngươi sao?" Cô ấy hôn thật mạnh vào mặt tôi rồi hỏi: "Đủ chưa? Em có cần cắn thêm một miếng nữa không?"

Tôi vội đẩy cô ấy ra: “Quên đi, anh không phải quân tử, nên đừng cử động tay hay miệng.”

Cô ngoan ngoãn ngồi ở ghế phụ, lẩm bẩm: “Anh lúc nào cũng nghiêm túc như vậy, chẳng sôi nổi chút nào”.

"Làm sao còn muốn náo nhiệt? Mỗi lần gặp mặt có cần thiết phải ôm hôn mười phút mới sôi nổi không?"

"Tuyệt vời, hãy bắt đầu ngay bây giờ." Cô lại lao tới. 

Tôi vội ngăn cô ấy lại: “Em nên nghỉ ngơi và dành sức đi mua sắm.”

"Được rồi. Bạn có đủ tiền không?"

"Em mang đủ rồi. Sao em xuống chỉ mặc một bộ đồ ngủ? Đi mua sắm thế này trông không đẹp sao?"

"Bạn thực sự đã lỗi thời và không hiểu gì cả. Đây là phong cách phổ biến nhất hiện nay."

Sau khi xe bắt đầu di chuyển, tôi mới tập trung nhìn đường phía trước, nhưng Beibei lại sờ đùi tôi: “Điên rồi, chất lượng quần của anh tốt quá, mua ở đâu vậy?”

“Đừng chạm vào tôi khi cậu đang nói chuyện, được chứ?”

“Làm sao bạn có thể biết chất liệu đó tốt hay không nếu không chạm vào nó?”

"Anh sẽ ảnh hưởng tới việc lái xe của tôi."

"Được rồi." Dù đã ngừng nói nhưng cô ấy vẫn đặt tay lên chân tôi và chạm vào một cách táo bạo hơn. 

Tôi chịu đựng một lúc, cho đến khi cô ấy từ từ đưa tay đến gần háng tôi, rồi tôi hét lên như bị điện giật: “Này, em đang làm gì vậy?”

"Đừng nói nữa, tập trung lái xe đi!" Cô ấy bắt chước giọng điệu của tôi và nói, tay cô ấy từ từ rời khỏi háng, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Bằng cách này, với việc cô ấy chạm vào chân tôi suốt chặng đường, tôi lái xe đến phố mua sắm như một chiếc tàu lượn siêu tốc. Sau khi ra khỏi bãi đậu xe, tôi nghiêm túc nói với cô ấy: "Lần sau đừng ngồi ở ghế phụ nhé."

Cô cười nói: "Được rồi, ngồi phía sau vẫn tốt hơn, rộng rãi hơn."

Khi bước chân vào phố mua sắm, chúng tôi nhận ra việc tiêu tiền như nước có ý nghĩa như thế nào. Beibei không ngừng đi qua các cửa hàng khác nhau, số tiền trong thẻ ngân hàng lao vút khỏi người tôi. Mặc dù bề ngoài tôi giả vờ không quan tâm nhưng trong lòng tôi lại thầm phàn nàn. 

Gần trưa, tôi đề nghị đi ăn một bữa thật lớn nhằm trì hoãn chuyến đi, nhưng cô ấy nói: “Không, như vậy sẽ lãng phí thời gian”. Cô ấy đưa tôi đi ăn KFC và tiếp tục mua sắm. 

Buổi chiều, cô mua thêm đồ, nhất là đồ đắt tiền nên tôi phải gửi một số đồ ra xe trước. Khi tôi về, cô ấy đã mua rất nhiều đồ mới. 

Tôi nhìn thẻ ngân hàng trong ví, cảm thấy hơi lo lắng nên ngập ngừng hỏi cô ấy: “Hôm nay chúng ta dừng lại ở đây nhé? Không phải lát nữa chúng ta sẽ ăn một bữa thịnh soạn và xem phim sao?”

"Không, may mắn là còn một số cửa hàng tôi chưa ghé thăm." Cô chọn một chiếc váy và bước vào phòng thử đồ. Tôi đi đi lại lại trong cửa hàng một cách bất lực. 

"Điên rồi, tới giúp ta." Giọng nói của cô đột nhiên vang lên từ phòng thử đồ. Tôi vội mở cửa bước vào thì thấy cô ấy chỉ mặc một nửa váy, hở cả lưng. Cô cố gắng kéo dây kéo phía sau váy nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể làm được. Có lẽ nó đã bị mắc kẹt. 

"Nhẹ nhàng một chút, bộ váy này khá đắt tiền, đừng làm hỏng nó." Tôi thấy cô ấy kéo dây kéo mạnh quá nên vội bước tới đỡ. 

Phòng thử đồ này rất hẹp. Sau khi tôi bước vào, nó dường như còn nhỏ hơn nữa. Rất khó để quay lại. Tôi đứng sau lưng cô ấy và ngắm nhìn tấm lưng trần xinh đẹp của cô ấy. Tôi không khỏi nuốt nước bọt và nghĩ: Hai năm nay Beibei đã phát triển rất tốt. Kiểu nửa hở này còn quyến rũ hơn cả hôm cô khỏa thân đi massage. 

Tôi ổn định tinh thần và cuối cùng giúp cô ấy kéo khóa váy nhưng vô tình nó lại vướng vào dây kéo áo của tôi. Hai dây kéo này thực sự rắc rối. Tôi càng cố gắng cởi trói thì chúng càng siết chặt hơn.

Bối Bối đợi rất lâu mới phát hiện tôi còn đang bận. Anh bối rối hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

“Đừng nhắc đến nữa, dây kéo của anh và của tôi vướng vào nhau rồi.”

Cô nghe vậy bật cười: "Anh cố ý à? Anh không muốn tôi mua chiếc váy này."

"Đừng nói nữa, anh không để ý là tôi đang cởi đồ. Ở đây nóng quá, chúng ta ra ngoài tìm chỗ mát để cởi đồ được không?"

"Tất nhiên là không. Thật xấu hổ cho chúng tôi khi phải ra sân trong tình thế này."

“Được rồi, cậu cầm lâu một chút nữa là sẽ được cởi trói.” Tôi lau mồ hôi và tiếp tục loay hoay với hai chiếc khóa kéo. Thật không may, tôi càng lo lắng thì tôi càng không thể hiểu được. Một bầu không khí mơ hồ lặng lẽ tràn ngập căn phòng thử đồ nhỏ. Mùi nước hoa và mồ hôi trên người Beibei càng lúc càng nồng. Cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô ấy không khỏi run lên, một hơi thở trinh nguyên mạnh mẽ đang tấn công tôi.

Vốn dĩ tôi không nghĩ nhiều về Beibei, nhưng vài lần này cô ấy luôn tiếp xúc thân thể với tôi dù cố ý hay vô ý, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Đặc biệt mọi bộ phận trên cơ thể cô đều mềm mại dịu dàng, tràn đầy sức quyến rũ của thiếu nữ, khác hẳn với một người phụ nữ trưởng thành như dì Dung. Tôi như bị mê hoặc và không thể dừng lại được.

Đúng lúc tôi đang bận, Beibei đột nhiên kiễng chân lên, nhấc mông lên áp sát vào tôi. Tôi buộc phải lùi lại. Chỉ mới đi được hai bước, lưng tôi đã bị ép vào tường. Không có cách nào để rút lui. Cô ấy vẫn ngả người ra sau cho đến khi áp sát vào háng tôi và lặng lẽ ngừng cử động.

Ngay từ đầu tôi đã không có ý chí mạnh mẽ, nhưng khi cô ấy quấn lấy tôi quá chặt, cặc tôi lập tức trở nên cương cứng. Cô ấy cũng nhận thấy sự thay đổi của tôi và cơ thể cô ấy trở nên nóng bỏng hơn.

Tôi thấp giọng hỏi: “Quy Kiều Kỳ, anh muốn làm gì?” 

Cô ấy nói với tôi bằng giọng nhỏ như ruồi: “Mông em ngứa quá, anh gãi cho em nhé”. 

“Tay tôi đang bận, xin hãy chờ tôi một lát.”

"Không được, ở đây ngột ngạt quá. Tôi đang đổ mồ hôi từ chăn. Ngứa thật khó chịu. Xin hãy giúp tôi."

"Cứ tự gãi nó đi."

"Tôi không thể đạt được vị trí đó."

Tôi sốt ruột đưa tay ra và gãi mông cô ấy hai lần qua váy. Cô vặn vẹo mông nói: "Không, vẫn còn ngứa. Hãy vén váy lên và trực tiếp gãi vào phần thịt bên trong."

Tôi run rẩy: "Làm sao có thể như vậy được? Đừng làm loạn nữa."

"Ôi anh ơi, anh giúp em gãi đi, em ngứa quá!"

"Không, chỉ cần đợi thêm một chút, giải nén nó sau và cào vào bên trong."

Thấy tôi không chịu giúp, Beibei liền đưa mông sát vào háng tôi rồi di chuyển lên xuống. Tôi không biết liệu cô ấy có cố ý làm vậy không. Rãnh mông vừa bắt được tinh ranh của tôi. Cơ thể cô ấy rung chuyển khiến mông cô ấy cọ vào cặc tôi một cách dữ dội. Nó giống như đưa cho tôi một cây gậy. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu ngay lập tức. Tôi không khỏi phát ra một tiếng "A" ngắn gọn. Cũng may tôi phản ứng kịp thời, vội vàng ngậm miệng lại không phát ra tiếng rên rỉ nào nữa.

Sau khi Beibei nghe thấy tiếng kêu của tôi, cô ấy càng xoa nắn mạnh mẽ hơn. Tôi kìm lại cảm giác khoái cảm dâng trào, ôm lấy mông cô ấy nói: "Đừng cử động nữa... Bị em đẩy lên, anh cảm thấy khó chịu lắm..."

“Nếu anh không cù tôi thì tôi sẽ tự làm.”

"Nhưng... đừng cọ vào người tôi... được chứ?"

"Không tốt." 

"Tại sao?"

"Trên người ngươi có xương, cọ xát rất thoải mái." Nói xong, cô tăng tốc độ ma sát. Trong dịp đặc biệt này, niềm vui nhanh chóng tích tụ trong cơ thể tôi từng lớp một. Hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, ảo ảnh về những bông hoa dần dần xuất hiện trước mặt tôi.

Đúng lúc lòng tôi đang rung động, người hướng dẫn mua sắm bắt đầu gõ cửa bên ngoài: "Người đẹp, người thay quần áo chưa? Có những khách hàng khác đang đợi thử quần áo."

Bối Bối hổn hển trả lời: "Sắp tới rồi, sẽ sớm ổn thôi."

Nếu có ai bước vào vào lúc này, nhất định sẽ bị cảnh tượng trước mắt làm cho chấn động: một người đàn ông cao lớn đang bám vào mông một cô gái xinh đẹp nhếch nhác, khua khoắng đũng quần. Bất cứ ai có chút hiểu biết thông thường sẽ nghĩ rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục từ phía sau. Có thể vài ngày nữa sẽ xuất hiện một loại "cửa vừa vặn" mới lan truyền trên Internet.

Tôi nghiến răng nghiến lợi cầu xin Bắc Bối lần cuối: "Quỳ Kiều Kỳ, giúp tôi với, đừng xoa nữa. Tôi hứa sẽ cù cậu, tôi sẽ vén váy cậu lên, trực tiếp cào vào thịt bên trong, được không?"

Cô vui vẻ nói: "Được!" Nhưng cái mông cô ấy vẫn không ngừng run rẩy, như thể cô ấy quyết tâm vắt hết tinh dịch của tôi ra trước khi dừng lại.

Tôi biết rằng cầu xin cô ấy sẽ vô ích. Trong tia chớp này, rõ ràng đã quá muộn để mở khóa kéo. Tôi run rẩy cởi áo len ra, cuối cùng đẩy cơ thể cô ấy ra trước khi xuất tinh.

Bối Bối vịn vào bức tường đối diện, bất mãn quay đầu nhìn tôi: "Sao em lại đẩy anh ra? Anh không định cù em à?"

Tôi thở hổn hển nói: "Anh còn dám nói thế à? Anh gãi ngứa à? Rõ ràng chỉ là thủ dâm mà thôi! Anh có cần phải thủ dâm đến mức phát hỏa trước khi dừng lại không?" 

Cô ấy thực sự ngụy biện và nói: "Tôi chỉ xoa vài cái thực sự đã giảm ngứa, vì vậy tôi không thể dừng lại."

Đối mặt với những lời nói mạnh mẽ của cô ấy, tôi không nói nên lời. Thực ra vừa rồi tôi có thể cởi quần áo để thoát khỏi cảnh khó khăn, nhưng mông cô ấy cọ xát cặc tôi thoải mái đến nỗi tôi nghiện nó một thời gian và không thể buông bỏ được khoái cảm. Tôi gần như đã sẵn sàng đầu hàng. Nếu người hướng dẫn mua sắm không gõ cửa, có lẽ bây giờ tôi đã bắn xong.

Beibei bây giờ có quá nhiều thủ đoạn, khó có thể đề phòng. Cô ấy không biết mình đã học chúng từ ai. Với chỉ số IQ của chính mình, có vẻ như cô ấy không thể tiến hóa nhanh như vậy được. Có lẽ ai đó đang giúp đỡ cô ấy ở hậu trường.

Dù thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng đã thoát được. Không quan tâm đến sự xấu hổ, tôi cởi trần chạy ra khỏi phòng thử đồ. Người hướng dẫn mua hàng ngạc nhiên nhìn tôi và nhanh chóng nở một nụ cười nham hiểm. Tôi nhanh chóng nhờ cô ấy giúp cởi hai chiếc dây kéo đang vướng víu.

Cuối cùng, hai chúng tôi trốn thoát khỏi cửa hàng trước sự chứng kiến ​​của nhiều người theo dõi và xì xào. 

Tưởng buổi mua sắm đã kết thúc nhưng không ngờ anh chàng Beibei hỗn xược này vẫn tiếp tục mua sắm như không có chuyện gì xảy ra. Dường như đối với phụ nữ, không thể ngừng ăn nhưng cũng không thể ngừng mua sắm! 

Sau này tôi học được cách trở nên thông minh. Khi cô ấy thử quần áo lần nữa, dù cô ấy gọi tôi thế nào, tôi cũng từ chối vào phòng thử đồ lần nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ nhờ người hướng dẫn mua sắm giúp đỡ.

Buổi chiều khi đi mua quần áo, cô ấy cũng thích thú với một vài bộ đồ đôi và muốn mua để mặc cùng tôi. Cô ấy đã không thành công vì sự phản đối kiên quyết của tôi.

Vì cô ấy đã chi rất nhiều tiền cho những khoản mua sắm lớn nên không còn nhiều tiền trong thẻ ngân hàng của tôi. Tôi thấy sắp bị cướp, vội vàng lợi dụng khoảng trống nhỏ giọng hỏi cô: “Em có mang theo tiền không?” 

Cô giơ điện thoại lên nói: “Tôi vừa mang điện thoại tới.”

"Bạn không mang theo tiền khi đi mua sắm à?"

"Khi tôi đi chơi với bạn, tôi còn cần mang theo tiền không?"

"Anh giỏi quá. Anh coi tôi là đương nhiên."

"Cái gì? Không có tiền?" Cô ấy cau mày và nhìn tôi.

“Tất nhiên là không,” tôi vội rút thẻ tín dụng ra, “Anh có chuẩn bị đi mua sắm cùng anh không?”

“Đại khái là thế.” Beibei lại nở nụ cười hài lòng và tiếp tục chuyến đi mua sắm của mình. 

Khi cô ấy đang đi mua sắm, tôi gọi cho dì Dung và nói với cô ấy rằng hôm nay cô ấy không thể đi tập. Cô ấy rất không vui, giảng bài cho tôi và dặn tôi ngày mai đừng vắng mặt nữa. 

Sau khi Bối Bối hoàn thành một lượt quét nữa, cuối cùng cô cũng hài lòng và có chút mệt mỏi. Sau khi cùng tôi xách túi lớn túi nhỏ lên xe, cô ấy hét lên rằng sắp có một bữa ăn thịnh soạn. 

Tôi nhìn túi mua sắm lớn nhỏ trên xe, bất lực nói với cô ấy: "Lần này em đi mua sắm cho bạn bè à? Anh nghĩ nửa năm nữa em sẽ không phải đi mua sắm." 

"Anh không hiểu đâu. Hôm nay chúng ta đã kiếm được lợi lớn và tiết kiệm được ít nhất hơn 50.000 nhân dân tệ."

Tôi tự nhủ: Đúng, bạn đã lợi dụng tôi. Tôi sẽ phải cầm quần khi quay về.

Sau đó cô ấy nói: "Đừng nói chuyện nữa và đi ăn một bữa thịnh soạn nhé. Tôi đói rồi." 

Tôi cười khổ nói: "Anh còn biết mình đói đến thế nào không? Tôi còn tưởng anh là một chiến binh thép không biết mình đói đến mức nào."

"Chúng ta nhanh chóng đi thôi. Chúng ta mới chỉ hoàn thành một hạng mục trong kế hoạch một cửa, còn lại ba hạng mục cần hoàn thành."

“Được rồi, đi ngay đi.”

Beibei dẫn tôi đến một nhà hàng hải sản một cách dễ dàng. Tôi hơi bối rối khi nhìn thấy tấm biển. Đó là một nhà hàng cao cấp nổi tiếng, được mệnh danh là thiên đường cho những người yêu thích hải sản và nằm trên một con phố mua sắm đắc địa. Nó nổi tiếng với giá tiêu dùng cao.

Bình thường đãi Beibei bữa này cũng được, nhưng hôm nay tôi thực sự đã chi quá tay. Tôi không chỉ tiêu hết 100.000 nhân dân tệ trong thẻ ngân hàng của mình mà còn thấu chi hơn 50.000 nhân dân tệ từ thẻ tín dụng của mình. Bây giờ mỗi đồng tiền tôi bỏ ra đều khiến tôi cảm thấy căng thẳng. Tôi nên giải thích thế nào với Yiyi sau khi tôi trở về? 

Tuy nhiên, nhìn bộ dạng chảy dãi của Beibei, tôi nghiến răng kiên quyết bước vào cùng cô ấy, nghĩ: Tôi không quan tâm đến điều đó, điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là tiếp tục rút quá mức thẻ tín dụng. 

Khi bước vào, tôi mới biết Beibei đã đặt phòng riêng và gọi đồ ăn trước. Tôi thấy cô khá chu đáo và đã có sự chuẩn bị từ trước để quán không bị đông. Xem ra để ăn được, cô cũng có thể huy động hết trí thông minh của mình. 

Tôi choáng váng khi bước vào phòng đơn. Đó là phòng của một cặp đôi, chỉ có một chiếc bàn tròn và một chiếc ghế đôi, không còn chỗ để kê thêm ghế. Hai người chỉ có thể chen vào chỗ ngồi không rộng rãi. 

Tôi cau mày nói: "Chúng ta đổi phòng riêng đi. Chỗ ngồi này quá nhỏ cho hai chúng ta."

“Không còn phòng đơn nào nữa, đây là phòng duy nhất còn sót lại khi tôi đặt lần cuối.”

"Vậy chúng ta đi đại sảnh ăn cơm đi."

"Không, trong đại sảnh không có bầu không khí, ngươi không đồng ý nghe lời ta sao?"

"Được rồi." Tôi bất lực nhìn chỗ ngồi này. Tôi không biết ai đã thiết kế nó. Nó được gọi một cách hoa mỹ là chỗ ngồi của một cặp đôi. Trên thực tế, nó chỉ đủ lớn cho một người rưỡi. Nếu hai người ngồi cạnh nhau thì phải là hai người gầy, phải ở gần nhau. Nếu người nào béo hơn thì người này phải ngồi lên người kia. 

Các món ăn lần lượt được đặt trên sàn. Bối Bối chỉ vào chỗ ngồi nói: “Cậu ngồi xuống trước đi.”

Tôi nhìn cô ấy: “Vậy em ngồi ở đâu?”

Cô ấy đẩy người tôi lên ghế, rồi ngồi lên chân trái của tôi, tay phải quàng qua cổ tôi: “Như vậy chưa đủ sao?”

"Anh ăn thế nào?"

Cô mỉm cười cầm đũa bằng tay trái: “Tôi thuận tay trái.”

“Anh học cách sử dụng tay trái từ khi nào?” Tôi hơi bối rối.

"Ừ, tôi đã luyện tập được lâu rồi." Cô nhặt rau như không có chuyện gì xảy ra. 

“Ai dạy cậu làm việc này?” Tôi hỏi cô ấy một cách thẳng thắn. 

"Không ai dạy tôi cả." Cô giả vờ không hiểu. 

"Không ai dạy cậu, sao cậu có thể dùng tay trái được? Làm sao cậu có thể đặt phòng cho một cặp vợ chồng nhỏ như vậy?" Tôi hỏi liên tục. 

Cô nhanh chóng chuyển chủ đề: “Đừng nói chuyện này nữa, nhanh ăn đi.” Nói xong cô ấy không nhịn được mà gắp thức ăn vào đĩa của tôi. 

Tôi xấu hổ vì cô ấy đến mức buộc phải ôm eo cô ấy bằng tay trái và nhặt rau bằng tay phải. Thỉnh thoảng Beibei sẽ gắp một miếng rau đút cho tôi, còn bảo tôi đút cho cô ấy nữa. 

Vừa ăn tôi vừa nói: "Bắc Bắc, lần này bỏ qua đi, lần sau chúng ta không thể như vậy nữa. Ăn trong phòng đôi thật sự không thích hợp, lại còn ôm nhau nữa, ngượng quá."

"Được rồi, lần sau tôi sẽ nghe anh. Ối, khóe miệng anh đầy dầu." Cô ấy nói, dùng khăn ăn lau khóe miệng cho tôi và hôn lên môi tôi. 

“Hãy giữ lời hứa nhé, đừng hôn tôi nhé?” Tôi nói với vẻ cau mày. 

"Không phải anh đã hôn em khi chúng ta chơi trò gia đình khi chúng ta còn nhỏ sao?"

"Chúng ta có thể giống như bây giờ khi còn bé không? Bối Bối, em đã lớn rồi, không thể gần gũi với anh như vậy được nữa."

Bối Bối ôm chặt cổ tôi, trìu mến nói: “Anh à, hôm nay cảm ơn anh đã mua cho em nhiều đồ như vậy. Ngoại trừ bố mẹ ra, anh là người tốt nhất đối với em.” Nói xong, cô ấy hôn vào mặt tôi mấy cái. 

Tôi bất lực trước cô ấy, đành phải chen tay vào giữa hai người: “Được rồi, hôn xong hai cái, không hôn nữa.”

"Anh ơi, anh là người duy nhất của em. Em muốn ở bên anh mãi mãi."

"Được rồi, ngươi không sợ mẹ ngươi nghe được sao? Ngươi quên lần trước bà ta đánh ta như thế nào sao?"

Một đám mây đen lướt qua trên mặt Beibei, anh không vui nói: "Mẹ có thể ở bên con mãi mãi được không? Dù sao thì con phải mãi mãi bảo vệ con."

Tôi nói trong lòng: Bạn sai rồi. Mẹ muốn ở bên con mãi mãi nên con không thể đến gần mẹ được.

Tiếp theo, Beibei không làm điều gì quá cực đoan. Thỉnh thoảng anh ấy tận dụng cơ hội lau mồ hôi hoặc nhặt đồ ăn để tiếp xúc thân thể với tôi, điều này nằm trong phạm vi chấp nhận được. 

Cuối cùng tôi cũng ăn xong và khi trả phòng, tôi nhìn vào hóa đơn: hơn 12.000 nhân dân tệ. Tôi thực sự rất muốn ăn bữa ăn Overlord. Tuy nhiên, tôi bốc đồng nên đã kiên nhẫn thanh toán hóa đơn. Có vẻ như việc thắt lưng buộc bụng vào tháng tới sẽ không còn đủ nữa; chúng ta sẽ phải thắt cổ. 

Sau khi rời khỏi nhà hàng, Beibei dẫn tôi thẳng đến rạp chiếu phim. Cô ấy nói muốn xem một bộ phim lãng mạn. Lúc mua vé tôi thấy chỉ còn một ô trống nên tôi phải mua vé ô đó, lẩm bẩm: Sao lại là ô đôi nhỉ? Hôm nay có phải là ngày của Beibei và tôi không? 

Khi tôi nhìn lên, cô ấy đang bước tới với bắp rang và đồ uống trên tay. Tôi rất lo lắng khi nhìn thấy đồ uống màu đen nên vội hỏi: “Anh không mua cà phê nóng phải không?”

"Không. Cậu có muốn uống không? Tôi mua ngay."

Tôi vội ngăn cô ấy lại: “Tôi không muốn uống.” Bây giờ tôi hơi lo lắng, khi nhìn thấy đồ uống đen và cà phê nóng, tôi sẽ nghĩ đến Annuo và trải nghiệm khủng khiếp đó. 

Sau khi vào phòng chiếu, chúng tôi bước tới khu dành cho cặp đôi ở hàng cuối cùng và ngồi xuống. Phim đã chiếu được hơn nửa tiếng rồi mà khán giả vẫn chỉ còn hai chúng tôi. Tôi cảm thấy hơi bối rối: Không phải vé xem phim này đã bán hết rồi sao? Vì sao xem hồi lâu lại không có người tiến vào? 

Beibei rõ ràng đã lên kế hoạch cho việc này. Sau khi giả vờ xem phim một lúc, cô bắt đầu uống rượu thường xuyên và giả vờ cười sảng khoái theo tình tiết. Kết quả là cô ấy không thể cầm cốc chắc chắn và cuối cùng làm đổ đồ uống ra quần tôi. 

Nhưng kỹ thuật của cô ấy chưa đủ tinh vi, phần lớn đồ uống được rót trên đầu gối nên cô ấy tiếp tục cười tới lui, cuối cùng đổ phần đồ uống còn lại vào háng tôi. Sau đó cô ấy giả vờ vô cùng hối hận, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, lấy khăn giấy ra lau cho tôi. Lau một lúc, cô mới nắm lấy cạp quần và kéo xuống. Tôi nắm lấy tay cô ấy, trầm giọng hỏi: “Quý Kiều Kỳ, em đang làm gì vậy?”

“Trong quần anh ướt rồi, để em lau cho anh.”

Tôi tưởng mình đã nhìn thấu thói quen của cô ấy nên có phần khinh thường nói: "Cốt truyện của cô quá lỗi thời. Nhiều người đã sử dụng nó. Chúng ta hãy đổi nó thành một thứ gì đó mới mẻ hơn."

Beibei thử thêm vài lần nữa nhưng vẫn không thể kéo quần tôi xuống được. Cô ấy có chút lo lắng, nắm lấy tay tôi: “Mau bỏ tay ra, anh không biết mình đang gặp nguy hiểm sao?”

“Tôi đang gặp nguy hiểm ở đâu?”

“Sau khi bộ phận sinh dục của bạn bị nước đen tạt vào, nếu để lâu trong môi trường nóng bức, tối tăm kín gió sẽ có phản ứng đổi màu, từ nay về sau luôn có màu đen. Vì vậy, bạn phải phơi chúng ra ngoài không khí càng sớm càng tốt để tránh bị đổi màu.” Cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc. 

Nghe cô ấy nói những lời vô nghĩa nghiêm trọng như vậy, tôi không khỏi cười lớn: "Em thật dám bịa ra chuyện này. Cho em hỏi, lớp hóa cấp hai của em là do giáo viên thể dục dạy phải không?"

Cô ấy giận dữ nhìn tôi rồi đột nhiên cao giọng: "Điên rồi, tôi không đùa anh đâu. Từ giờ anh muốn bộ phận sinh dục màu đen à? Bỏ tay ra!"

Tôi thấy cô ấy cực kỳ nghiêm túc, không có vẻ gì là đang nói đùa, nên lực trên tay cô ấy vô tình thả lỏng đi một chút. Cô ấy nhân cơ hội đó nắm lấy cạp quần của tôi và nói: “Nâng mông lên!” Đáp lại, tôi nhấc mông lên và để cô ấy trượt chiếc quần thể thao và đồ lót xuống đùi, để lộ con cặc dày đặc của cô ấy. 

Cô ấy bật đèn pin trên điện thoại di động, cẩn thận nhìn dương vật nổi gân và nói với tôi một cách nghiêm túc: "Nhìn này, bộ phận sinh dục của anh đã bắt đầu đổi màu!"

Tôi nhìn xuống con cặc đen đủi và ngạc nhiên nói: "Không thể nào? Nó thực sự đã đổi màu à?"

Beibei ngồi xổm trên thảm và nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi. Một lúc sau, anh mới từ từ đưa tay ra và nắm lấy nó trong tay. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị một bàn tay mềm mại lạnh lẽo xoa nhẹ, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng dâng lên từ háng tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy cầm bộ phận sinh dục của tôi. Cả hai chúng tôi đều vui mừng đến nỗi quên mất những lời cảnh báo, khuyên nhủ của mẹ. 

Sau khi cầm nó một lúc, cô bắt đầu di chuyển lên xuống mà không có sự hướng dẫn nào. Tôi say mê theo dõi chuyển động của cô ấy, và tôi cảm thấy trên đời không còn gì ngây ngất hơn thế này. Mông của tôi cũng lặng lẽ di chuyển, hợp tác với từng cử động của cô ấy. 

Tuy cô không có kỹ năng và không có sự thay đổi nhịp điệu, nhưng chỉ cần cô là Beibei thì thế là đủ. Nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp, những động tác cứng cáp và mạch lạc của cô ấy, khoái cảm của tôi tăng nhanh, tiếng thở dốc của tôi vang vọng khắp hộp. 

Beibei cũng nhận thấy cặc tôi ngày càng dày và nóng hơn. Cô tò mò nhìn nó như thể đang ngắm nhìn một món đồ chơi thú vị. Đôi mắt cô đầy mong đợi, như thể cô đang mong đợi điều gì đó sẽ sớm xảy ra. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất phát thì cô ấy đột nhiên rút tay lại, để lại con cặc sưng đỏ của tôi cùng cảm giác mất mát vô tận từ trên trời rơi xuống đất. 

Bối Bối nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi, mỉm cười đưa lòng bàn tay cho tôi xem: “Nhìn xem, tôi đã lau sạch vết đen rồi.”

Lúc này lý trí dần dần trở lại với tôi, tôi vội vàng hỏi: "Được rồi. Cái gì mà đen thế?"

"Tôi không biết, hình như đây không phải đồ uống bình thường."

"Bây giờ bóng tối đã được xóa sạch, hãy để tôi đứng dậy." Tôi nhìn con cặc vẫn đang cương cứng lộ ra ngoài và muốn giấu nó đi càng sớm càng tốt. 

"Được." Bối Bối hai tay nắm lấy mép ghế, đứng lên. Có lẽ cô ấy ngồi xổm quá lâu, chân có chút tê dại, đứng dậy có chút vội vàng. Cô ấy đột nhiên không đứng yên nữa, cả người lao thẳng về phía tôi. 

Nhảy qua cũng không sao, tôi đỡ được nhưng điều tuyệt vời nhất là cô ấy xoay người một cách khéo léo và ngồi thẳng vào vòng tay tôi, ngồi ngay trên đũng quần của mình. Cô ấy vẫn mặc chiếc áo khoác cũ mang theo. Vì chiếc áo khoác rộng và to nên không ép sát vào người nên cặp mông ấm áp bên trong áo khoác dính chặt vào cặc tôi. 

Tôi lúng túng ôm eo cô ấy, cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng sau lưng cô ấy: “Quy Kiều Kỳ, em sao thế?”

“Chân tôi tê cứng và tôi không thể đứng yên được.”

"Bây giờ cậu có thể đứng dậy được không?"

"Không, vẫn còn tê. Xin hãy đợi tôi bình tĩnh lại một lát."

Cô ấy nói “chậm lại một chút”, nhưng cơ thể cô ấy bắt đầu lặng lẽ vặn vẹo, cặp mông nóng bỏng của cô ấy cọ vào cặc và túi tinh của tôi. Tôi rùng mình, đột nhiên ôm lấy eo cô ấy, run giọng nói: "Quý Kiều Kỳ... em... đừng cử động..."

"Tôi... mông tôi hơi ngứa... để tôi xoa..."

"Không... tư thế của chúng ta quá khó coi... cẩn thận nếu người khác nhìn thấy..."

“Đừng lo, sẽ không có ai khác vào đâu.”

Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, vỗ nhẹ vào eo cô ấy: "Đừng cử động nữa. Nói cho anh biết, tại sao trong rạp chỉ có hai chúng ta? Những người khác mua vé đâu rồi?"

"Làm sao tôi biết được?"

"Nói thật cho tôi biết, bạn đã mua hết số vé còn lại chưa?"

"Tôi...không hiểu bạn đang nói về cái gì."

"Nhìn bộ dáng do dự của ngươi, nhất định là như vậy. Nói cho ta biết, ai dạy ngươi làm việc này?"

"Không ai dạy tôi cả."

"Ngươi thật giỏi giăng bẫy cho ta, những thứ quỷ dị này là ngươi tự mình nghĩ ra sao? Ta chết cũng sẽ không tin."

"Điên rồi, đừng đoán nữa. Tôi ngứa quá, cho tôi xoa thêm vài lần nữa đi." Nói xong, cô ấy bắt đầu lắc hông qua lại. Nhìn cách cô ấy vặn vẹo thoải mái, người không biết cứ tưởng cô ấy đang quan hệ với tôi trong tư thế chó.

Sau khi cô ấy lắc vài lần, quy đầu của tôi đột nhiên chạm vào hai miếng thịt mềm mại và mịn màng. Sau đó, một cái mu không có lông ấn vào cặc tôi, tôi và cô ấy đều rên lên sung sướng. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp: Dưới lớp áo khoác của Beibei, anh ấy dường như... khỏa thân! 

Tôi không ngờ cô ấy lại ăn mặc táo bạo đến vậy. Chẳng trách cô ấy lại mặc một chiếc áo choàng giống như đồ ngủ khi tôi đến đón cô ấy hôm nay. Hóa ra là để cô ấy ngồi lên người tôi dễ dàng hơn! 

Điều này thật đáng ngạc nhiên. Tôi không thể tin vào phán đoán của mình, run rẩy hỏi: "Bắc Bắc, anh không mặc quần lót à?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 (13.3)

Lời nói đầu:

Về tình tiết “Lăng Hiểu Đồng tấn công dì Dung bằng nước tiểu” ở chương 11 tập 12, tôi đã sửa lại vì một số bạn cho rằng không hay. Vui lòng tham khảo nội dung trước đó. 

Một số bạn bè cho rằng Beibei thay đổi quá nhanh. Thực ra ban đầu tôi không nghĩ như vậy. Trong đề cương của tôi có một quá trình phát triển từng bước, nhưng bây giờ tôi không muốn viết theo cách đó nên tôi đã bỏ qua một số tình tiết và đi thẳng vào giai đoạn xoa bóp. Sau này nếu có cơ hội viết “Chương Bắc” thì có thể viết chậm rãi. Bây giờ cô ấy không phải là nhân vật chính, tôi sẽ không tốn nhiều bút mực như vậy nữa. 

Cảm ơn một số bạn bè vì những gợi ý quan trọng của họ. Hiện tại tôi đang sửa lại các chương sau. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bối Bối đặt tay lên chân tôi, nhẹ nhàng nói: “Đương nhiên là anh đang mặc.”

"Không thể nào. Tôi thậm chí còn chạm vào... da thịt của anh."

“Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào nó.” Cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào nó dưới lớp quần áo của cô ấy. Lúc đầu tôi vùng ra, nhưng sau đó tôi nghĩ có chạm vào cũng chẳng sao nên tôi theo tay cô ấy và chạm vào. Chắc chắn rồi, tôi chạm vào một dải vải hẹp. Chắc chắn cô ấy đã mặc quần lót. Chẳng trách cô ấy lại cảm thấy mông mình rất tròn và thật khi chúng tôi ở trong nhà hàng và phòng thử đồ. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nghĩ rằng đó là do chất liệu của quần áo quá mỏng. Ai mà ngờ được cô lại liều lĩnh đến vậy.

Điều này thật kỳ lạ. Vì cô ấy đang mặc đồ lót nên tại sao tôi lại chạm vào âm đạo của cô ấy? Cảm giác đó hẳn không sai. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, cô ấy lại chậm rãi vặn eo, cặp mông ngọc mềm mại đầy đặn lại xoa xoa con cặc. Tôi chỉ đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra và quên mất việc ngăn chặn hành vi của cô ấy. 

Mông cô ấy đầy hơi nước thủy triều, khiến háng tôi cũng ướt theo. Con cặc của tôi ngày càng sưng lên khi được vuốt ve. Nó dần dần ngẩng đầu lên, nhiều lần lại nâng lên cao, thậm chí còn chạm vào hậu môn của cô dù nhẹ hay nặng. 

Khi chúng tôi đang im lặng bước đi, quy đầu lại đột nhiên chìm vào giữa hai mảnh thịt ướt át, khiến tôi rùng mình sung sướng. Tôi lại ôm chặt eo cô ấy, run giọng hỏi: "Bắc Bắc, anh lại chạm vào da thịt của em, em đang mặc loại nội y gì vậy? Tại sao da thịt lại lộ ra ngoài?"

“Vừa rồi cậu không chạm vào nó à?”

"Nhưng...tôi thực sự đã chạm vào da thịt."

“Vậy cậu có thể chạm vào cô ấy lần nữa.” Cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào nó lần nữa dưới lớp quần áo của cô ấy. Lần này tôi không né tránh mà mạnh dạn mò mẫm giữa mông cô ấy. Mọi thứ tôi chạm vào đều trơn trượt. Có vẻ như cô ấy cũng đã đổ rất nhiều mật ong. 

Khi ngón tay của tôi vuốt ve một cách thăm dò, Beibei phát ra tiếng thì thầm ngượng ngùng từ mũi, và cơ thể cô ấy ngày càng nóng lên. Cô ấy ngửa đầu ra sau và xoa cổ tôi một cách mất kiểm soát. 

Trọng lượng của cô ấy rất nhẹ, khi ngồi lên tôi không hề có chút áp lực nào, cơ thể cô ấy mềm mại và thơm tho. Cảm giác ôm eo cô ấy rất thoải mái. Tôi thực sự muốn cô ấy luôn ngồi trong vòng tay tôi như thế này. 

Đúng như dự đoán, tôi lại chạm vào môi âm hộ của cô ấy và cô ấy phản ứng rất mạnh. Cô lắc lắc cơ thể phát ra âm thanh "cạch cạch", từ trong miệng thở ra từng đợt hương thơm như hoa lan, hiển nhiên rất sảng khoái. 

Việc cô ấy liên tục vặn vẹo trong vòng tay tôi cũng khiến tôi bối rối và mê mẩn, tôi gần như đút ngón tay vào âm đạo của cô ấy, nhưng sợi dây trong đầu tôi cứ kêu leng keng, khiến tôi kịp thời rút tay ra khỏi dưới quần áo của cô ấy. 

Cái lỗ của Beibei đột nhiên trở nên trống rỗng, và cô ấy bất mãn "ừm". Tôi thấp giọng hỏi cô ấy: “Sao em lại mặc quần lót không đũng?”

"Ồ, mấy ngày nay bên dưới ngứa quá, mặc đồ lót không đũng cảm thấy rất thoải mái." Cô nói nhẹ nhàng. 

"Bạn cũng có thể ngừng mặc đồ lót."

"Làm sao có thể như vậy được? Thật xấu hổ!"

"Có gì khác biệt giữa việc ra ngoài trong bộ trang phục này và ra trận trong chân không? Đợi một chút, cậu thậm chí còn không mặc áo ngực phải không?"

“Anh sẽ không biết nếu anh chạm vào cô ấy à?” Cô ấy nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực cô ấy lần nữa. Tôi lo lắng rút tay lại: “Đừng gây rắc rối nữa, anh không thấy xấu hổ sao?”

"Sợ cái gì? Chẳng phải ngươi không có ác niệm với ta sao?"

“Bạn không thể chạm vào ngực của mình nếu bạn không có ý nghĩ xấu xa.”

“Vậy hãy chạm vào chân tôi.”

"Sao cậu lại chạm vào chân mình?"

“Chân tôi tê rồi, xin hãy xoa bóp cho tôi để tôi có thể đứng dậy nhanh chóng.”

"Được rồi." Tôi miễn cưỡng đặt tay lên cái chân mang vớ của cô ấy. Cảm giác êm ái và thoải mái khiến tôi rùng mình toàn thân. Tôi không khỏi tăng sức mạnh, từ từ vuốt ve nó, thỉnh thoảng nhéo nó hai lần. 

Bối Bối nhắm mắt lại tận hưởng một lúc. Ngày càng nhiều nước ép tình yêu được tiết ra từ âm đạo của anh và nó chảy xuống đùi tôi. Cô ấy không khỏi tăng tốc độ lắc mông, âm hộ màu hồng của cô ấy bắt đầu cọ xát cặc thường xuyên, tôi cảm thấy cô ấy đang cố tình dùng âm hộ của mình để tìm điểm tiếp xúc tốt nhất với quy đầu, điều này khiến tôi có chút hoảng sợ. Đây rõ ràng là nhịp điệu tôi muốn chèn vào! 

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Beibei còn trẻ và ngu dốt, nhưng tôi không phải là một đứa trẻ, vì vậy tôi không thể để cô ấy tiếp tục hành động liều lĩnh nữa. Đánh giá từ vẻ mặt say sưa và thân hình đỏ bừng nóng bỏng, rõ ràng cô ấy đang tìm kiếm nhịp điệu tình yêu từng chút một. Nếu để nàng tùy ý phát triển, e rằng không bao lâu nữa nàng sẽ thiêu đốt dục vọng, không ai có thể khống chế được. 

Tôi kiềm chế dục vọng trong lòng, vừa vuốt ve đôi tất mềm mại vừa thở hổn hển nói với cô ấy: "Bắc Bắc... chân em còn tê không?"

"Gần như xong rồi."

"Vậy thì đứng lên đi, chân tôi sắp tê rồi."

"Được rồi, giúp tôi..."

Nghe vậy, tôi ôm eo cô ấy và giúp cô ấy đứng thẳng lên một chút. Vừa định đứng dậy thì đột nhiên cô ấy loạng choạng lùi lại và một bàn tay tuyệt vời thò ra dưới áo cô ấy nắm lấy cặc tôi, chỉ vào nó rồi ngồi xuống. 

Nhìn thấy nửa quy đầu đã bị nuốt vào trong lỗ mật của hổ trắng mỏng manh, tôi kinh hãi ôm chặt lấy eo cô không cho cô ngồi xuống nữa, vội vàng hét lên: “Bắc Bắc, cô ngồi ở đâu?!”

"Xin lỗi, tôi không dừng lại." Cô giả vờ ngạc nhiên. 

"Mau đứng yên. Cậu đã nghiền nát em trai tôi rồi. Cẩn thận nghiền nát nó đấy." Tôi giữ chặt eo cô ấy, sợ cô ấy giở trò khác. May mắn thay, tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Nếu tôi chậm một bước, cô ấy sẽ đút cặc tôi vào trong cô ấy. 

Bối Bối bất đắc dĩ đứng dậy, lại ngồi ở bên cạnh chỗ ngồi. Tôi vội đứng dậy mặc quần vào, cảm thấy sợ hãi. Vừa rồi thật nguy hiểm. Nếu tôi không phản ứng nhanh, tôi gần như đã giết chết cô ấy. 

Sau tất cả những rắc rối này, cả hai chúng tôi đều không còn tâm trí để xem phim và chúng tôi đã ra ngoài trước khi bộ phim kết thúc. Cho đến khi chúng tôi rời đi, chúng tôi vẫn là hai người duy nhất trong phòng. 

Cô ấy nhìn chiếc quần ướt của tôi và nói: “Tôi sẽ mua cho bạn một bộ quần áo mới”.

Tôi nói: "Không, không sao đâu." Tôi nghĩ, nếu thay quần, tôi có thể lại bị Yiyi đuổi ra ngoài. 

Lúc này, Beibei phát hiện ra một trung tâm thương mại đang tổ chức sự kiện, giải thưởng là trang phục đôi. Cô hào hứng chen vào, và sau một cuộc thi, cô đã thực sự nhận được giải thưởng. 

Cô ấy vui vẻ hét lên với tôi trong khi giữ quần áo của hai vợ chồng: "Điên rồi, hình như Chúa đang thực sự giúp chúng ta! Nào, mặc quần áo vào đi." Thấy cô ấy năng động như vậy, tôi ngượng ngùng làm cô ấy thất vọng nên phải cùng cô ấy thay bộ quần áo này, thậm chí cô ấy còn kéo tôi đi chụp ảnh. 

Chụp ảnh xong tôi nói: “Trời tối rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây nhé. Anh đưa em về nhà trước nhé”.

“Không, kế hoạch toàn diện vẫn còn thiếu một phần,” cô bất mãn nói. 

"Bây giờ cũng muộn rồi, mẹ đã về rồi, lần sau mẹ không có ở nhà thì hãy làm vậy."

“Đến nhà bạn cùng lớp của tôi làm. Cả nhà họ ra ngoài và để lại chìa khóa cho tôi.”

"Sao hôm nay lại phải làm thế? Đi mua sắm cả ngày, không thấy mệt à?"

"Chỉ là vì mệt nên cần được massage để thư giãn thôi."

Tôi bất lực nhìn cô ấy: “Được.”

Sau khi đến nhà bạn cùng lớp, Beibei khéo léo trải thảm massage, lấy ra tất cả những vật dụng cần thiết để massage rồi thắp một nén hương. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nói: "Bạn đã chuẩn bị khá đầy đủ rồi." 

"Tất nhiên, để được hưởng dịch vụ VIP của anh trai, tôi phải làm việc chăm chỉ."

Lúc tôi cởi quần áo, xắn tay áo đổ tinh dầu vào tay, Bối Bối ngăn tôi lại nói: “Hôm nay chúng ta đổi phương pháp massage nhé.”

“Bằng cách nào khác?”

"Ngươi đẩy ta một cái." Cô nói nhẹ nhàng.

Tôi bàng hoàng: “Tôi là đàn ông mà ngực tôi nhỏ quá. Làm sao tôi có thể làm ngực cho anh được đây?” 

"Bà Tiểu cũng có thể làm được."

"Không, bạn phải cởi hết quần áo để làm điều này. Tôi...không thể hứa với bạn được." Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến việc tìm một người đàn ông để làm "botui". Nó thực sự là chưa từng nghe thấy.

“Hôm nay cậu không đồng ý nghe tôi nói à?” 

"Đúng vậy, ta hứa sẽ nghe lời ngươi, nhưng ta cũng có điểm mấu chốt."

"Điểm mấu chốt là gì?"

"Tôi không thể đến quá gần bạn, đó là điểm mấu chốt của tôi."

"Tôi có cho phép em thân mật với tôi không?"

"Đừng làm phiền nữa, Beibei, việc này nhất định không được. Con quên lời dặn của mẹ rồi à?" Tôi đã khuyên nhủ cô ấy một cách nghiêm túc.

"Tất nhiên là tôi nhớ, cô ấy nhờ anh chăm sóc tôi thật tốt." 

"Không chỉ có thế này thôi phải không? Cô ấy còn bảo cậu nên giữ khoảng cách với tôi và không được đến gần quá phải không?"

"Yên tâm, tôi sẽ giữ khoảng cách với cậu, không làm cậu khó xử. Chỉ cần chịu trách nhiệm đẩy, tôi sẽ không động đậy."

“Việc đó sẽ không có tác dụng, không hề.”

Bối Bối tức giận quát: "Lăng Hiểu Đông, ngươi nói không có ý tứ, ngươi còn là nam nhân sao?"

"Chỉ vì anh là đàn ông, không thể làm loại chuyện này với em. Nghĩ thử xem, nếu truyền ra ngoài tin anh cởi trần và cho em một cái lồn, sau này em lấy chồng thế nào?"

Cô thì thầm: "Em sẽ cưới anh."

Tôi không thể tin vào tai mình: “Anh nói gì thế?”

"Ý tôi là, anh có thể chăm sóc tôi cả đời, như vậy mẹ tôi sẽ yên tâm hơn."

"Anh đang nghĩ gì thế? Nếu tôi ở bên anh, mẹ tôi sẽ dùng dao giết tôi mất."

"Cô ấy sẽ không. Cô ấy thích anh nhất. Hơn nữa, anh nói chuyện này quá nghiêm trọng, không phải chỉ là xoa bóp thôi sao? Về phần sinh tử?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với cô ấy: "Bắc Bắc, em không muốn mát-xa sao? Hay anh tìm cho em một nhân viên mát-xa nhé? Dịch vụ của cô ấy là tốt nhất và tôi đảm bảo sự hài lòng của em."

“Không, tôi muốn cậu làm điều đó.”

"Bạn chỉ có thể nhận được một massage bình thường từ tôi."

“Không, chỉ cần đẩy thôi.”

"Ngươi quá cố ý, ta đi trước, ngươi có thể ép mình!"

"Được rồi, nếu ngươi muốn rời đi, hôm nay hoàn thành ba hạng mục đầu tiên của kế hoạch một cửa sẽ bị hủy bỏ. Hôm khác ngươi phải mời ta xem phim, ăn một bữa thịnh soạn, mua quần áo, hôm khác lại đi massage." Cô nói không vui.

Tôi lo lắng nhìn cô ấy nói: "Cô không phải là kẻ lưu manh sao? Hôm nay cô tiêu nhiều tiền như vậy, chỉ vì không đẩy sóng mà nói với tôi rằng mọi công việc trước đó đều vô ích?" 

"Kế hoạch một cửa là gì? Mỗi liên kết đều không thể thiếu. Bây giờ bạn không muốn làm mục cuối cùng, tôi chỉ có thể tiếc nuối thông báo với bạn rằng sự kiện hôm nay bị hủy bỏ và lần sau chúng ta sẽ bắt đầu lại từ đầu." Cô ấy nói với tôi bằng giọng điệu đàm phán kinh doanh nghiêm túc.

"Không, dì, xin đừng bắt đầu lại nữa. Con sẽ làm, con làm như vậy có được không?" Tôi bất lực nói, cảm thấy mình hoàn toàn bị cô ấy tống tiền. 

“Đại khái là thế.” Cô hài lòng quay lại và bắt đầu cởi quần áo.

Tôi giơ tay lên và nói: "Xin lỗi, bạn có thể xin bịt mắt được không?" 

"Bạn có muốn được mát-xa mù không? Tất nhiên là không." Cô ấy thẳng thừng từ chối tôi.

Sau khi Beibei tự tin cởi bỏ quần áo, anh ấy bình tĩnh nằm trên thảm massage mà không hề dùng khăn tắm che lại, và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Lúc này tôi không có ý định làm gì khác. Tôi chỉ thầm ngưỡng mộ cô em gái xinh đẹp trước mặt. Thân hình trẻ trung và thanh tú của cô giống như nàng tiên trinh nữ thánh thiện nhất trên bầu trời giáng trần. Một cặp ngực ngọc tròn trịa, vòng eo thon thả như liễu có thể nắm bắt được, chỗ giao nhau giữa hai chân phình ra cằn cỗi, mịn màng, đầy đặn và trong suốt như pha lê. Nó mịn màng và bôi trơn như âm đạo của mẹ. Nó thực sự khiến trái tim mọi người dâng trào và máu sôi lên.

Nói rằng tôi không có suy nghĩ gì về Beibei là hoàn toàn không thể. Đối với một cô gái thuần khiết và xinh đẹp như cô ấy, giờ đang khỏa thân nằm trước mặt tôi thì bất kỳ người đàn ông nào có chức năng sinh lý bình thường cũng sẽ sẵn sàng ra tay. Ngoài ra, có lần tôi và cô ấy vô tình chạm vào nhau trên giường mẹ. Dù lúc đó chúng tôi chưa hề quen biết nhau nhưng bây giờ nhìn lại thì có chút ngọt ngào. Than ôi, nếu cô ấy không phải là em gái tôi...

"Sao lại ngơ ngác như vậy? Mau cởi ra!" Lời nói của Beibei đã đánh thức tôi. Tôi không ngờ cô bé này còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi. 

Tôi từ từ cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Tôi nghĩ thế là đủ, nhưng cô ấy bất lực nhìn tôi: "Anh đi đi! Sao em không cởi ra?"

“Không cần cởi quần lót, cũng có thể thực hiện động tác đẩy ngực.”

"Không, tôi phải cởi nó ra. Hôm nay hãy nghe tôi nói."

"Anh định làm cái quái gì vậy?" Tôi thực sự có chút tức giận: "Anh nhất định phải cởi trần cho cả hai chúng tôi sao? Hãy làm thế này. Chúng tôi không cần mát-xa, dù sao chúng tôi cũng không mặc quần áo. Tại sao chúng tôi không vào phòng tân hôn? Anh nghĩ thế nào?"

"Tuyệt vời, bạn đang nói sự thật?" Cô hào hứng ngồi dậy. 

“Bắc Bắc,” tôi ngồi xổm xuống sờ đầu cô ấy, “Sao em lại biến thái như vậy? Trước đây em không phải là cô gái ngoan ngoãn nhất sao?”

“Anh,” cô ấy nắm tay tôi, nũng nịu nói: “Anh không phải là người yêu em nhất sao? Hôm nay anh hãy hứa với em nhé.”

Tôi rút tay ra: “Không được, tôi thật sự không cởi được quần áo.”

“Thế này thì sao,” cô đảo mắt, “cởi đồ lót của anh ra và quấn một chiếc khăn tắm quanh nó, được chứ?”

"Được rồi, nhưng bạn không thể có bất kỳ ý tưởng nào về chiếc khăn của tôi." Tôi gật đầu vào trán cô ấy. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và không nói gì. 

Khi tôi bước ra với chiếc khăn quấn ngang hông thì cô ấy đã nằm trên chiếu rồi. Trong phòng tràn ngập mùi hương liệu pháp, dần dần khiến người ta cảm thấy say mê. 

Tôi đổ tinh dầu massage vào tay rồi thoa lên “ngực” của mình. Than ôi, tôi gầy quá và ngực tôi thực sự không lớn. Mặc dù tôi đã chăm chỉ luyện tập kỹ năng chiến đấu với dì Rong trong thời gian này nhưng cơ ngực chính của tôi vẫn chưa phát triển và ngực tôi vẫn phẳng. Làm thế nào tôi có thể chống đẩy với dáng người như vậy? 

Cô bé Beibei này chắc chắn đã bị người khác xúi giục nghĩ ra nhiều chiêu trò mới như vậy. Từ những chiếc ghế đôi chật hẹp trong nhà hàng, đến chỗ ngồi dành cho hai người trong rạp chiếu phim, đến chiếc quần lót hở hang của cô, tất cả đều cho thấy có bàn tay đen đằng sau hậu trường. Đợi đã, tôi phải tìm ra bàn tay độc ác này.

Tôi nghĩ không vui khi cúi xuống và bắt đầu bôi tinh dầu lên "ngực" của mình lên tấm lưng trần của cô ấy. Tôi cảm thấy rất thư giãn khi nhìn các nhân viên mát-xa thực hiện massage nhưng khi đến lượt mình thực hiện, tôi lại cảm thấy vô cùng khó khăn. Tôi phải nằm thật chặt trên người Yiyi để thoa tinh dầu lên cơ thể cô ấy. Rất khó để giữ cơ thể tôi ở trên không và giữ khoảng cách an toàn. 

Để thoa đều tinh dầu, tôi chỉ cần ấn sát vào lưng cô ấy và xoa kỹ từ trên xuống dưới. Làn da của cô thật mềm mại và thanh tú, giống như một quả trứng còn vỏ, mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. Khi hơi thở của tôi phả vào cơ thể cô ấy, cô ấy khẽ run lên, như thể đang xấu hổ hay lo lắng. 

Lúc đầu tôi còn cảnh giác, nhưng khi massage tiếp tục, cô ấy nằm yên như vậy mà không có biểu hiện bất thường nào, khiến tôi dần dần thư giãn. Tôi dần dần quên mất điều này đang thúc ép và bắt đầu hết lòng tận hưởng sự tiếp xúc thân mật với cô ấy. Thịt và thịt của chúng tôi gắn bó chặt chẽ với nhau. Từng tấc da thịt của em như đang kêu gọi tôi nồng nhiệt, kêu gọi tôi vuốt ve em gần hơn và xích lại gần em hơn. 

Lúc này, mùi hương liệu càng ngày càng nồng, nồng nặc khiến người ta cảm thấy choáng váng. Tôi đã uống vài cốc nước nhưng miệng vẫn cảm thấy khô. 

Sau khi massage cẩn thận, cuối cùng tôi cũng thoa tinh dầu lên Beibei từ trên xuống dưới. Cô thoải mái đến nỗi đôi mắt hơi nhắm lại, hiển nhiên là vui mừng đến mức không nhịn được. 

Tôi nhìn thấy cô ấy sắp ngủ rồi, trong lòng cảm thấy may mắn. Chỉ cần cô ấy bối rối thì dễ dàng giải quyết, tôi có thể chạy thoát. Tôi sợ cô ấy hưng phấn mà nghĩ ra vài chiêu mới. 

Sau khi lặng lẽ quan sát cô ấy một lúc, tôi thấy cô ấy vẫn bất động. Tôi từ từ đứng dậy và định đắp chăn cho cô ấy. Bối Bối đột nhiên duỗi người ra, nói: "Thật thoải mái." Sau đó anh ấy quay lại nhìn tôi với đôi mắt sáng như ngọc: "Được rồi, đến lượt phía trước."

Tôi nhanh chóng ngoảnh mặt đi, không muốn nhìn vào ngực và âm hộ của cô ấy nữa, không phải vì tôi xấu hổ mà vì tôi sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân. Vừa rồi xoa bóp thân mật đã khiến người ta sôi máu. Nếu lại bắt đầu đẩy từ phía trước, rất có thể tôi sẽ phạm sai lầm và hậu quả sẽ khó lường. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi tìm ra lý do nói với cô ấy: "Bắc Bắc, là thế này. Tôi chợt nhớ ra trong công ty có một hồ sơ chưa hoàn thành, tôi phải giải quyết. Hôm nay chúng ta dừng ở đây được không?"

“Còn đợt đẩy sóng phía trước thì sao?”

"Một ngày khác, tôi sẽ hoàn thành nó cho bạn."

"Được rồi, nhưng hôm nay ba hạng mục đầu tiên hoàn thành cũng sẽ bị hủy bỏ."

Tôi nhìn cô ấy mà rưng rưng nước mắt: "Sao chuyện này lại xảy ra nữa?"

"Chính là như vậy, ta đã sớm đồng ý, hôm nay nhất định phải hoàn thành kế hoạch một cửa, ngươi luôn phải đổi ngày, cho nên đổi ngày, nhưng là phải làm lại bốn hạng mục này."

"Được rồi được rồi, không cần đổi ngày, tôi không đến công ty, chúng ta đẩy xong trước đã." Tôi nói một cách bất lực. 

“Là anh tự nói, tôi không ép anh.” Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên môi, như thể cô ấy tự hào vì đã vạch trần một trong những mánh khóe nhỏ của tôi. 

Tôi thở dài, tiếp tục bôi dầu lên ngực rồi từ từ nằm lên người cô ấy. Beibei nhìn tôi đầy mong đợi. Khi ngực tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng rên rõ ràng. Tôi cũng cảm thấy có chút hứng thú. Chúng tôi mặt đối mặt, gần đến mức tôi có thể nhìn thấy mình trong mắt nhau. 

Cô nhịn không được ôm lấy vai tôi, nhẹ giọng nói: “Điên à, mặt anh có chút khô, để em giúp anh.” Nói xong cô ấy hôn nhẹ lên mặt tôi. Tôi chưa kịp phản đối thì cô ấy đã nhìn kỹ rồi nói: “Đã đỡ hơn nhiều rồi, vẫn cần dưỡng ẩm.” Sau đó cô lại muốn hôn nó lần nữa. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi vội vàng ôm cô ấy xuống, nghiêm túc nói: "Xin lỗi, cô nương xinh đẹp, hiện tại cô là người được phục vụ. Cô có thể nằm xuống được không?"

"Tôi muốn tương tác với bạn."

"Không cần."

“Sao cậu không thổi kèn cho tôi nhỉ?”

"Đẩy bằng miệng? Đẩy như thế nào?"

"Chỉ cần dùng miệng của ngươi cho ta toàn bộ thân thể của ngươi..."

"Bạn đang nghĩ gì vậy?" Tôi ngắt lời cô ấy, “Tôi không thể.”

“Sao bạn không dùng miệng đẩy nhẹ vào mặt tôi một chút?”

Tôi sợ cô ấy lại ngã ra ngoài, đành phải kiên nhẫn nói: "Bắc Bắc, anh rất giỏi kiếm cớ. Anh nói dùng miệng đẩy, dùng miệng đẩy mặt. Sao không hôn một cái là xong? Để tôi nói cho anh biết, những yêu cầu này là do anh nhất thời đưa ra, nếu không phải là một phần kế hoạch một cửa, tôi sẽ không đồng ý."

"Được rồi, cậu nói đúng, chúng ta hãy tiếp tục."

Tôi sợ cô ấy lại làm sai điều gì nên nhanh chóng di chuyển cơ thể từ từ xuống dưới và tiếp tục bôi dầu cho cô ấy. Khi mặt tôi lướt qua ngực cô ấy, cơ thể cô ấy lại run rẩy, hai núm vú hồng hào mềm mại cùng nhau đung đưa. Vú bồ câu của mẹ tuy không đầy đặn như của mẹ tôi và dì Dung nhưng lại có vị mềm mịn. Khi áp vào ngực tôi, chúng giống như hai viên thạch sữa, mang đến cho tôi dư vị và cảm giác vô tận. 

Nếu không vuốt ve bộ ngực đẹp như vậy thì quả là lãng phí. Nếu cô ấy không phải là chị gái ruột của tôi, tôi đã chơi với bộ ngực này vô số lần và cuối cùng xuất tinh vào chúng. 

Beibei thật tệ, dùng thân hình trẻ trung xinh đẹp của mình để dụ dỗ tôi. Vốn dĩ tôi có hàng ngàn lý do để từ chối cô ấy, nhưng tôi chỉ tự động trở nên ngu ngốc và sẵn sàng từng bước rơi vào cái bẫy dịu dàng của cô ấy. 

Mặc dù lý trí của tôi nói với tôi rằng tôi không thể làm điều đó. Nhưng tôi sợ tôi sắp... mất trí. Hơn nữa, mùi hương càng ngày càng kỳ quái, khiến ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. 

Khi cơ thể tôi từ từ di chuyển xuống phía dưới, trên người Beibei còn lưu lại một mảng tinh dầu trơn bóng và sáng bóng. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, dường như cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Con cặc của tôi đã cứng như một thanh sắt.

Tôi và Bối Bối thân thiết như vậy, thân mật với hai người yêu nhau thì có gì khác nhau? Có vẻ như lần này cô ấy đang dụ dỗ tôi dưới chiêu bài mát-xa. Tôi cảm thấy mình đang chống cự nhưng đồng thời cũng thích thú. Có lẽ trong tiềm thức tôi thực sự muốn điều gì đó xảy ra giữa chúng tôi. 

Sau khi đẩy dầu đến vùng gần rốn của cô ấy, tôi đi vòng qua âm hộ còn trinh của cô ấy và bôi dầu lên hai đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy trước. Với sự phục vụ tỉ mỉ và chu đáo của tôi, cô ấy bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ, nghe có vẻ thích thú và quyến rũ. Tôi càng ngày càng cảm thấy hai chúng tôi không phải đang mát-xa mà giống như màn dạo đầu trước khi quan hệ. 

Sau khi phần lớn da phía trước được phủ một lớp dầu, cuối cùng cũng đến lúc đẩy dầu vào âm hộ hổ trắng của cô. Tôi nín thở và từ từ đưa ngực về phía ụ thịt nhỏ nhô lên. Tôi thấy thịt ở cửa vào có màu hồng và mềm, chỉ có mùi tanh thoang thoảng quyện với mùi nước tắm. Sau khi thoa tinh dầu, nó trở nên ẩm và bóng hơn, giống như một chiếc bánh bao thịt mịn màng. 

Dù đã cẩn thận nhưng cơ thể tôi vẫn ép vào âm đạo của cô ấy. Cô kêu lên một tiếng "A", và cơ thể cô đột nhiên run rẩy. Cô ấy kẹp chặt hai chân quanh người tôi. Điều đáng lo ngại nhất là hai bàn tay của cô ấy, trong một vũ điệu cào xước điên cuồng, đã giật lấy chiếc khăn tắm trên thắt lưng của tôi vừa phải. Sau đó, tôi trở thành người khỏa thân, thanh thịt lật ngược màu đỏ lại xuất hiện trước mặt cô ấy. 

Bối Bối ngượng ngùng nhìn bộ phận sinh dục cương cứng của tôi, nhưng lại không hề có ý định nao núng. 

Tôi giả vờ bình tĩnh nói với cô ấy: "Sao em lại cởi khăn của anh?"

"Cái khăn này gai quá, cọ vào người rất khó chịu, tốt nhất là tôi nên cởi nó ra."

“Anh có thể ngừng quấy rối tôi được không?”

"Tôi không có quấy rối bạn!"

“Không phải anh đã nói là anh không có ác ý với em sao?”

“Đúng là tôi không có ác niệm,” cô mỉm cười, “nhưng tôi có một số tư tưởng yêu thương.”

"Đừng nói điên nữa. Cuộc đẩy có thể kết thúc được không?"

"Còn tệ hơn một chút, âm đạo của tôi... vẫn chưa được đẩy ra ngoài."

"Làm sao tôi có thể đẩy âm đạo của mình được? Xin hãy tha cho tôi."

"Âm đạo... nó được đẩy bằng gậy à?"

"Đẩy gậy là gì?" Tôi mơ hồ hiểu ý cô ấy, nhưng tôi cố ý hỏi. 

“Cứ dùng cây gậy bên dưới đẩy dầu cho tôi.” Cô ấy ngượng ngùng nói với tôi với gương mặt đỏ bừng. 

Bị cô ấy trêu chọc một cách công khai như vậy khiến tôi càng thêm bối rối, mùi hương liệu trong phòng càng nồng nặc và đầy dục vọng. Tôi chợt nhận ra rằng chắc chắn hương mà cô ấy đặt có vấn đề gì đó. Nó phải chứa các thành phần kích thích ham muốn tình dục. Cô bé này có quá nhiều thủ đoạn, tôi lại bất cẩn nữa. 

Thấy tôi im lặng, Beibei còn giơ một chân lên đặt lên cặc tôi nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi rùng mình, vội vàng nắm lấy cổ chân mịn màng của cô ấy, giọng run run nói: "Bắc Bắc, em đừng làm vậy được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 (13.4)

Bối Bối trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt tức giận: "Mau dùng gậy đẩy đi. Đây là bước cuối cùng."

"Anh bảo tôi dùng một cây gậy... để đẩy dầu vào âm hộ của anh. Anh có biết điều đó nghĩa là gì không?"

"Nó không có ý nghĩa gì cả. Bạn không có ý nghĩ xấu nào với tôi sao?"

"Nếu ngươi lại nhắc tới hai chữ 'tà ác', ta liền tức giận ngươi. Ngươi xem hôm nay ngươi làm gì, ngươi đem ta kéo xuống hố, ngươi còn nói ngươi không có ác niệm, ta cảm thấy ngươi đối với ta tràn đầy dục vọng!"

"Tôi...có ý nghĩ dâm dục ở đâu vậy?" cô lắp bắp. 

"Anh còn nói mình không có tâm tư dục vọng? Ai vừa đề nghị dùng gậy đẩy tôi, bây giờ lại lấy chân chà xát em trai tôi? Đây là việc con gái nên làm à?"

"Anh trách nhầm tôi rồi, tôi không nghĩ tới nhiều chuyện lộn xộn như vậy."

“Beibei,” tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng, nghiêm túc nói với cô ấy, “nghĩ thử xem, nếu tôi đặt cây gậy vào âm đạo của em và đẩy dầu ra, có giống làm như vậy không?”

"Làm...gì cơ?"

"Quên đi, đừng giả vờ là một cô gái ngây thơ nữa. Bạn không hiểu điều này à? Bạn chưa xem hết phim ngắn trên điện thoại của tôi à?"

"Ồ, ý bạn là...làm tình phải không?" Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ.

"Bạn thực sự không xấu hổ. Bạn không hề xấu hổ khi nói điều này sao?" 

"Cái gì thế này? Đây chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường của con người mà thôi."

"Người khác có thể có loại nhu cầu sinh lý này, nhưng chúng ta thì không, nếu kiên trì dùng gậy đẩy, sẽ dễ dàng tắt đi."

"Không phải cậu và Annuo đã làm điều này trước đây sao?" Bối Bối đột nhiên hỏi một câu khiến tôi tê cả da đầu.

Tôi kinh hãi: “Đừng nói nhảm, đây không phải chuyện đùa đâu.”

“Anh muốn giấu chuyện này với tôi bao lâu?” 

"Tôi... tôi đã giấu anh điều gì?" Tôi nhìn cô ấy đầy tội lỗi.

"Em không cần phải giấu, để anh nói cho em biết, có một lần Annuo uống quá nhiều và kể hết mọi chuyện cho anh nghe. Lần đầu tiên em quan hệ, em không biết cô ấy là em gái anh phải không?" Beibei nói với cái nhìn sâu sắc về mọi thứ.

"Vớ vẩn... chuyện này chẳng là gì cả." Lời nói của Beibei khiến tôi cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

“Vào ngày cưới của anh, cô ấy đã thổi kèn cho anh trong xe, phải không?” 

"Nói nhảm, đừng nói nhảm." Lời nói của cô ấy khiến tôi càng sợ hãi hơn, lòng bàn tay tôi đã đổ mồ hôi. 

"Anh cũng nói dối tôi là cô ấy đang cởi dây cho anh phải không? Chuyện này tôi sẽ nói với bố ngay, anh nghĩ ông ấy có tin anh không?"

Tôi vội vàng đặt chân xuống: “Đừng lộn xộn, sức khỏe của bố không tốt lắm, đừng chọc giận bố.” 

"Vậy chuyện xảy ra giữa anh và Annuo có phải là sự thật không?" Cô ấy lại đặt chân lên cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Lần này tôi không dám ngăn cản nên đành để cô ấy nghịch cặc của mình.

"Tôi không liên quan gì đến cô ấy... Ồ... nhẹ nhàng thôi..." Tôi kìm nén sự vui sướng, ngắt quãng nói: "Nhưng... để tránh những hiểu lầm không đáng có... con không được nói với bố..."

"Vậy tiếp theo cậu làm gì?" Cô ấy trượt chân qua túi tinh trùng và bắt đầu chạm vào túi tinh trùng của tôi. 

Con cặc của tôi ngày càng sưng lên vì cô ấy, giọng điệu của tôi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Bây giờ tôi sẽ đẩy cho anh một cái… được chứ?”

Sau đó cô đặt chân xuống: “Vậy sao anh không nhanh lên?”

Tôi lắc đầu và bắt đầu bôi tinh dầu lên cặc mình, trong lòng vẫn đang nghĩ: Tại sao Beibei lại trở nên như thế này? Cô em gái nhút nhát và ngây thơ đã đi đâu rồi? Cô ấy dường như đột nhiên trở nên trưởng thành và đầy mưu mô, đến mức tôi thậm chí không dám nhận ra cô ấy nữa.

Sau khi thoa tinh dầu, tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi.

Tôi cầm thân cây gậy bằng tay và ấn nhẹ vào âm hộ cô ấy. Để tránh vô tình nhét vào, tôi đã cố gắng dùng thân que để tiếp xúc với cô ấy thay vì dùng trực tiếp quy đầu. 

Vì tôi đã bôi một ít tinh dầu lên ngực cô ấy nên tôi chỉ phải thực hiện một số thao tác sửa chữa khi đẩy bằng gậy. Tôi cẩn thận giữ chặt con cặc của mình và bôi nó lên gò mu căng phồng của cô ấy. 

Khi tôi tiếp xúc gần gũi với cơ quan sinh dục của Bội Bội, gò mu mịn màng và không có lông của cô ấy từ từ lắc lư, dòng nước ùng ục chảy ra từ hố thung lũng thần thánh và bí ẩn, lấp đầy háng cô ấy. Những cánh hoa mỏng manh và nhạy cảm của trinh nữ khẽ run lên, lớp thịt hồng hào bên trong hiện ra lờ mờ. Nó làm tôi đỏ mặt và máu tôi sôi lên.

Lúc này, đôi môi dịu dàng và thanh tú của chị tôi đang mở ra rồi khép lại trước mắt tôi. Tất cả những gì tôi phải làm là căn chỉnh quy đầu giữa hai môi và đứng lên để chiếm hữu cơ thể mỏng manh và không xương này. Không ai có thể ngăn cản tôi. Bây giờ bên ngoài Động Hoa Đào đã được phủ tinh dầu, chúng ta có nên bôi một ít vào sâu trong Động Hoa Đào không?

Càng nhìn kỹ cái lỗ mềm mại của cô ấy, mắt tôi càng đỏ, con cặc càng trở nên dày và cứng hơn. Rõ ràng là tôi đã chuẩn bị đầy đủ cho cuộc giao hợp. Tôi thở gấp, quên mất ý định ban đầu chỉ là xoa thân que mà bắt đầu xoa quy đầu vào lỗ của cô ấy. Mắt được bôi tinh dầu và nước ép tình yêu.

Tôi liên tục kích thích lỗ của Beibei, làn da đỏ mọng của anh ấy lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon gọn của anh lắc lư như rắn, ngực cô phập phồng, không ngừng khóc: "Anh... anh làm gì vậy... phần dưới của em... ngứa quá..."

Lúc này mùi hương chết tiệt càng ngày càng nồng nặc, khiến tôi choáng váng, mắc kẹt trong cuộc chiến giữa trời và người. Đúng, Bối Bối là chị ruột của tôi, tôi không nên xâm phạm thân thể mỏng manh của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy lại trêu chọc ham muốn của tôi một cách vô lương tâm, khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi thừa nhận rằng tôi đã đánh giá quá cao quyết tâm của mình. Cơ thể trẻ trung và duyên dáng của Beibei rất phát triển, khiến tôi quá kích thích. Tôi thực sự không muốn những người đàn ông khác có được cô ấy trước. Vì cô ấy quan tâm đến tôi, tại sao không yêu cô ấy và đạt được điều gì đó tốt đẹp!

Tuy nhiên, những lời cảnh báo của mẹ vẫn văng vẳng bên tai tôi nên tôi không dám tiến thêm một bước nữa. Lời nói của cô ấy đã gây áp lực quá lớn cho tôi. Tôi không thể tận hưởng một cơ thể đẹp như vậy trước mặt mình mà chỉ có thể đứng nhìn. Đây là cái gì vậy? 

Ngay lúc tôi đang tiến thoái lưỡng nan, Beibei đang nóng lòng chờ đợi đột nhiên vặn hông, cánh cửa ngọc hồng của cô ấy đột nhiên đưa quy đầu của tôi vào miệng. Thật thú vị đến nỗi tôi không khỏi kêu lên “ôi”. Cô ấy cũng rất hưng phấn nâng cái mông ngọc của mình lên và di chuyển một chút về phía con cặc. Nuốt trọn cả quy đầu vào, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể. Cô ấy thở hổn hển với một tiếng “ah” lớn và ưỡn ngực lên như bị sét đánh. Cô lại xấu hổ lẩm bẩm: "Điên rồi... anh cho cái gì vào vậy? Cồng kềnh quá... anh tệ quá..."

Nghe thấy tiếng hét oi bức của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa nên nhảy lên người cô ấy, ấn chặt tứ chi mỏng manh của cô ấy, dùng hai tay ôm chặt cặp vú hạt tiêu rồi dụi thật nhanh cặc của mình vào lỗ mật của cô ấy.

Vâng, tôi vẫn chưa đưa nó vào, nhưng thật vui khi có thể chà xát da thịt âm đạo của cô ấy bằng trục của thanh. Bối Bối bối rối ôm chặt lấy tôi, dùng đôi chân ngọc kẹp chặt cơ thể tôi. Cô ấy giơ đỉnh tuyết lên cao đón nhận sự nhào nặn của tôi, miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào và mềm mại: "Đồ điên... Da thịt của tôi sắp bị anh bào mòn rồi... Ừm... Nóng quá..."

"Beibei... cơ thể em nóng quá..." Tôi áp sát vào cơ thể thơm tho và mềm mại của cô ấy, cảm giác như mình đang ở trên thiên đường. Vì cô ấy kẹp tôi thật chặt nên quy đầu đã bị ép ra ngay khi môi âm hộ mở ra nhưng vẫn có thể chạm vào thường xuyên và mỗi lần chạm vào, cả hai chúng tôi đều rên rỉ yêu đương.

Niềm vui liên tục khiến tôi co giật ngày càng nhanh hơn. Con cặc của tôi đã áp sát vào dưới xương mu của cô ấy, sự ma sát và bóp chặt của môi âm hộ và lỗ nhỏ của cô ấy ngày càng dữ dội. Nước từ lỗ mật tiết ra ngày càng nhiều, khiến thịt môi ngày càng bóng hơn, đồng thời còn có rất nhiều nước màu trắng đọng trên lông mu của tôi.

Rễ chân ngọc của Beibei ngày càng ẩm ướt và mịn màng hơn, lực đẩy cặc của tôi cũng ngày càng mượt mà hơn, góc đẩy cũng ngày càng cao hơn. Mỗi lần nó cọ xát vào âm đạo, quy đầu sẽ bóp mạnh vào môi âm hộ. Nhiều lần, môi âm hộ thậm chí còn bị bóp ra, tôi gần như phải đưa nó vào âm đạo lần nữa nhưng tôi đã tránh được kịp thời.

Tôi càng hưng phấn, hơi thở từ miệng và mũi phả vào cơ thể Beibei, kích thích làn da mềm mại và nhạy cảm trên cổ và quanh tai cô ấy, khiến toàn thân cô ấy tê dại hết lần này đến lần khác. Tôi xoa bóp hai núm vú của cô ấy cho đến khi chúng cương cứng một cách kiêu hãnh, cứng và sưng tấy. 

Dưới sự ảnh hưởng của hơi thở nặng nề của tôi, tiếng thở hổn hển của Beibei ngày càng lớn, ngày càng trở nên bừa bộn: "Điên...anh mạnh quá...anh bóp nát ngực mình rồi..."

"Anh đã chơi khăm tôi cả ngày... không phải anh chỉ muốn điều này thôi sao?" Tôi đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển. 

"Anh thật phiền phức... Tôi đã khuyến khích anh không diễn trong một thời gian dài..."

"Em là em gái của anh... em muốn anh hành động thế nào? Làm sao... bây giờ em thấy thoải mái chưa?"

"Anh ghét... Tôi không biết..." Âm hộ của Beibei bị một con cặc thật sự cứng rắn và nóng bỏng cọ xát, khoái cảm dâng lên từng đợt. Sự tự chủ của cô đã vô ích và cô gần như không có cách nào để phản kháng. Cô ấy chỉ có thể dùng hết sức lực ôm lấy tôi, và một màu sáng hiện lên trên khuôn mặt cô ấy, lan đến vùng gần khe ngực của cô ấy.

"Cảm ơn vì đã giả làm tiểu thư như vậy... hóa ra cô cũng táo bạo như vậy... lần này tôi biết bộ mặt thật của cô rồi..." Tôi trêu chọc cô ấy trong khi tận hưởng khoái cảm.

"Tôi cũng nhận ra anh... anh thật là thô lỗ..." Cô cũng rõ ràng không kém khi nói đến những lời lẽ kinh tởm của mình. 

Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ âm đạo khiến Beibei dần bị chinh phục bởi những ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn. Một mặt, cô muốn níu giữ điểm mấu chốt cuối cùng, mặt khác, cô muốn trải nghiệm cảm giác ngây ngất hơn. Cô ấy luôn ở trong tình trạng đấu tranh tư tưởng kiểu này, do dự liệu có nên để tôi thực sự đưa cặc mình vào hay không. Nếu tôi dùng vũ lực ngay từ đầu, có lẽ cô ấy sẽ không ngăn được tôi.

Tôi không biết lúc này Beibei đang nghĩ gì. Tôi chỉ tập trung vào việc xoa cái lỗ nhỏ của cô ấy. Tôi cảm thấy bộ phận sinh dục của hai người đang bị cọ xát rất nóng, như có tia lửa điện sắp phóng ra. Niềm vui đang bùng cháy trong cơ thể chúng tôi như một ngọn lửa. Tiếng rên rỉ của cô ngắt quãng và tiếp tục không ngừng: "Chà... đừng... mạnh quá... ừm... à..."

Đúng lúc đòn tấn công của tôi ngày càng khốc liệt, Beibei, người gần như bất lực trước khoái cảm, đột nhiên hạ chân xuống, duỗi thẳng rồi khép lại, kẹp chặt cặc tôi. Tôi rên rỉ, động tác của cô ấy khiến con cặc tăng thêm ma sát với âm đạo khi nó đẩy vào, khoái cảm tích tụ trong cơ thể chúng tôi lên đến đỉnh điểm ngay lập tức.

Tôi bơm thêm vài lần nữa và đột nhiên hét lên. Con cặc của tôi dính chặt vào âm đạo của cô ấy và run rẩy theo cơ thể tôi. Một dòng tinh dịch nhanh chóng phun ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều xuất ra giữa hai chân và gần gò mu của ngựa.

Đôi mắt của Beibei mở to, và cô ấy rõ ràng đã nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Cô cảm thấy phía dưới cơ thể nóng bừng. Cô không khỏi ưỡn ngực rên rỉ: "Nóng quá." Đôi tay mảnh khảnh của cô ấy lại vòng qua cổ tôi, và cô ấy dùng miệng bịt kín môi tôi.

Lần này tôi không từ chối cô ấy vì tôi đang ở giữa cơn cao trào và nụ hôn của cô ấy vừa phải. Tôi hôn thật mạnh vào môi cô ấy, dùng đầu lưỡi nhảy múa, hòa quyện với chiếc lưỡi nhỏ nhắn mà cô ấy đưa ra.

Đây là nụ hôn sâu thứ hai tôi có với Beibei kể từ lần trước tôi thú nhận lỗi lầm của cô ấy trên giường mẹ. Vốn dĩ tôi không muốn làm điều này nhưng cô ấy đã cám dỗ tôi quá sâu. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, không ai có thể cưỡng lại được. 

Trước thân hình không xương quyến rũ của cô ấy, tôi hoàn toàn mất tự chủ và trở nên rất thô bạo. Sau vài nụ hôn lưỡi, tôi nhanh chóng thoát khỏi sự vướng víu của chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy và đi sâu vào cổ họng cô ấy, thèm khát hút lấy chất lỏng ngọt ngào của cô ấy.

Bối Bối lo lắng đến mức giống như một đứa trẻ mắc lỗi. Cô ấy thở hổn hển và để lưỡi tôi khuấy động điên cuồng trong miệng, liếm từng ngóc ngách trên khuôn miệng nhỏ nhắn của Cherry. Chẳng bao lâu sau, cô đã chìm đắm trong tình yêu và sự âu yếm của một người đàn ông và nụ hôn say đắm của một người phụ nữ. Cô ấy dùng tay ôm tôi chặt hơn, cơ thể càng ngày càng nóng.

Khi nụ hôn sâu tiếp tục, cô ấy bắt đầu chống trả, lại chiếm lấy lưỡi tôi, hai chiếc lưỡi tâm linh lại quấn lấy nhau, cô ấy không chịu buông ra. Tôi đã cố gắng thoát khỏi nó nhiều lần nhưng cô ấy luôn đuổi theo tôi bất cứ nơi nào tôi trốn. 

Cô phát ra những tiếng thở hổn hển say sưa "ừm... ừm..." từ miệng và mũi, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Cơ thể mỏng manh của cô dường như đau nhức và yếu đuối, nhưng lại vô cùng nóng bỏng. Cô ấy không thể cưỡng lại nụ hôn ướt át nồng nàn của tôi nhưng dường như cô ấy muốn tôi chạm vào cô ấy và vuốt ve cô ấy sâu hơn.

Tuy nhiên, tôi chỉ hôn cô ấy liên tục và việc xoa nắn ngực tôi dần trở nên đơn điệu. Cô ấy không hài lòng và từ từ trượt một tay từ lưng xuống mông tôi. Ngay khi tôi cảm thấy có gì đó không ổn, cô ấy chạm vào con cặc đã mềm của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tôi nói "hmm" một cách vui sướng và đột nhiên mắt tôi mở to.

Nhìn phản ứng của tôi, Bối Bối biết tôi thích điều này nên tốc độ thủ dâm của cô ấy rõ ràng tăng lên. Con gà trống vừa xuất tinh nhanh chóng ngẩng đầu lên và sống lại trong tay cô.

Thành thật mà nói, tôi rất thích được cô ấy đụ. Kỹ thuật tuy còn non nớt nhưng lại mới mẻ và thú vị hơn. Bạn biết đấy, cô ấy là em gái ruột của tôi! Chỉ vì lý do này mà bất kỳ quan hệ tình dục nào cô ấy có với tôi đều sẽ khiến tôi sôi máu. Ngay cả khi cô ấy bắt tôi xuất tinh mười lần một đêm, tôi cũng sẵn lòng làm như vậy.

Tuy nhiên, rốt cuộc thì tôi cũng không thể chìm quá sâu được. Việc xuất tinh bên ngoài vừa rồi chỉ có thể coi là một lối thoát nhỏ. Nếu cứ tiếp tục mơ hồ như vậy thì việc xuất tinh trong có lẽ không còn xa nữa. Nếu mẹ tôi biết tôi đã lấy xác Beibei, chắc chắn bà sẽ thực hiện lời hứa của mình là ném tôi xuống cầu thang hoặc bóp cổ tôi đến chết. Đến lúc đó, con của cô ấy và tôi sẽ không có cha. 

Tôi càng cảnh báo mình tránh xa Beibei, phần thân dưới của tôi càng cảm thấy khoái cảm. Không hiểu sao kỹ năng của Beibei lại tốt hơn nhiều so với ở rạp chiếu phim. Đôi bàn tay mềm mại, không xương và mảnh khảnh của cô ấy giống như có ma thuật, và cô ấy đã đánh đúng vào điểm chính giữa của tôi. Mọi tĩnh mạch trên con cặc của tôi đều nằm dưới sự kiểm soát của cô ấy, điều đó khiến tôi rất hạnh phúc. 

Bàn tay mềm mại của Beibei khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Cô ấy có thể khiến tôi xuất tinh, nhưng cô ấy phải lặng lẽ cử động mông và chĩa lỗ mật ong dưới háng vào cặc tôi. Tôi đang trong trạng thái ngây ngất thì chợt nhận ra Quy đầu lại bị hai miếng thịt mềm nuốt chửng, sau đó cô ấy đặt tay lên mông tôi ấn xuống khiến tôi sợ đến mức phải tách môi ra khỏi môi cô ấy mà nhảy dựng lên: "Quy Kiều Kỳ, anh định làm gì?"

Cô liếm môi nói: “Em muốn anh xoa bóp cho em thêm hai lần nữa.”

Tôi nhìn xuống con cặc của mình với nỗi sợ hãi kéo dài, vẻ mặt nghiêm túc nói với cô ấy: "Em gái ngoan, em hãy tỉnh lại đi. Chúng ta đã đi quá xa rồi. Nếu tiến thêm một bước nữa, chúng ta sẽ rơi vào vực thẳm."

"Nếu không phải vực sâu thì sao? Có lẽ là hoa đào tiên cảnh." Cô ấy nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Tôi không nói với anh nữa. Tôi đi tắm." Lúc này đầu óc tôi đã bình tĩnh lại và tôi quay người đi lấy khăn tắm. 

“Chờ một chút,” cô vừa nằm xuống vừa ngâm nga, “Tôi cũng muốn đi tắm.”

“Vậy cậu đi tắm trước đi.”

“Chúng ta cùng nhau giặt nhé.” Cô uể oải nói. 

"Không," tôi lắc đầu và nói, "Chúng phải được giặt riêng."

“Nhưng,” cô yếu ớt ngồi sụp xuống tấm thảm massage, “Tôi không còn sức nữa, anh có thể ôm tôi và tắm cho tôi được không?”

"Bạn có muốn tôi cung cấp cho bạn dịch vụ xoa lưng, chăm sóc móng chân và vệ sinh tai toàn diện không?"

“Thật tuyệt vời,” cô vui vẻ nói. 

"Ngươi cho rằng đây là nhà tắm sao? Đi tắm nhanh đi!" Tôi quấn chiếc khăn tắm quanh eo và sốt ruột nói. 

Bối Bối nhìn tinh dịch ở gần âm hộ của mình, không khỏi hét lên: "Ôi, nhìn em kìa, em xuất tinh nhiều quá, chảy khắp nơi, bẩn quá."

“Đây không phải chính xác là điều cậu muốn sao?”

"Ghét quá, âm hộ của tôi dính đầy tinh dịch của anh rồi."

"Mau đi tắm đi, ở đây còn nói nhảm nữa."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, lẩm bẩm rồi đi vào phòng tắm một mình. Tôi đứng bên ngoài khi cô ấy đang tắm. Khi bước vào, tôi nhanh chóng khóa cửa lại và nói rằng tôi không thể cho cô ấy thêm cơ hội nào nữa. 

Cả hai đi tắm, dọn dẹp hiện trường massage rồi vội vã lên đường về nhà. 

Lần này khi tôi lái xe, Beibei ngồi phía sau rất lịch sự và không quấy rối tôi nữa. Khi chúng tôi đến nhà mẹ tôi ở tầng dưới, bà mời tôi lên lầu ngồi một lúc. Tôi muốn gặp mẹ nên tôi sẵn sàng đồng ý.

Tôi giúp cô ấy chuyển một chiếc xe chở đầy chiến lợi phẩm lên lầu. Sau khi vào nhà, tôi thấy bóng tối. Tôi bối rối hỏi: “Mẹ ngủ rồi à?”

Bối Bối cười đắc ý: “Tối nay công ty bọn họ có sự kiện, chúng ta muộn lắm mới về.”

"Tại sao bây giờ cậu mới nói với tôi?"

"Bằng cách này chúng ta có thể có cơ hội được ở một mình!"

Tôi mở to mắt nhìn cô ấy: "Kế hoạch Một Rồng chưa hoàn thành sao? Cô còn phải làm gì nữa?"

“Chúng ta ăn tối dưới ánh nến nhé?”

"Ăn nhiều hải sản sống vẫn có thể ăn tối dưới ánh nến? Không sợ ăn quá nhiều à?"

"Bữa tối dưới ánh nến là tâm trạng chứ không phải tiệc buffet."

"Không, anh ở bên em cả ngày, Nhất Y còn ở nhà đợi em."

“Được rồi,” cô quay người và đi về phía phòng ngủ, “giúp tôi chuyển đồ vào.”

Sau khi chuyển những chiếc túi lớn nhỏ này vào phòng, cô phát hiện ra cả hai tủ quần áo của mình đều trống rỗng. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị cho cuộc mua sắm hôm nay, ngay cả tủ cũng trống rỗng. 

Tôi nói đùa một chút: “Lần này về nhà mang theo nhiều thứ quá, có cảm giác mình đã trở thành một tiểu thư giàu có không?”

"Bạn không muốn cảm ơn anh trai tôi vì sự tận tâm thực sự của bạn sao? Bạn thực sự là thiên thần hộ mệnh của tôi."

"Hừ, ta vẫn là Thần Tài của ngươi đúng không? Nhanh đưa chìa khóa cho ta."

“Chìa khóa gì?”

"Sao anh lại giả vờ ngốc thế? Là anh giúp tôi lấy được chìa khóa nhà và phòng làm việc của mẹ tôi!"

“Ồ, anh đang nói về chìa khóa,” cô gật đầu giả vờ ngộ ra, sau đó vỗ nhẹ đầu cô, “Ồ, tôi quên ở chỗ làm rồi!”

"Cái gì?" Tôi giống như một con nhím, lông trên người tôi gần như dựng đứng. “Cả ngày nay cậu đối xử với tôi như một con khỉ phải không?”

“Hehe, đùa thôi mà,” cô ấy cười vui vẻ, lấy trong túi ra chùm chìa khóa đưa cho tôi. Để tránh bị cô ấy lừa, tôi đã mang ra cửa thử và quả thực đúng như vậy. 

"Được rồi, cậu có thể tận hưởng thành quả mua sắm của mình. Tôi đi trước." Sau khi lấy được chìa khóa, tôi quyết định rời đi ngay và không muốn ở lại thêm một phút nào. 

Vốn dĩ vừa rồi tôi rất mong được gặp mẹ, nhưng bây giờ tôi lại có chút sợ gặp phải mẹ. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi và Beibei đi chơi cùng nhau một ngày, mua nhiều đồ như vậy, cô ấy nhất định sẽ treo cổ tôi và đánh tôi. Tốt hơn là nên rời đi trước. 

Vừa bước tới cửa, Beibei đột nhiên gọi tên tôi rồi chạy tới. Tôi quay lại, cô ấy đã lao vào vòng tay tôi và quàng tay qua cổ tôi để hôn tôi. Tôi nhanh chóng tránh nó và chỉ để cô ấy hôn vào má tôi. 

Bối Bối bất mãn nắm lấy mặt tôi, quay đầu tôi đi, cuối cùng lại hôn tôi thật sâu. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra, bất đắc dĩ nói với cô ấy: "Bắc Bắc, sao chúng ta lại trở nên như thế này? Chúng ta không cần phải hôn nhau mỗi lần gặp nhau đâu, đúng không?"

Cô ấy trìu mến chạm vào mặt tôi và nói: “Anh à, sau này chúng ta nhất định phải yêu như thế này nhé?”

Tôi tự nhủ: Cứ mơ đi, sau này anh sẽ xa em. 

"Chúng ta vẫn còn buổi mát-xa và bữa tối dưới ánh nến, phải không?" cô ấy nói đầy mong đợi. 

"Ừ. Bạn đã nghĩ cách massage chưa?" Tôi lo lắng hỏi. 

Cô ấy cười với tôi một cách thần bí: “Rồi anh sẽ biết.” Nụ cười của cô ấy làm tôi hơi khó chịu nên tôi nhanh chóng vẫy tay chào tạm biệt cô ấy. 

Khi bước nhanh ra ngoài, tôi nghĩ, không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong lần mát xa thứ ba của Beibei. Chẳng phải cô ấy sẽ bảo tôi đút cặc của mình vào âm đạo để xoa bóp tim sao? Đó sẽ là rắc rối lớn. Trên thực tế, Beibei dễ đối phó hơn một mình, nhưng anh ấy sợ có ai đó đang ngầm thao túng anh ấy sau lưng. Nếu có ai đó thực sự hợp lực với cô ấy thì mọi việc sẽ khó khăn. 

Sai lầm lớn nhất của tôi hôm nay là không kìm được ham muốn và xuất tinh trước mặt cô ấy. Chỉ cần có lần xuất tinh đầu tiên thì sẽ sớm có lần thứ hai, lần thứ ba và thậm chí nhiều lần hơn nữa. Tôi thấy rằng sự phản kháng của tôi trước mặt Beibei ngày càng tệ hơn. Sự chiều chuộng và trêu chọc của cô ấy sẽ chỉ giải phóng con quỷ trong lòng tôi và khiến tôi trở nên ác độc hơn. 

Tuy nhiên, sau khi giải quyết xong lần này, lần sau tôi nên đối mặt với cô ấy như thế nào? Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nhất quyết cho phép tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy? Không biết cô ấy đã nghĩ ra cách đối phó với tôi chưa, nhưng tôi càng ngày càng sợ gặp cô ấy. Nếu phán đoán của tôi là đúng, lần sau gặp cô ấy có lẽ tôi sẽ khó mà không xuất tinh. Ôi, càng nghĩ càng đau đầu. 

Lúc này, tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong một tâm lý mâu thuẫn. Tôi vừa thèm muốn cơ thể của Beibei, vừa sợ sức mạnh to lớn của mẹ tôi. Nhưng điều tôi không ngờ tới là sau khi tôi trở về nhà, lại có một chuyện rắc rối khác đang chờ đợi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 (13.5)

Sau khi trở về nhà, Yiyi hào hứng nói với tôi: "Anh ơi, có tin vui đây!"

"Thật sao? Thôi đi, đã lâu rồi tôi không được nghe tin vui."

"Ngày mai sẽ có một sự kiện trên phố mua sắm với mức giảm giá lớn. Hãy đi mua sắm!"

“Không phải hôm nay chỉ có một sự kiện thôi sao?” Tôi thầm kêu lên trong lòng: Đây là tin vui gì vậy? 

"Ai nói, hôm nay, ngày mai, ngày kia, ba ngày liền."

Khi nghe điều này, tôi biết mình đã bị Beibei lừa. Cô nàng hư hỏng này đã nói dối tôi rằng hôm nay chỉ có một sự kiện. Cuối cùng, cô ấy đưa tôi đi mua sắm cả ngày và tiêu hết tiền của tôi. 

"Thế nào? Ngày mai cậu có đi không?" Yiyi nói một cách quyến rũ, nắm tay tôi. 

Tôi cười khổ nói: “Tất nhiên là tôi muốn đi, vợ tôi đã lên tiếng rồi”.

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng." Cô ấy vui vẻ hôn lên mặt tôi. Tôi hôn lại cô ấy ngay. 

Nhất Y tiếp tục nói: “Hôm nay mẹ ta hình như tâm tình không tốt, ngươi không đi huấn luyện sao?”

"Đúng." Tôi nói ngắn gọn về việc mua sắm với Beibei, và tất nhiên bỏ qua chi tiết xem phim và mát-xa. Yiyi biết đây là điều tôi đã hứa trước với Beibei nên cô ấy cũng không nói gì. 

"Lần này mẹ tôi rất nghiêm túc dạy dỗ các bạn. Tôi cảm thấy mẹ rất có nghị lực và quan tâm đến các bạn hơn cả các bạn. Đừng làm mẹ thất vọng", cô nói. 

Tôi lẩm bẩm với chính mình: Tôi hy vọng cô ấy không nghiêm túc đến thế. 

Ngày hôm sau là thứ bảy, Yiyi đưa tôi đi mua sắm vào sáng sớm. Cô ấy vẫn khoan dung hơn Beibei và dừng lại sau khi chi hơn 30.000 nhân dân tệ. Tất nhiên là tôi đã sử dụng thẻ tín dụng. 

Khi tôi đang ghé thăm một cửa hàng, một nữ hướng dẫn viên mua hàng nhận ra tôi và thì thầm với một người khác: "Tôi biết anh chàng đẹp trai này. Hôm qua anh ta dẫn một cô gái xinh đẹp vào phòng thử đồ và ở đó rất lâu. Anh ta còn cởi cả áo sơ mi ra, chắc chắn là không ổn. Không ngờ hôm nay lại có một cô gái xinh đẹp khác. Cô ấy đúng là một tay chơi." Tôi phải giả vờ như không nghe thấy. 

Sau khi gánh nặng trở về nhà, Yiyi hào hứng nói: "Hôm nay tôi vui quá. Tôi thực sự hy vọng hàng tháng cũng sẽ có sự kiện như vậy." Tôi tự nhủ, trong trường hợp đó mình sẽ thực sự trở thành một gã trai bao. 

Sau khi đưa Yiyi về nhà, cô đến câu lạc bộ thể hình tìm dì Dung. Khi bước vào, tôi thấy cô ấy không có ở đó, và một phụ nữ trẻ thường đến phòng tập bắt chuyện với tôi nên tôi bắt đầu đấu tập với cô ấy. Chúng tôi đang tập luyện hăng say thì dì Dung lặng lẽ xuất hiện. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ, như một người phụ nữ ghen tuông rình rập chồng mình. 

Thấy cô ấy có vẻ không ổn, tôi nhanh chóng tách khỏi cô gái đó và cùng dì Dung đi đến phòng tập khác. Cô ấy hỏi tôi một cách mỉa mai: "Sao vậy, anh có bạn tình mới à?"

"Cô ấy hỏi một vài câu hỏi và chúng tôi đã thảo luận về nó."

“Bạn có thể cố vấn cho người khác ở trình độ hiện tại của mình không?”

"Tất nhiên là không được rồi, nên tôi phải học hỏi từ bạn."

"Tại sao bạn lại bắt đầu gửi hoa cho tôi?"

“Tôi nói tôi không gửi, cậu có tin không?”

"Anh đang ác ý quấy rối tôi, hiểu không? Anh đúng là một tên xã hội đen dũng cảm, gửi hoa nhưng không dám thừa nhận." Dì Rong trông rất không vui. 

"Có ai gửi nhầm hoa à?"

"Không. Sai một hai lần thì có thể được tha thứ. Làm sao mà ngày nào cũng sai được?"

“Sao cậu không tới cửa hàng hoa và kiểm tra?”

"Anh nghĩ tôi chưa từng đến đó sao? Nhân viên bán hàng nói có một ông tên A thường xuyên gửi tiền đến cửa hàng của họ để giao cho chi nhánh chúng tôi. Tôi là người duy nhất trong đơn vị có chữ 'Rồng' trong tên nên chắc chắn là đưa cho tôi."

"Mẹ ơi, con xem, nếu con cẩn thận, sao con không trực tiếp gửi hoa cho mẹ? Tại sao con lại phải trải qua bao nhiêu trắc trở như vậy?"

“Ai biết ngươi nghĩ gì, ngươi biến thái như vậy, nhất định có động cơ thầm kín nào đó.”

Tôi bất lực nói: “Trong trường hợp này, tôi thề một lời độc ác thì sao?”

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi: “Nói đi.”

Tôi giơ ba ngón tay lên và nói: "Tôi thề, nếu tôi gửi hoa cho bạn, tôi sẽ bảo vệ bạn khỏi việc kết hôn."

"Đánh tôi lần nữa đi, haha, phải không?" Cô ấy đá nhẹ tôi.

"Được rồi, để tôi nói cách khác. Nếu hoa được tôi gửi đến, ánh sáng trên đầu tôi sẽ tắt ngay lập tức." 

Tôi còn chưa nói xong, đèn chùm trên trần lập tức tối sầm, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. Tôi xấu hổ đứng đó, thầm nghĩ: Người xui xẻo, uống nước lạnh cũng bị nghẹn răng, xì hơi thì gót chân sẽ va vào. 

Một lúc sau, dì Dung lạnh lùng hỏi: “Con còn có chuyện gì muốn nói?” 

"Nó chỉ có nghĩa là tôi rất không may mắn."

"Bây giờ ngay cả Chúa cũng không giúp được bạn."

"Có thể là cúp điện, xin chờ một chút, ta ra ngoài xem." Khi tôi hỏi ở quầy lễ tân thì được biết thợ điện đang sửa mạch điện tạm thời.

Sau cuộc gọi, chúng tôi tiếp tục tập luyện. Cuối cùng, sau khi đợi xong, quầy lễ tân lại đến yêu cầu chúng tôi thanh toán phí cho quý tiếp theo. 

Đây thực sự là thời điểm nhà dột và mưa suốt đêm, thuyền hỏng và gió to. Bây giờ là lúc tôi đang cần tiền nhất, câu lạc bộ thể hình cũng đến tham gia cuộc vui. Tôi nợ một khoản nợ rất lớn nên tất nhiên là tôi có thể tiết kiệm bao nhiêu cũng được, bớt đi một xu cũng đáng một xu. Hơn nữa, dì Rong đang theo dõi tôi rất kỹ. Tôi vừa định thoát khỏi sự giám sát và huấn luyện của cô ấy đối với mình, liền nói với lễ tân: “Người đẹp, lần này tôi không gia hạn nữa.”

Dì Dung ngạc nhiên hỏi: "Tại sao? Con lại cố lười biếng nữa à? Con quên lần trước con cạo tóc nhanh như vậy à?"

Tôi lặng lẽ kéo mẹ sang một bên: “Mẹ ơi, con đã tập được một thời gian rồi, chi phí ở đây khá cao, chúng ta có thể tìm chỗ nào rẻ hay miễn phí để tập được không?”

"Không, chúng ta không thể đổi địa điểm. Nơi này trang bị đầy đủ nhất, nơi này huấn luyện hiệu quả là tốt nhất." Cô ấy không đồng ý. 

“Ừ,” tôi do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng nói ra tình thế khó xử của mình: “Mẹ ơi, gần đây tài chính của con hơi eo hẹp, con sợ không kiếm được tiền…”

“Anh thậm chí không có vài nghìn đô la à?”

"Trước đây có một ít... nhưng bây giờ không còn nữa."

"Tiền của anh đâu? Anh có trả tiền cho cô chủ không?" cô hỏi. 

“Bà chủ không thuê tôi, tôi thuê người lớn tuổi hơn để cùng tôi luyện tập mỗi ngày.” Tôi nhìn cô ấy và nói. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh nói cho tôi biết, bạn đã làm gì với số tiền của mình?"

"Dạo này tôi đã tiêu hết tiền đi mua sắm với Beibei và Yiyi."

"Thật sự?" Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

"Đó là sự thật. Dạo này phố mua sắm có nhiều hoạt động và họ đang mua sắm điên cuồng."

"Làm như vậy đi. Trước tiên tôi sẽ giúp cậu đóng phí thành viên câu lạc bộ thể dục."

“Không, không, không,” tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại, “Đừng giúp tôi, tôi không có tiền, tạm thời không trả được.”

“Vậy thì từ từ trả lại đi.”

"Tôi không thể chậm rãi trả lại cho bạn được. Tiền của bạn chắc chắn sẽ bị lãng phí."

"Đừng nói nhảm nữa, huấn luyện không thể bỏ dở giữa chừng." Dì Rong đã tự mình trả phí cho quý tiếp theo cho cả hai chúng tôi. 

Lúc mẹ đưa tiền, tôi nhìn ví của mẹ và thốt lên một tiếng ngưỡng mộ: “Mẹ ơi, mẹ giàu quá”.

"Người trẻ làm sao có thể sống được như các bạn? Tục ngữ có câu, ăn không đủ thì không đủ quần áo để mặc. Phải học cách sống có sự tính toán kỹ càng". Dì Dung cất ví rồi đi vào phòng thay đồ.

"Sao bạn không thuê tôi và tôi sẽ là tình nhân của bạn." Tôi đùa giỡn đi theo phía sau. 

Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi nói: "Làm tình nhân? Đây có phải là giấc mơ của anh không?"

"Ừ. Tôi không muốn đánh nhau nữa, tôi mệt quá rồi." 

"Ta ngay cả vợ hai cũng không có, hiện tại ngươi nhờ ta chăm sóc tiểu thư, như vậy có thích hợp không?"

“Có chút không thích hợp,” tôi cười lạnh nói, “Tôi là người thứ hai thì sao?”

"Biến đi. Nếu còn nói nhảm, tôi sẽ bắt cậu trả lại tiền ngay lập tức." Cô ấy nhìn tôi giận dữ.

"Được rồi, đừng nói nữa. Mẹ, con nghe nói mẹ đã học kỹ năng chiến đấu khi còn ở học viện cảnh sát. Mẹ có thể dạy con một số kỹ năng đặc biệt được không?" 

"Tại sao bạn lại học điều này? Nó rất nguy hiểm và có thể dễ dàng làm tổn thương người khác. Tốt hơn là bạn nên học thứ gì đó không đau hay ngứa." Cô nói một cách thận trọng.

"Tôi chỉ sử dụng nó khi gặp nguy hiểm. Tôi sẽ không sử dụng nó bình thường. Xin hãy dạy tôi lần sau để tránh bị bắt nạt."

"Không được, ta không thể dạy ngươi, ngươi quá xúc động, ta sợ ngươi ra ngoài gây chuyện." Giọng điệu của cô ấy rất kiên quyết nên tôi phải bỏ cuộc ngay bây giờ.

Lỗ thấu chi thẻ tín dụng khoảng 100.000 nhân dân tệ vẫn chưa được đóng lại, hiện tôi đang nợ tiền dì Dung. Lần này thật sự là rắc rối. Tôi điên cuồng quyên góp tiền khắp nơi để trả nợ. Đầu tiên tôi bán một số con tem và đồ cũ, sau đó ra ngoài làm một số công việc riêng. Cuối cùng tôi đã thu được 50.000 nhân dân tệ và một nửa số nợ nước ngoài vẫn chưa trả được. 

Ngay lúc tôi đang gãi đầu đòi trả lại tiền thì có tin vui đến từ bạn học cũ Lâm Tử Phàm. Anh ấy vừa thành lập một công ty thông tin Internet và đề nghị tôi làm phó chủ tịch bán thời gian. Tôi nói chưa thể từ chức nhưng anh ấy nói không cần từ chức, cứ dùng thời gian rảnh rỗi để làm việc. 

Đó là một con đường hoàn hảo. Thấy tôi sắp chết đói, một chiếc bánh lớn bất ngờ từ trên trời rơi xuống. Tôi sẵn sàng đồng ý và ứng trước mức lương 60.000 nhân dân tệ. Lâm Tử Phán đau khổ nói: "Công ty của tôi còn chưa mở, tôi đã đưa cho bạn 60.000 nhân dân tệ trước. Bạn có muốn phá sản không?"

"Đừng nhỏ mọn như vậy. Đừng lo lắng. Tôi sẽ đảm bảo công ty của bạn sẽ niêm yết vào năm tới."

Khi tôi thực sự bắt đầu làm việc bán thời gian, tôi phát hiện ra rằng công ty của anh ấy về cơ bản là một doanh nghiệp nhỏ giống như một xưởng sản xuất. Công việc kinh doanh chính của nó là làm việc cho những công ty lớn đó và làm một số công việc phụ. Công ty chỉ có 5 người tính cả tôi, mỗi người phải đội nhiều chiếc mũ và làm công việc của nhiều người, khiến tôi suốt ngày vô cùng mệt mỏi. Tôi hơi hối hận vì đã lội vào dòng nước bùn này, nhưng tiếc là tôi không thể lùi lại được. 

Điều ghê tởm nhất là ngoài việc kinh doanh, chạy ruộng, đi làm thuê, tôi còn phải làm quan hệ công chúng bán thời gian để giải quyết những khách hàng khó tính, đặc biệt là khách hàng nữ. Tôi cứ tưởng mình sẽ không phải làm phóng viên nam nếu làm việc bán thời gian, nhưng không ngờ rằng dù đi loanh quanh, tôi vẫn không thể thoát khỏi nó. 

Yiyi khá vui, cô ấy nghĩ tôi rất có động lực và đã làm việc chăm chỉ. Ngày cô ấy đi du học sắp đến gần và cô ấy đang chuẩn bị rất nhiều thứ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng đã giới thiệu cho Mạc Thái Tân vài người nhưng cô ấy không hài lòng với họ. Sau đó, một số người thậm chí còn không gặp mặt trực tiếp và từ chối chỉ sau khi xem ảnh. 

Tôi còn làm một việc quan trọng hơn, đó là gọi cho Độ Kinh Vân. Thực ra tôi không muốn làm điều này nhưng tôi thực sự không thể làm được. Tôi nhớ mẹ rất nhiều. 

Độ Kinh Vân rất ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi của tôi và nói thẳng vào vấn đề: "Anh muốn gặp tôi để làm gì?"

Tôi cũng đi thẳng vào vấn đề và muốn cô ấy chỉ định tôi làm người đàm phán cho công ty của mẹ tôi để tham gia đàm phán với Jun Collection Group. 

Đỗ Cảnh Vân bình tĩnh nói: “Việc này ngươi cùng ta nói chuyện không phải thích hợp sao?”

Tôi xấu hổ nói: “Tôi biết thế là thất lễ nên không làm phiền anh Du.”

"Anh gọi tôi là gì?" cô ấy hỏi với vẻ không hài lòng. 

"Chị Vân." Tôi phản ứng ngay lập tức. 

Giọng điệu của cô dịu đi một chút: “Mặc kệ mục đích của anh là gì, tôi có thể giúp anh một lần, nhưng anh làm việc gì cũng phải cân nhắc, cân nhắc thân phận của hai bên trước khi nói.”

"Được rồi, chị Yun."

"Ngoài công việc, em còn muốn nói gì với anh không?" Giọng cô trở nên thoải mái hơn. 

Tôi lập tức nói: “Chị Vân, đã lâu rồi chúng ta không gặp, nếu có cơ hội chúng ta gặp nhau uống trà nhé.”

“Tôi đã hứa sẽ giúp cậu, cậu có nên hứa với tôi một điều không?” Độ Kinh Vân theo sát. 

"Anh vẫn đang nói về việc trở thành phó chủ tịch à?"

"Không tệ."

"Được, anh hứa với em, nhưng anh còn có chút việc phải xử lý ở công ty, em nghỉ một lát được không?" Tôi đã sử dụng chiến thuật trì hoãn. 

"Không có gì."

Dù Độ Kinh Vân đồng ý nhưng tôi sợ cô ấy sẽ vướng vào chuyện này. Dù tôi có làm gì thì tôi cũng phải trả giá. Để được mẹ tha thứ, tôi phải thử. 

Annuo cũng không yên. Một ngày nọ, tôi nhận được tin đáng tin cậy rằng cô ấy và anh chàng to lớn xuất hiện gần nhà bà Annuo, tôi lập tức chạy đến đó không chút do dự. 

Khi tôi đến cộng đồng, Annuo đã lên lầu, chỉ có anh chàng to lớn ở tầng dưới. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức cau mày: “Em thật là lưu luyến, An Noa ở đâu thì em ở đó.”

“Ngươi mặt dày thật đấy, lần trước ngươi nôn mửa cũng cư xử như vậy, nhưng ngươi còn có can đảm ở bên An Nặc sao?”

"Đừng thử thách sức chịu đựng của tôi nữa. Cẩn thận cạo hết lông trên người đi."

"Tôi thích nó lắm, cạo nó đi, cô gái."

"Đừng gọi tôi là chị nữa!" Anh ta bước về phía tôi với ánh mắt giận dữ.

"Được rồi, chị."

Vì nói chuyện không được hòa hợp nên tôi và anh ấy nhanh chóng xảy ra cãi vã. Chỉ sau vài hiệp, tôi thấy tốc độ của anh ấy đã chậm lại và sức lực cũng yếu hơn trước rất nhiều. Càng chiến đấu, tôi càng tự tin, càng chiến đấu, tôi càng hưng phấn và dần chiếm được thế thượng phong.

Khi Annuo xuống lầu, tên to lớn đã bị tôi đánh lui không thương tiếc. Người ta ước tính rằng tôi sẽ có thể kiểm soát được anh ta trong vài hiệp nữa, nhưng sự xuất hiện của Annuo đã phá tan tất cả những điều này. Mang theo những túi lớn nhỏ, cô chạy đến đứng giữa chúng tôi và hét lên: “Dừng lại!”

Ông lớn đã biết tận dụng cơ hội. Anh lợi dụng tình thế và hít một hơi. Anh ấy chỉ vào tôi và nói với An Noa: "An Noa, anh trai của bạn thật vô lý, khi nhìn thấy tôi sẽ đánh người. Hãy nói chuyện với anh ấy. Anh ấy sẽ gặp rắc rối nếu anh ấy quá bốc đồng. Hôm nay tôi sẽ tha cho anh ấy lần này. Lần sau tôi sẽ không khách khí nữa. Tôi đi trước." Sau đó, anh vội vã bỏ đi.

Tôi nhìn bóng lưng anh ta nói: “Loại người này mặt dày thật, thua thì vẫn nói có lý.”

Annuo không vui nói: "Sao ngươi lại tới đây? Lần trước ngươi đả thương người ta chưa đủ sao?"

"Sao lại gặp lại anh ta? Anh ta là người xấu, nhanh chóng chia tay đi." Tôi nói to. 

"Hôm nay anh ấy tới giúp tôi, không phải để hẹn hò."

Sau đó tôi mới nhìn Annuo kỹ hơn. Hôm nay cô ăn mặc rất sang trọng và giản dị. Cô mặc một chiếc áo sơ mi voan cổ chữ V màu trắng với tay áo ngắn hình chuông ở thân trên và váy ngắn màu be ở thân dưới. Váy ngắn được kết hợp với váy gạc dài màu đen. Cô ấy còn đeo một bông hoa lớn trên tai. Lâu rồi tôi không thấy cô ấy ăn mặc tươi tắn và sang trọng như vậy. 

"Sao cậu không nhờ tôi giúp đỡ?" Tôi nhìn cô ấy và nói. 

"Anh bận quá, mỗi ngày phải gặp nhiều mỹ nữ như vậy, tôi không muốn làm phiền anh."

"Tôi gặp người đẹp khi nào?"

Cô mỉm cười và từ chối nói thêm gì nữa. 

"Gần đây cậu... có làm gì tôi không?" Thật ra tôi muốn hỏi: Hành vi kỳ lạ của Beibei có phải là do bạn xúi giục không? 

Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng: "Tôi không hiểu bạn."

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Muốn lấy được thứ gì đó từ An Noa quá khó khăn nên tôi đổi chủ đề: "An Noa, nếu cậu gặp khó khăn gì có thể nói với tôi. Đừng lo lắng. Nói cho tôi biết, anh ta đang tống tiền cậu à?"

Cô nhìn xuống chân mình và nói: "Vì anh không thể mang lại cho em hạnh phúc thực sự nên sao phải hỏi nhiều như vậy."

"Chuyện này ta phải hỏi một chút, nếu ngươi không nói thật, ta sẽ luôn để mắt tới ngươi, hắn vĩnh viễn sẽ không có cuộc sống tốt đẹp."

"Anh quá độc đoán, vô trách nhiệm và không cho phép người khác tìm bạn trai."

"Anh ta là loại bạn trai gì vậy? Anh ta có thể thay phụ nữ nhanh hơn thay quần áo. Anh ta vẫn chưa giải quyết được vấn đề của Huệ Tiểu Phong. Nếu ở lại với anh ta, bạn sẽ hối hận cả đời."

"Có hối hận hay không là quyền của con. Bố mẹ không quan tâm đến con nhiều như vậy nên cứ lo đi."

"Nói thật đi, cậu có yêu anh ấy không?" Tôi hỏi cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Ta cũng hỏi ngươi, ngươi có yêu ta không?" Cô ấy hỏi tôi một cách nghiêm túc. 

"Trả lời tôi trước."

"Ngươi còn không dám đối mặt vấn đề của ta?" Đôi mắt cô sáng lên vì phấn khích. 

Tôi liếc nhìn xung quanh, nhanh chóng kéo Annuo vào một góc vắng vẻ và thì thầm với cô ấy: "Em phải biết... anh đã kết hôn rồi..."

"Vậy thì sao? Bạn không biết mình thực sự yêu ai à?"

"Tôi không còn quyền yêu người khác một cách tùy tiện nữa."

"Lần trước ở rạp chiếu phim ta hỏi ngươi, ngươi cũng không có trả lời, ngươi muốn trì hoãn vấn đề này bao lâu?" Vẻ mặt An Nặc càng ngày càng nghiêm túc, giọng điệu cũng càng ngày càng nghiêm túc. 

"Tôi hỏi anh trước."

"Được rồi, tôi sẽ trả lời câu hỏi của bạn trước và sau đó bạn sẽ trả lời tôi?"

"Đúng." Tôi nhìn thẳng vào cô ấy. 

"Nghe kỹ đây, anh - không - yêu - anh ấy! Suốt thời gian qua, anh chỉ yêu một người, và đó là em! Em có nhớ anh đã nói điều này ở đâu không?"

Tôi nhớ rằng tôi và Annuo đã gặp nhau ba lần ở rạp chiếu phim. Lần đầu tiên cô ấy nói thích tôi, điều đó gần như khiến Yiyi tức giận. Lần thứ hai là khi cô đi xem phim cùng bố và dì Lưu. Lần thứ ba chỉ có hai chúng tôi cùng xem phim. Cô ấy thẳng thắn nói rằng cô ấy yêu tôi, và cuối cùng cô ấy đã chiêu đãi tôi bài “Tam Thiên Băng Hỏa”. 

Tôi lẩm bẩm: “Tất nhiên là tôi nhớ.”

“Đã đến lúc cậu trả lời câu hỏi của tôi chưa?” Cô ấy nhìn tôi háo hức. 

"Tôi...tôi có thể trả lời bạn sau được không?" Tôi vẫn còn do dự. 

"Bạn!" An Noa tức giận chỉ nói được một lời, tức giận quay người bỏ đi. 

Tôi vội nắm lấy cánh tay cô ấy: “Em đi đâu vậy?”

Cô ấy vội quay người lại, ánh mắt rực lửa nhìn tôi: "Lăng Hiểu Đông, nghe này, đây là lần cuối cùng tôi nói chuyện với anh! Đừng bao giờ can thiệp vào đời sống tình cảm của tôi nữa! Đừng bao giờ can thiệp vào đời sống tình cảm của tôi nữa! Tôi ghét anh! Anh chỉ có thể trốn thoát, không đáng để dựa dẫm!"

"Câu trả lời này có quan trọng với bạn không?"

"Đúng vậy, rất quan trọng, rất quan trọng! Tôi chưa bao giờ yêu ai nhiều như vậy! Đáng tiếc người đó luôn làm tôi thất vọng!" cô hét lên giận dữ. 

"Được rồi! Tôi sẽ nói cho bạn biết! Hãy nghe này!" Tôi cũng hét lên, và cô ấy ngay lập tức nhìn chằm chằm vào tôi với chút mong đợi cuối cùng. 

Tôi nắm lấy vai cô ấy và hét toáng lên với cô ấy: "Anh-yêu-em!"

Annuo nghe thấy tiếng hét này, lập tức đứng im hồi lâu như bị sét đánh, nước mắt lưng tròng. Một lúc lâu sau, anh mới run giọng hỏi: "Tại sao... bây giờ em mới nói cho anh biết?"

"Sớm nói cho ngươi cũng vô dụng, giữa ngươi và ta sẽ không có kết quả." Giọng tôi lại trở nên trầm hơn.

"Tại sao bây giờ cậu mới nói với tôi?" Cô ấy tiến lên một bước và tiến lại gần tôi. 

"Anh không thích nhìn thấy em với gã đó. Em ở gần anh ta như vậy mà lại xa anh như vậy, khiến anh đau lòng quá!"

"Anh còn ghen tị à? Tôi tưởng anh không hề quan tâm đến tôi!" Cô ngẩng đầu lên và chớp chớp đôi mắt to của mình. 

Tôi nhìn cô ấy, chán nản nói: "Anh quan tâm. Anh không thể nhìn em thân mật với người đàn ông khác. Anh không muốn em bị tổn thương."

"Thật tuyệt. Tôi đã nói ra suy nghĩ của mình rồi. Chẳng phải rất thoải mái sao, Cà Rốt Lớn?" Annuo mỉm cười vui vẻ, ném túi lớn nhỏ trên tay đi, hơi mím môi rồi từ từ tiến về phía tôi. 

Nhìn thấy khuôn mặt như ngọc và hơi thở thơm tho của cô ấy, tôi không khỏi ôm cô ấy vào lòng, nắm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, hung hăng quét từng góc miệng của cô ấy. Em cũng ôm tôi thật chặt, chiếc lưỡi thơm của em quấn lấy tôi say đắm, chúng tôi hôn nhau thắm thiết như đôi tình nhân đoàn tụ sau bao ngày xa cách. 

Lần này tôi hôn cô ấy một cách mạnh mẽ với bản tính hoàn toàn bộc phát, lưỡi tôi lao tới, tôi ấn chiếc lưỡi nhỏ bé tội nghiệp của cô ấy vào bên dưới và tàn phá cô ấy, dùng răng cắn thật mạnh. Dù đau đớn tát vào vai tôi nhưng cô ấy vẫn không thể ngăn được nụ hôn hổ sói của tôi. 

Trong khi hôn cô ấy thật mạnh để trả thù, tôi đưa tay vào trong quần áo cô ấy và chạm vào bộ ngực đầy thịt của cô ấy. Cô ấy phát ra âm thanh "hmm" trong mũi, dường như rất thích thú. Tôi tiếp tục trượt ngón tay xuống không ngừng, chẳng mấy chốc đã xuyên qua váy cô ấy, trực tiếp chạm vào đôi mông ướt át của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc lớp lông mu xoăn và vuốt ve lỗ mật ong ấm áp. 

Phản ứng của cô ấy càng lớn hơn, cô ấy vặn vẹo cơ thể với ham muốn không thể chịu nổi, rồi lặng lẽ đặt bàn tay mảnh khảnh lên háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi qua quần. Chúng tôi rất quen thuộc với cơ thể của nhau. Chúng tôi đã quan hệ tình dục hơn ba hoặc năm lần và chúng tôi đều biết điểm nhạy cảm về tình dục của nhau ở đâu. 

Nếu không có người tới, Annuo và tôi sẽ tiếp tục bị ám ảnh bởi nhau. Chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân và giọng nói của người lạ ngày càng gần nên chúng tôi miễn cưỡng tách ra và sắp xếp quần áo. 

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Anh không hề thay đổi chút nào, anh vẫn nóng nảy như vậy”.

"Ngươi không có chút nào thay đổi, ngươi vẫn như vậy táo bạo." Tôi hôn nhẹ lên tay cô ấy và nói. 

Cô đưa cho tôi chiếc túi cô lấy từ trên lầu xuống: “Đây là đồ của anh, anh cầm lấy.”

"Cái gì?" Tôi tò mò cầm lấy chiếc túi.

"Ồ, đều là công cụ lần trước ngươi tra tấn ta." Cô ấy nhìn tôi trêu chọc. 

Tôi mở nó ra và thấy, em yêu, hóa ra đó là bộ đồ SM tôi đã sử dụng khi bạo hành Annuo lần trước. Tôi nhanh chóng kéo khóa lại.

Cô ấy nhìn tôi cười: “Sao thế? Anh có muốn nói gì không?” 

"Lần trước tôi đã quá đáng, khiến anh phải nhập viện, thật xin lỗi."

"Không có gì, anh không ngại. Càng hành hạ em, anh càng yêu em. Nếu thích, anh có thể làm thêm vài lần nữa. Anh luôn sẵn sàng."

"Đây có phải là lý do hôm nay cậu đến đây để lấy chiếc túi này không?"

"Điều quan trọng nhất là nhìn vào ngôi nhà cũ và dọn dẹp nó."

"Sao cậu không để anh ấy lên giúp?"

"Anh ấy? Tôi vẫn chưa quen anh ấy lắm."

"Mối quan hệ của bạn... đã phát triển đến mức nào?"

"Tôi đoán bạn sẽ hỏi điều này. Chúng tôi chỉ nắm tay nhau và không làm gì khác."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: “Lần trước ở quán bar không phải anh uống nhiều lắm sao?”

"Lần trước tôi không uống nhiều, tôi biết anh ta sẽ đánh thuốc mê tôi, tôi luôn đề phòng anh ta. Nhưng tôi nhìn ra được, anh thực sự rất tốt với tôi." Cô ấy nói với vẻ rất xúc động.

"Chúng ta... ngươi không được nói cho người khác biết chuyện ngày hôm nay, đặc biệt là cha ngươi và mẹ ngươi." 

“Tôi vẫn chưa biết chuyện này à?”

"Tôi... dù sao cũng đã kết hôn rồi. Anh tuyệt đối không được để tôi ly hôn, cũng đừng ở trong nhà tôi có được không?"

"Ta đương nhiên sẽ không ép buộc ngươi, lần trước ta nói chỉ là tức giận lời nói, chỉ cần trong lòng ngươi có ta, ta sẽ toàn tâm toàn ý với ngươi, không bao giờ thay đổi chủ ý." Annuo nghiêm túc nói với tôi.

"Được rồi, bạn giải quyết vấn đề với anh chàng đó như thế nào?" 

Một đám mây đen lướt qua trên mặt An Noa, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ tự mình xử lý."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 (13.6)

Chuyện của An Nặc vừa mới bắt đầu thành hình thì thầy Đường lại gặp rắc rối. Con trai bà là Văn Tiểu Thôn bị bạn cùng lớp bắt nạt và mang tuốc nơ vít đến trường để trả thù. Anh ta đã bị Văn phòng Học vụ trừng phạt. Ôn Tiểu Thôn tức giận bỏ nhà đi. 

Thầy Đường sợ quá nên vội vàng nhờ tôi giúp đỡ. Tôi gọi dì Dung giúp đỡ và ra đường tìm dì. May mắn thay, phán đoán của tôi tương đối chính xác và cuối cùng tôi đã tìm thấy anh ấy trong một quán cà phê Internet. Mái tóc rối bù của cậu bé đã bị ngâm ở đó nhiều ngày và khuôn mặt cậu tái nhợt. Bên cạnh anh có một thùng mì ăn liền đang ăn dở. 

Sau khi thanh toán hóa đơn ở quán cà phê Internet, tôi trực tiếp bế cậu bé ra ngoài. Vốn dĩ tôi muốn bắt taxi về nhà nhưng anh ấy nói đói nên cô Đường dẫn chúng tôi đến nhà hàng đồ nướng để ăn. Sau khi nướng xong thịt và tôm, Ôn Tiểu Thôn ăn một cách thèm thuồng. Thầy Đường nhẹ nhàng thở dài, nháy mắt với tôi, ra hiệu cho tôi sang một bên nói chuyện. 

Chúng tôi đến một khu vực yên tĩnh của nhà hàng thịt nướng. Cô ấy nhìn Ôn Hiểu Thôn từ xa và nói với tôi: "Hành vi gần đây của Tiểu Thôn rất nguy hiểm. Cậu ấy luôn gây gổ với mọi người. Trường học đã gọi cho tôi vài lần. Tiểu Đông, tôi thấy cậu còn trẻ và vui vẻ. Chúng ta cùng ngôn ngữ với cậu ấy, dễ giao tiếp hơn. Tôi muốn cậu giúp trông chừng cậu ấy, giúp cậu ấy không gặp rắc rối, được chứ?"

Bây giờ thầy Đường lên tiếng, tôi đương nhiên đồng ý: “Được, không sao cả.”

“Đứa trẻ này cũng bị cha mình kích thích, cho rằng người lớn đều là kẻ nói dối.”

“Có phải vì chuyện ly hôn của anh không?”

"Có lý do cho việc này."

Tôi nhịn không được hỏi: “Thầy Đường, tại sao thầy lại muốn ly hôn?”

Cô cười khổ nói: "Chồng cũ của tôi, Ôn Khải Thành ngoại tình, chúng tôi đã ly thân hơn hai năm. Chúng tôi mới ly hôn được một thời gian. Than ôi, đàn ông có thể trở nên xấu xa nhanh như vậy. Trong chớp mắt, chúng tôi không còn nhận ra người thân của mình nữa."

Tôi nghĩ thầm: Hình như mình có người yêu ở ngoài rồi phải không? Tôi đã nhìn thấy anh ấy nhiều lần. Anh ấy là một người đàn ông cao lớn. Nhưng tôi không thể nói ra sự thật, nên tôi hỏi cô ấy về chồng cũ: "Vậy tại sao anh ấy luôn tìm đến em? Tôi thấy lần nào anh ấy cũng rất lo lắng, như thể đang tìm kiếm điều gì đó đặc biệt quan trọng."

Thầy Đường do dự một chút, nói: "Không biết hắn đang tìm cái gì, ta đoán... có thể là thứ gì đó có giá trị."

“Anh ấy vẫn chưa được tìm thấy à?”

"Đúng."

"Vậy ngươi nên cẩn thận, đề phòng hắn vội vàng nhảy qua tường."

"Ta hiểu rồi. Tiểu Đông, cảm ơn ngươi lần trước ở cổng trường giúp ta thoát khỏi phiền toái, ta còn chưa có cảm ơn ngươi."

"Không sao đâu, thầy Đường. Không có gì, có cần gì thì cứ gọi cho tôi." Vừa nói, tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của cô ấy dưới bộ đồ bó sát, thầm nghĩ xem khi nào nên mát-xa ngực cho cô ấy lần nữa. Tôi đã bị thu hút bởi hình dáng của cô ấy khi còn đi học, nhưng tôi không ngờ rằng sau nhiều năm nó lại càng trở nên cân đối hơn. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều bị kích thích và ham muốn.

Thầy Đường hình như đã chú ý đến ánh mắt lén lút của tôi. Cô ấy lặng lẽ kéo cổ áo sơ mi lại và nói với tôi: "Chúng ta về thôi. Em có thể ăn thêm." "Được rồi."

Khi quay lại chỗ ngồi, tôi phát hiện ra một điều vô cùng xấu hổ. Ôn Tiểu Thôn lấy mọi thứ trong túi của tôi ra, đặt hết lên bàn. 

Nhìn còng tay, roi da, dây thừng, nến và các dụng cụ khác của SM trên bàn ăn, tôi không khỏi ngượng ngùng. Tôi lao tới định bỏ những thứ này vào túi, nhưng trên mặt thầy Đường hiện lên vẻ ngạc nhiên và phấn khích. 

Ôn Hiểu Thôn hả hê nhìn thầy Đường nói: "Mẹ, mẹ thấy chưa? Đây là học sinh ngoan mà mẹ dạy trước đây. Hãy nhìn chiếc túi nó mang theo bên mình, có tất cả các sản phẩm chăm sóc da cần thiết cho công nhân cổ trắng cao cấp."

Tôi vội vàng giải thích: “Đây là đồ của người khác, tôi được nhờ giữ giúp.”

Thầy Đường thấp giọng phê bình con trai: "Sao con cứ lục túi của người khác thế? Đây là hành vi rất bất lịch sự. Con nhanh chóng xin lỗi đi."

Ôn Tiểu Thôn trợn mắt nhìn ta nói: "Thật xin lỗi, ca ca, lần sau xin hãy cất bảo bối của anh đi và đừng lấy ra nữa để làm mình xấu hổ."

Tôi gượng cười nói: “Ngày mai tôi sẽ trả đồ cho anh ấy.”

Phần còn lại của bữa ăn diễn ra trong bầu không khí kỳ lạ. Khi chúng tôi thanh toán và đi ra ngoài, Ôn Tiểu Tồn lợi dụng Đường sư không để ý, nhỏ giọng nói với tôi: "Tôi biết anh đang âm mưu hại mẹ tôi. Tôi nói cho anh biết, đừng lãng phí công sức, anh không có cơ hội."

Tôi khẽ mỉm cười tự nhủ: Con trai, con không cần kiêu ngạo, sớm muộn gì con cũng sẽ cầu xin ta. 

Sau khi trở về nhà, tôi liên lạc với một giáo viên ở trường trung học Shengyan thông qua sự giúp đỡ của bạn học cũ Giang Di Nhiên, và nhờ cô ấy tìm một vài học sinh để giúp trông chừng Ôn Tiểu Thôn. Tôi chịu trách nhiệm trả tiền công lao động. Bằng cách này, bất kể chuyện gì xảy ra ở làng Wenxiao, nó sẽ nằm dưới sự giám sát của tôi. 

Nhìn lại, thầy Đường trở thành một người phụ nữ đã ly hôn không phải là điều dễ dàng. Cô phải bận rộn với công việc và chăm sóc đứa con trai rắc rối của mình, điều đó cũng đủ khiến cô lo lắng. Bây giờ có thể giúp được cô ấy một chút, tôi cảm thấy khá nhẹ nhõm. Ngoài ra, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tận dụng sự giúp đỡ và chiêm ngưỡng thân hình bụ bẫm của cô ấy. 

Cùng lúc đó, buổi tập giữa dì Rồng và tôi cũng sắp kết thúc. Tôi ngày càng trở nên nhanh nhẹn và thành thạo nhiều kỹ thuật khác nhau. Hầu hết mọi người đều không phù hợp với tôi. 

Rắc rối duy nhất là anh Đổng thường xuyên gửi hoa hơn, hiện tại cả chi nhánh đều biết có người đang truy đuổi mình, nhưng dì Dung lại không tìm được “người cầu hôn” này nên chỉ có thể hành hạ tôi mỗi ngày. 

Tôi cũng cảm thấy khó chịu và phàn nàn với cô ấy: “Đây là ai mà nhàm chán thế, ngày nào cũng giả dạng tôi gửi hoa cho cô?”

Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Anh cứng đầu đến vậy mà còn không chịu thừa nhận à?” Cô ấy nhất quyết muốn tôi theo đuổi cô ấy nên rất bất bình với sự từ chối của tôi. 

Cô ấy nói điều này hàng ngày, và tôi hơi bối rối. Tôi thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu có phải tối nào tôi cũng mộng du rồi đặt hoa cho cô ấy trong lúc mộng du không? Có phải tôi đang mắc chứng mất trí nhớ? 

Sau đó, tôi chỉ đơn giản là không thèm bào chữa cho mình và cứ để cô ấy nói điều đó. Bây giờ cô ấy đã đặt cái chậu chết tiệt này lên đầu tôi thì việc cầm nó là việc của cô ấy. 

Dì Dung vẫn không chịu bỏ cuộc: “Ngày nào con cũng gửi hoa cho cảnh sát. Đây là tội ác!”

"Tội gì? Tội đánh cắp trái tim phải không?" Tôi nghĩ lý do của cô ấy thật buồn cười. 

“Nhà tôi có thể mở một cửa hàng hoa, bạn biết không?”

"Ta cho ngươi một ý tưởng, ngươi có thể bán hoa, kiếm được một ít lợi nhuận."

"Bây giờ đồng nghiệp đang cười nhạo tôi. Họ yêu cầu tôi đưa bạn trai mới mỗi ngày đến gặp họ. Chính ủy cũng nói chuyện với tôi. Tôi phải làm sao đây?"

Tôi khá hiểu cô ấy. Người phụ nữ độc thân dù có nghị lực đến đâu cũng không thể chịu nổi việc ngày nào cũng được tặng hoa! Tôi thông cảm nói: “Mẹ ơi, chúng ta hãy làm như vậy đi. Mẹ phải nghĩ rằng có người đang thầm yêu mẹ, nhưng người đó biết mình không đủ tốt với mẹ nên không dám lộ mặt. Mẹ nghĩ như vậy sẽ dễ chịu hơn”.

Mí mắt cô trợn lên: "Chỉ nói nhảm thôi. Tôi nghĩ anh có lương tâm cắn rứt."

Mặc dù cuộc tranh cãi với cô ấy không có kết quả nhưng tin tốt là tôi đã kiếm thêm được một số tiền nhờ công việc bán thời gian của mình và cuối cùng đã trả được số tiền tôi nợ cô ấy. 

Nhưng sự ghen tị của cô ngày càng lớn hơn. Một ngày nọ, tôi có vài động thái với một thành viên nữ, cô ấy lại nổi giận và nói rằng tôi đã lừa dối mọi người. Tôi có chút không vui và nghĩ: Em không phải vợ anh, sao em lại quan tâm nhiều như vậy?

Nhưng thái độ của cô ấy nhanh chóng dịu đi, có lẽ cô ấy muốn nhờ tôi điều gì đó: "À... Tiểu Đông, tôi có chuyện muốn nhờ cậu giúp."

Eo tôi lập tức thẳng lên, tôi tự tin nói: “Nói cho tôi biết, cậu có cần tôi giúp cậu bán hoa không?”

Cô đột nhiên trở nên lo lắng: "Tôi tham gia một nhóm hẹn hò mù quáng. Gần đây họ sắp tổ chức một hội nghị hẹn hò mù quáng. Anh có thể... giúp tôi luyện tập trước... cách đi hẹn hò mù quáng không?"

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, hình như mẹ đã có cảm giác cấp bách và bắt đầu tìm kiếm bạn đời một cách có tổ chức và có kế hoạch. Mẹ dự định khi nào kết hôn? Sau khi kết hôn, mẹ có muốn có con không?”

"Đừng có lố bịch nữa và nói nhanh cho tôi biết. Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Tôi có thể giúp. Nhưng đây là lần thứ ba tôi giúp cậu. Tôi nên tổ chức một buổi lễ học nghề đơn giản thôi, phải không?"

"Ta dạy ngươi Sanda, ngươi là đệ tử sao?"

"Ta cúi đầu, mới bắt đầu huấn luyện, ngày nào cũng bị ngươi đánh ngã xuống đất. Đó chẳng phải là lễ học nghề lớn nhất sao?"

"Được rồi, đừng nghèo và hãy bắt tay vào công việc."

"Anh thật sự không giỏi hẹn hò à? Không, mấy năm nay anh chắc chắn đã gặp rất nhiều người."

“Tôi đã gặp một số người đàn ông, nhưng hầu hết họ chỉ gặp một hoặc hai lần và sau đó chẳng có chuyện gì xảy ra cả”.

“Có ai ở đây mà cậu có ấn tượng tốt không?”

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có một số người sức khỏe khá tốt.”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau này... liên lạc càng ngày càng ít, dần dần cắt đứt."

"Đây không phải là hẹn hò mù quáng. Tôi muốn biết cậu và bố của Yiyi gặp nhau như thế nào?"

“Chúng tôi được người khác giới thiệu. Lúc đó, vì anh ấy nóng lòng muốn ra nước ngoài nên chúng tôi gặp nhau hai ba lần rồi kết hôn”.

"Tôi hiểu, vậy là về cơ bản thì bạn chưa từng yêu."

"Tôi không thể nói điều đó...nhưng tôi có ít kinh nghiệm hơn."

"Chà, sao bạn không yêu tôi một ngày, kể cả ban đêm, và để tôi dạy kèm cho bạn nhé?"

"Cái này... được không?" Cô ấy lưỡng lự. 

"Ngươi sợ người khác nói xấu sao? Đừng lo lắng, chúng ta chỉ nói phương pháp, không cần phải nói chuyện với nhau. Không phải ngươi vừa nói muốn luyện tập trước sao? Ngày mai là cuối tuần, nên ta sẽ làm ngươi xem mắt một ngày, thử nghiệm hiệu quả học tập thông qua thực chiến."

"Được rồi." Cô ấy trông đầy hy vọng. 

"Sáng mai tôi sẽ đến nhà bạn sớm. Bạn phải chuẩn bị sẵn sàng." Tôi nói nghiêm túc. Cô ấy gật đầu.

Bốn giờ sáng ngày hôm sau, tôi gõ cửa nhà dì Dung. Cô ngái ngủ mở cửa: "Anh mộng du thật à? Sao dậy sớm thế?"

"Dạy em cách làm bữa sáng với tình yêu!" Tôi xách nguyên liệu đi thẳng vào bếp. Cô ấy siết chặt cổ áo pyjama và quan sát xem tôi đang bận rộn ở đâu. 

Dưới sự điều hành khéo léo của tôi, các món ăn sáng đã được bày lên bàn, bao gồm mì ống xào hải sản và rau trộn, salad rau và trái cây, nước sốt bí ngô và táo, cháo nấm nạc, giăm bông và bánh mì phô mai, sữa chua, nước ép tươi, và cuối cùng là một chiếc bánh tự làm. Chính giữa chiếc bánh là một miếng trứng tráng hình bông hoa được làm từ khuôn. 

Dì Dung ngồi vào bàn ăn nói: “Chỉ một bữa sáng mà phải làm nhiều trò như vậy sao?”

"Bữa sáng phải được chuẩn bị chu đáo để thể hiện rằng bạn tràn đầy tình yêu. Sau khi anh ấy ăn xong, anh ấy sẽ yêu bạn trong lòng suốt cả ngày."

Trong lúc ăn, cô ấy hỏi tôi: “Hôm nay anh dự định thế nào?”

"Tất cả đã được lên kế hoạch. Anh cần đóng vai bạn gái của tôi trong một ngày và làm tình với tôi."

"Tại sao?"

"Đây là nhập vai yêu cầu, cốt truyện cần thiết. Hôm qua không phải chúng ta đã đồng ý sẽ có một ngày ân ái sao?"

"Được rồi." Cô ấy ngước lên nhìn tôi, cúi đầu xuống và tiếp tục ăn. 

Sau bữa tối, chúng tôi đi mua sắm trước. Tôi dứt khoát thay quần áo cho cô ấy từ đầu đến chân. Khi bước ra với chiếc quần lót, tất có họa tiết và chiếc váy đen gợi cảm, cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Đẹp nhất là chiếc váy dài này. Không chỉ chất liệu mỏng, hở hang mà các đường xẻ ở hai bên váy cũng rất lớn, gần như từ trên xuống dưới. Nó được buộc chỉ bằng ba dây đai ở giữa. Hình lõm và lồi bên trong hiện rõ. 

Dì Rong rất lo lắng. Cô không thể che mình trên mặt đất, luôn có cảm giác như mình sắp bị lộ. Tôi cười nói: “Anh không cần phải ngăn cản, càng di chuyển thì càng lộ ra nhiều.”

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi mua loại quần áo gì? Mặt trước sau chỉ có hai mảnh vải, nhìn như rèm cửa."

"Đây là cách duy nhất để trở nên xinh đẹp. Thật đáng tiếc khi bạn không khoe ra dáng người đẹp như vậy!"

"Vậy thì không cần tiết lộ nhiều như vậy, mặc bộ đồ này nhìn không giống người nghiêm túc chút nào." Cô phàn nàn. 

Tôi nhìn cô ấy đầy dục vọng: “Tôi thấy cô ấy quá nghiêm túc, giống như một người phụ nữ oán hận nghiêm trọng vậy.”

"Ra khỏi!" Cô ấy cắn môi và nhìn tôi giận dữ. 

Thật trùng hợp, dì Dung lại gặp một người quen cách đó không xa. Cô phải dùng tay giữ chặt mép váy để trò chuyện với anh. Qua con mắt của dì có thể thấy rằng bà cũng rất bất ngờ trước bộ váy gợi cảm của dì Dung. 

Cuối cùng, sau khi tiễn dì đi, tôi nắm lấy tay dì và bước về phía trước. Dì Dung không khỏi lắc lắc cánh tay: “Sao con lại nắm tay ta?”

"Những cặp đôi thực sự là như thế này khi đi mua sắm. Họ không thể rời tay nhau trừ khi đi vệ sinh. Cặp đôi ngọt ngào nhất mà tôi từng thấy không bao giờ buông nhau ra khi thay quần áo trong phòng thử đồ". Tôi vừa nói vừa nắm tay cô ấy chạy qua một con đường. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà khi băng qua đường, tôi hình như nhìn thấy một chiếc ô tô của công ty mẹ tôi đi ngang qua, nhưng tốc độ quá nhanh nên tôi không nhìn rõ mẹ có ở trong xe hay không. 

Sau khi qua đường, dì Dung vội vàng hất tay tôi ra: “Em chạy chậm lại, chị đang đi giày cao gót.”

Tôi kiên nhẫn nói: “Anh cần nói chuyện nhẹ nhàng hơn, không được như đang thẩm vấn tù nhân. Vừa rồi đáng lẽ anh nên nói với giọng thủ thỉ: ‘Tôi ghét lắm, chân tôi đau quá, chạy không nhanh’. Điều này sẽ khiến bạn trai bạn cảm thấy tội nghiệp cho bạn”.

Cô ấy nghe tôi nói với giọng the thé thì cau mày: “Anh có nhất thiết phải nói chuyện ghê tởm như vậy không?”

"Đương nhiên, giả vờ đáng thương là một trong những bí quyết thu hút chồng giàu có, em nhất định phải học."

“Đợi một chút,” cô nói, nhìn xuống quần áo của mình, “anh mặc cho em như thế này vì anh thích kiểu này phải không?”

“Không chỉ có anh, mà tất cả đàn ông như em đều ăn mặc như thế này. Đẹp quá, đẹp đến nỗi ngay cả Hằng Nga dưới ánh trăng cũng không thể so sánh được với em.” Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói. 

"Có đức thì sẽ chọn lời hay để nói." Cô ấy mắng tôi nhưng trên môi lại nở nụ cười. 

Trong lúc nói chuyện, chúng tôi đã đến một công viên giải trí gần đó. Tôi nói với dì Rong rằng công viên giải trí là nơi chính để nam nữ quan hệ tình dục nên chúng tôi chơi hết các dự án hai người và cuối cùng đi chơi tàu lượn siêu tốc. 

Lần đầu tiên tôi ngồi xuống, mặc dù dì Dung có chút sợ hãi nhưng dì không hề phát ra âm thanh nào. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy và hét lên. Kết quả là khi đến ga, tay tôi đã bị nhét vào trong áo ngực của cô ấy. Cô ấy đỏ mặt kéo tay tôi ra: “Em sao vậy? Tay chân có thể xử lý được không?” Vì chiếc váy cô đang mặc có khe hở quá lớn ở bên hông nên rất dễ cho tay vào. 

Tôi chỉ trích cô ấy và nói: “Em cảm thấy sai lầm khi đi tàu lượn siêu tốc. Em nên ôm ai đó và hét lên như tôi vừa làm, để bạn trai của em có mong muốn bảo vệ và chăm sóc cho em”.

"Tôi... sẽ không làm thế. Nó quá nữ tính."

"Không biết thì phải học. Nào, chúng ta lại ngồi lần thứ hai."

Chúng tôi đi tàu lượn siêu tốc ba lần liên tiếp, và cuối cùng cô ấy đã tiến bộ một chút và học cách hét lên một cách cường điệu. Nhưng mẹ không ôm tôi mà chỉ giữ chặt tay và quần áo của tôi.

Sau khi rời sân chơi, chúng tôi đi đến phố ăn vặt và ăn trưa. Dưới sự hướng dẫn của tôi, tôi và dì Dung cùng nhau ăn một đống thận nướng như một cặp đôi thực sự, uống cùng một loại đồ uống bằng hai ống hút và cùng lúc ăn một viên kẹo dẻo lớn. Cô ấy tham gia một chút vào vở kịch và thực sự học cách diễn xuất một cách quyến rũ với tôi. 

Buổi chiều, chúng tôi đi trượt patin trước. Tôi đã hướng dẫn cô ấy và chỉ cho cô ấy cách để gắn bó với bạn trai. Sau đó tôi đi đến ngôi nhà ma ám. Tôi yêu cầu cô ấy ăn mặc như một người phụ nữ nhỏ bé đáng thương. Khi sợ hãi, cô phải bò vào vòng tay bạn trai dù có sợ hay không. Dì Dung nghi ngờ lời tôi nói nên miễn cưỡng làm theo. Cô ấy không phản kháng nhiều khi tôi ôm cô ấy, chúng tôi nắm tay nhau như đang hẹn hò và vượt qua mọi trở ngại. 

Cuối cùng cũng đến lúc nổi bật – bữa tối. Tôi chọn một nhà hàng rất độc đáo, đưa trước một chiếc nhẫn cho đầu bếp bánh ngọt và thì thầm vài lời với anh ấy. 

Khi dì Rong ăn chiếc nhẫn khỏi chiếc bánh với một tiếng click, cả nơi lập tức chuyển sang ánh đèn màu hồng dịu, và ba nghệ sĩ violin bước ra và bắt đầu chơi đàn xung quanh chúng tôi.

Tôi lấy ra một bó hoa như có phép thuật, giơ nó trước mặt cô ấy rồi quỳ một gối xuống. Những vị khách xung quanh tôi đều reo hò với sự ghen tị và ngưỡng mộ. Dì Dung tưởng tôi cầu hôn nên vẻ mặt hoảng sợ. Khi tôi nói “Em có thể làm bạn gái anh được không?”, cô ấy bình tĩnh lại và cầm lấy bông hoa. 

Cô nhìn những ánh mắt mong đợi xung quanh mình và bất lực gật đầu. Tôi đứng dậy và ôm cô ấy vào lòng. Mọi người vỗ tay nồng nhiệt và lần lượt hét lên "Hôn tôi". Dù phản ứng của cô có chậm đến đâu, dì Dung cũng biết phải làm gì. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt hơi đỏ lên, đặt đôi môi đỏ mọng lên miệng tôi và hôn tôi khoảng mười giây trước khi chia tay. Mọi người đều vui mừng. 

Sau khi khán giả giải tán, dì Dung lại tiếp tục ăn uống không yên tâm, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi một cách lén lút. Tôi thì thầm với cô ấy: “Em nên đeo nhẫn vào lúc này”. Cô nói "ồ", lau chiếc nhẫn và đeo vào ngón giữa bàn tay phải. 

Ăn tối xong, tôi giúp cô xách túi, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên đường, thản nhiên đi mua sắm. Trong không khí thoang thoảng hương hoa thoang thoảng, mang đến cho người ta cảm giác thư thái, sảng khoái. Tôi chỉ vào khung cảnh thành phố về đêm tuyệt đẹp và kể cho cô ấy nghe những câu chuyện thú vị. Tâm trạng của cô ấy ngày càng tốt hơn và cô ấy thường nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Tôi nói với dì Dung rằng việc qua đường sau bữa tối là thời điểm vàng để mối quan hệ giữa hai người thăng hoa. Nhiều điều không thể nói trong ngày có thể nói vào lúc này. Chúng ta phải tận dụng thật tốt để nâng cao sự hiểu biết với bạn trai và biết đâu chúng ta sẽ có được nụ hôn đầu tiên. 

Lúc này, một cơn gió mát thổi qua khiến cô cảm thấy hơi lạnh. Tôi cởi áo khoác khoác cho cô ấy như thể cốt truyện của một bộ phim lãng mạn thô tục nhất. Cô ấy nói “cảm ơn” một cách xúc động. Tôi nói, vâng, lúc này bạn phải thể hiện sự cô đơn, cô đơn và lạnh lùng của một người phụ nữ, đồng thời tạo cơ hội để bạn trai thể hiện phong thái lịch lãm của mình. 

Cô ấy nói với tôi với cảm xúc sâu sắc: “Tôi không thể nói là bạn còn trẻ, nhưng bạn biết khá nhiều”.

Tôi lại bắt đầu cười đùa: "Không có hai chiếc bút, làm sao tôi dám hướng dẫn cậu? Thực ra, điều đó đối với tôi không hề dễ dàng. Lần trước tôi dạy cậu cách bơi và cách hôn, lần này tôi dạy cậu cách có bạn tình. Tục ngữ nói, một khi đã làm thầy, bạn sẽ mãi là..."

Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: "Anh muốn là ai của tôi? Nói đi!"

“Một lần là thầy, mãi mãi là con rể, được không?” Tôi nhanh chóng chuyển lời thoại, đồng thời nhẹ nhàng đặt tay lên eo cô ấy.

Dì Dung đẩy tay tôi ra, nghiêm túc nói: "Xiaodong, em đừng sơ suất. Nói thật, hôm nay tôi rất biết ơn sự giúp đỡ và bất ngờ mà em đã dành cho tôi, nhưng đừng quên mối quan hệ giữa chúng ta, và đừng bao giờ vượt quá giới hạn khi làm việc."

"Mẹ, con luôn yêu mẹ nhưng con luôn khách sáo với mẹ."

"Đam mê của bạn là gì? Nghi thức để ngăn chặn nó là gì?"

"Biểu hiện chính là nam nữ yêu đương, kết thúc chính là... Chu vương lễ phép..."

"Cái gì? Bạn điên à?"

“Mẹ, hôm nay chúng ta là tình nhân, nếu con nói điều gì mẹ không thích nghe, cứ coi như trò đùa giữa hai người yêu nhau, đừng để trong lòng.”

"Anh thật là dối trá, tôi không nói nữa, tôi về nhà đây."

"Được rồi, nam nhân nên đưa bạn gái về nhà. Hãy hoàn thành bước này."

Sau khi xuống lầu nhà dì Dung, tôi thấy mấy cậu con trai đang lảng vảng trước cửa đơn vị, chắc là đang đợi ai. 

Tôi phớt lờ họ, chỉ vào những vì sao trên bầu trời rồi nói với dì Dung: “Mẹ ơi, nếu mẹ và bạn trai không có chuyện gì để nói thì mẹ có thể cùng nhau ngồi ngắm sao. Mẹ thấy đấy, bầu trời đầy sao rất đẹp. Nó có thể khiến chúng ta buông bỏ tâm trạng nóng nảy và suy nghĩ về ý nghĩa thực sự của cuộc sống.”

"Được rồi, cậu cứ ngắm sao ở đây một mình đi, tôi về nhà đây."

"Anh không mời tôi lên lầu ngồi một lát sao? Tôi muốn nói thêm với anh về kỹ năng giao tiếp của các cặp đôi."

"Không, hôm nay thế thôi. Anh hơi mệt rồi, về sớm nghỉ ngơi đi."

"Mẹ, cho dù con muốn rời đi, con cũng không thể vội vàng như vậy phải không? Mẹ quên rằng giữa những người yêu nhau phải có một buổi lễ chia tay đơn giản à?"

"Bạn muốn nói lời tạm biệt như thế nào?"

"Không gì khác hơn là ôm và hôn. Chúng ta làm lại lần nữa nhé."

Tôi vừa định ôm cô ấy thì cô ấy đẩy tôi ra, lạnh lùng nói: "Anh có nghĩ tôi là một trong những cô bé đó không? Chỉ sau vài lời dỗ dành của anh, tôi cũng không thể tìm ra chính mình? Nếu anh còn làm gì nữa, coi chừng tôi..."

"Cái gì?" Tôi mỉm cười nhẹ. 

"...cho Yiyi biết bộ mặt thật của bạn." Cô ngập ngừng trước khi nói hết lời. 

“Được rồi,” tôi ghé sát miệng cô ấy, thở vào mặt cô ấy, “Mau nói cho Yiyi biết, để cô ấy biết rằng người mẹ yêu quý nhất của cô ấy đang yêu một người mà cô ấy không nên yêu.”

"Tiểu Đông, đừng đi quá xa, ngươi... đừng lại gần ta nữa." Cô ấy ngạc nhiên nhìn mặt tôi ngày càng gần hơn. 

Tôi dừng lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ quên à? Hôm nay chúng ta là người yêu nhau. Những người yêu nhau tán tỉnh và lợi dụng nhau là chuyện bình thường. Mẹ đừng bận tâm quá."

"Ồ." Cô thở phào nhẹ nhõm. 

“Nếu đối phương pha trò gì đó trong buổi hẹn hò mù quáng, đừng chỉ khiến bầu không khí trở nên khó xử và khiến họ sợ hãi. Bạn cũng có thể pha một số trò đùa phù hợp để khiến đối phương nghĩ rằng bạn là một người phụ nữ dễ gần và trí thức, đồng thời giảm khoảng cách giữa hai người càng sớm càng tốt.” Tôi tiếp tục khai sáng cho cô ấy. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đừng đuổi đi nữa, tôi về."

"Anh thực sự không định mời tôi lên lầu à?"

"Đã muộn rồi, không tiện."

“Một cái ôm thì thế nào?” Tôi hỏi lại.

Cô bất lực quay người lại: “Được.” 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, ngửi mùi nước hoa quyến rũ và cảm nhận cơ thể trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ. Con cặc của tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên như một chiến binh, và tôi không thể không hôn lên một bên mặt cô ấy. Dì Dung vốn đã đề phòng nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi nói: “Đã đến lúc cháu phải về rồi.” Cô quay người và chạy về phía cửa đơn vị. 

Tôi vội đuổi theo anh, vừa chạy vừa truyền đạt kinh nghiệm yêu đương: “Lần này anh làm rất đúng, khi yêu thì nữ chạy trước, nam chạy sau. Cái này gọi là tán tỉnh, nhưng đừng chạy quá nhanh…”

Thực tế là cô ấy không thể chạy nhanh vì cô ấy đang đi giày cao gót. Đi được vài bước, tôi đã đuổi kịp cô ấy ở cửa đơn vị. Các chàng trai đang đợi ai đó nhanh chóng bước sang một bên. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, chỉ vào màn hình quảng cáo điện tử trong khu dân cư và nói: “Hãy nhìn đằng kia, đã đến lúc chứng kiến ​​điều kỳ diệu!”

Đây thực sự là một kế hoạch của tôi. Tôi muốn tận dụng cơ hội để hôn cô ấy khi cô ấy quay lại. Cô quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh. Tôi đang mừng rỡ, đang định hôn cô ấy thì chợt cảm thấy dưới chân mình có thứ gì đó giẫm lên, sau đó tôi nghe thấy hai tiếng “bang” và “bang”. Cùng với âm thanh, hai quả pháo hoa điện tử đồng loạt nở rộ, màn hình quảng cáo điện tử cũng lóe lên nhanh chóng, hiện lên hình ảnh kinh điển về hai trái tim bị một mũi tên tình yêu xuyên qua. Khung hình cuối cùng là hai ký tự "I" và "You", với họa tiết hình trái tim màu đỏ được vẽ giữa hai ký tự. 

Dì Rong và tôi đều sửng sốt, các cậu bé đứng cạnh chúng tôi cũng vậy. Cô ấy thì thầm với tôi: “Sao lại làm hoành tráng thế để hàng xóm thấy nó tệ đến thế nào?”

Tôi lúc này cũng kịp phản ứng, vội vàng hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy chỉ vùng vẫy một chút và ngừng cử động, nhưng hàm cô ấy hơi khép lại, không cho lưỡi tôi thâm nhập. 

Có lẽ vì bên cạnh có người, hoặc sợ người quen nhìn thấy nên cô ấy chỉ hôn tôi một lúc rồi đẩy tôi ra. Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: “Em có thể cho anh lên lầu ngồi một lát được không?”

Cô hoảng hốt rút tay ra: "Tiểu Đông, đừng như vậy, anh đã ôm hôn em rồi, mau về đi." Tôi thấy cô ấy bối rối và định đẩy mạnh tấn công nhưng cô ấy kiên quyết ném tôi ra và chạy vào hành lang của đơn vị. Lần này tôi không theo đuổi anh nữa. Suy cho cùng, tôi đang đóng vai một người đàn ông đang yêu nên không thể theo đuổi anh ấy quá chặt chẽ. 

Tôi quay người định rời đi nhưng có vài chàng trai đứng cạnh đã ngăn tôi lại. Khi họ nói với tôi, tôi nhận ra rằng pháo hoa điện tử và những lời tán tỉnh trên màn hình quảng cáo chính là tác phẩm của họ. Họ phải giúp một chàng trai thú nhận tình yêu của mình với bạn gái. Tuy nhiên, đợi một lúc lâu, bạn gái tôi vẫn chưa xuống. Thay vào đó, tôi dẫm lên cái công tắc được chôn ở đó. 

Lúc này, tôi chỉ có thể xin lỗi họ hết lần này đến lần khác và trả một số tiền. Nhìn vẻ mặt bất lực của họ, tôi cũng cảm thấy rất tiếc. Nhưng tôi có chút vui vẻ vì đã sử dụng “bất ngờ” mà họ chuẩn bị, dì Dung đặc biệt cảm động trước vẻ ngoài vừa rồi của cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy số tiền của mình không hề lãng phí mà còn rất đáng giá. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi với tâm trạng vô cùng hài lòng thì dì Dung đã gọi điện cho tôi. Tôi vội vàng nhấc máy, giọng nói có chút do dự của cô ấy phát ra từ ống nghe: "Xiaodong, nhà tôi mất điện, cậu có thể lên lầu xem giúp tôi được không?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 (13.7)

Lời nói đầu:

Tôi biết mọi người muốn xem gì, được rồi, được rồi, tôi đã tăng tốc rồi. Cảnh Bội Bội và dì Rong đã bị bỏ qua một chút. Chúng ta không thể bỏ qua nó nữa, nếu không nó sẽ trở thành một câu chuyện về súng lục. 

Tôi cũng muốn viết một phiên bản về tình yêu thuần khiết giữa Linh Tiểu Đông và mẹ anh ấy, và tôi muốn một thế giới hai người thực sự thuộc về họ. Nhưng nhiều bạn lại muốn xem phim truyền hình của phụ nữ khác nên phải trở thành như hiện tại. 

Tôi không thể làm gì được, tôi không thể đứng dậy ngay khi xem những cảnh quay đẫm máu, và có vẻ như sau này nó sẽ dài hơn. 

Cuối cùng, tôi xin nói rằng tôi rất biết ơn sự hỗ trợ của trang web "". Những gì tôi viết không hay, có thể tìm thấy ở một góc, rất đáng sợ. Đồng thời, tôi cũng xin cảm ơn bậc thầy vĩ đại của “Bamboo Shadow Suiting” đã tạo ra kiệt tác này, đây thực sự là một điều may mắn đối với công chúng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi mừng rỡ nói: “Được rồi, cậu đợi một lát, tôi sẽ tới đó ngay.” Sau đó tôi gọi cho Yiyi và nói với cô ấy rằng tối nay tôi không thể quay lại. 

Sự nhẹ nhõm đột ngột của dì Rong làm tôi vui lên. Xem ra hôm nay là ngày may mắn của tôi, tôi không thể tránh khỏi điều tốt lành gì. Tôi nhanh chóng leo lên lầu và gõ cửa phòng cô ấy. 

Sau khi cho tôi vào nhà, cô ấy cầm đèn pin nói: “Vừa rồi nó vẫn có điện, nhưng đột nhiên nó dừng lại. Bạn ra hộp cổng kiểm tra nhé”.

"Không cần kiểm tra, cả tòa nhà cúp điện, thang máy đã ngừng hoạt động, tôi từ cầu thang đi lên." Tôi nói đơn giản. 

Tôi cảm thấy dì Dung sẽ có thể giải quyết được tình trạng mất điện sau một thời gian dài sống một mình. Vậy nên việc cô ấy gọi tôi dậy thực ra chỉ là cái cớ để chứng tỏ rằng cô ấy vẫn muốn ở một mình với tôi một thời gian. Cô phải trân trọng cơ hội này.

Lúc này cô ấy đã bật đèn khẩn cấp và ngồi trên ghế sofa với tôi. Tôi nhấp một ngụm nước và lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Dung dì thấy tôi im lặng liền lên tiếng trước: “Dưới lầu con nói không ngừng nghỉ, lên tới sao lại ngừng nói?”

"Anh mời tôi lên lầu, tôi cảm động không biết nên nói gì."

“Việc anh làm vừa rồi… thật liều lĩnh…” Những gì cô nói chắc chắn là những lời yêu thương trên màn hình quảng cáo điện tử. "Hàng xóm nhìn thấy sẽ không tốt. Họ sẽ bàn tán về bạn."

"Không sao đâu nếu không ai nhìn thấy nó, phải không?"

"Tôi muốn nhắc nhở bạn chú ý đến danh tính của chúng tôi và không bao giờ vi phạm các quy tắc."

"Mẹ, mẹ lại quên mất, không phải chúng ta đang diễn kịch sao? Hôm nay ngày nào cũng vậy, kể cả bây giờ, mẹ đều là bạn gái của con. Mẹ luôn giả làm trưởng bối giảng dạy con là không thích hợp. Nếu mẹ muốn nói sự thật thì hãy đợi đến ngày mai."

“Ồ, nhân tiện,” cô cũng nhớ lại, có vẻ hơi thất vọng, “Thì ra dòng chữ trên màn hình quảng cáo ở tầng dưới cũng là một phần của cốt truyện.”

“Anh có hy vọng đó là sự thật không?” Tôi nhìn cô ấy một cách mơ hồ.

Cô lập tức làm ra vẻ nghiêm nghị: “Nếu là thật, tôi sẽ bắt anh.”

“Mẹ ơi, mẹ biết không, cúp điện cũng là cơ hội hiếm có để nam nữ hẹn hò, điều này giúp cho mối quan hệ giữa hai bên ngày càng phát triển. Thật tình cờ hôm nay chúng ta có thể học bù bài học này.”

“Tôi có thể làm gì nếu mất điện?”

"Bạn có thể làm rất nhiều việc, chẳng hạn như kể chuyện ma, trốn tìm, chơi bóng bằng tay, ăn tối dưới ánh nến. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là môi trường tối tăm sẽ mang lại cho con người cảm giác an toàn, có thể dễ dàng giúp con người giải tỏa căng thẳng và duy trì trạng thái thoải mái. Hai người có thể tâm sự với nhau những mối quan tâm của mình và đẩy nhanh quá trình phát triển mối quan hệ."

“Vậy bây giờ hai chúng ta làm gì?”

Tôi mỉm cười và nói: "Chúng ta hãy chơi một trò chơi thú vị - thật hay thách." 

“Trò chơi này đã cũ rồi, chẳng có gì mới cả,” cô chế giễu ý tưởng đó.

"Không quan trọng là già hay không, miễn là vui là được."

"Muốn chơi thế nào?"

"Chúng ta dùng 'oẳn tù tì, kéo' để phân định kết quả. Kẻ thua phải chọn một trong sự thật hoặc dám nhận hình phạt." 

"Được rồi." Vẻ mặt dì Dung dần dần hưng phấn, ngồi cạnh tôi háo hức muốn thử.

Rõ ràng là tôi chơi trò này giỏi hơn. Tôi đã thắng vòng đầu tiên. Cô ấy bất lực nhìn tôi: “Tôi chọn nói sự thật.”

Tôi cười tự hào trong lòng nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh: “Được rồi, hãy bắt đầu với câu hỏi đầu tiên: Lần cuối cùng bạn quan hệ tình dục là khi nào?”

Cô sửng sốt một chút: "Tại sao... hỏi chuyện này?"

"Bạn đã bao giờ nghe nói đến trò chơi 'Sự thật' hỏi những câu hỏi rất đơn giản chưa? Tất nhiên là phải khó một chút!" 

"Tôi có phải...trả lời câu hỏi này không?" Cô ấy trông rất xấu hổ.

"Tất nhiên, và bạn phải nói sự thật."

Cô do dự hồi lâu mới ngập ngừng nói: “Lần trước… là khi Y Y còn đi học… Lúc đó tôi và Lão Lục còn chưa ly hôn…”

"Chà, chuyện đó đã nhiều năm rồi. Bạn không muốn có một người đàn ông sau nhiều năm không quan hệ tình dục sao?"

Dì Dung đỏ mặt nói: “Đây là câu hỏi thứ hai, tôi sẽ không trả lời.”

Tôi thẳng thắn nói: “Mẹ, cứ nói thế này nhé, nếu Yiyi không bị con đụ hai ba lần một tuần, âm hộ của nó sẽ ngứa.”

“Anh có thể đừng tỏ ra khó chịu như vậy được không?”

"Anh cũng đã xem màn trình diễn của tôi ngày hôm đó ở khách sạn phải không? Đó là lúc tình trạng của tôi rất tệ. Nếu tôi biểu diễn bình thường, Yiyi không thể làm tôi hài lòng chút nào. Âm hộ của cô ấy bị tôi sưng tấy mấy lần, và ngày hôm sau cô ấy không thể đi lại được..."

Dì Dung vỗ vỗ sofa: "Con vẫn còn hưng phấn à? Con có biết mình đang nói gì không? Con đã từng thấy ai nói về những... chuyện này trên giường trong buổi hẹn hò mù quáng chưa?"

Tôi vỗ đầu: "Xin lỗi, tôi quên mất việc nhập vai. Được rồi, chúng ta tiếp tục chơi game."

Tôi lại thắng ở vòng thứ hai. Cô ấy nhìn tôi lo lắng, sợ tôi lại hỏi những câu thô lỗ. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi chọn dám."

Tôi nói đơn giản: "Hình phạt cho cuộc phiêu lưu này là: cởi bỏ bất kỳ bộ quần áo nào bạn đang mặc."

Cô đột nhiên đứng dậy: “Anh nói gì cơ?”

Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy: “Đây là luật chơi, vừa rồi cô đã đồng ý!”

“Có nhất thiết phải như thế này không?”

"Bạn có muốn trở thành người xấu không?"

Dì Dung trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi, cúi xuống rồi từ từ cởi một chiếc tất có hoa văn của mình ra. Tôi dùng sức vươn cổ, nhưng vì ánh sáng mờ mịt nên chỉ mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lọt qua khe váy, rất không vừa ý. Không, bạn phải tăng tốc trò chơi và để cô ấy cởi hết quần áo. 

Cô đặt chiếc tất lên bàn cà phê và nói không mấy tin tưởng: "Chúng ta hãy nhanh chóng chuyển sang trò chơi tiếp theo." Có vẻ như cô ấy muốn giành chiến thắng trước tôi để lấy lại nhược điểm trước đó.

Thật đáng tiếc là kỹ năng của cô ấy không đủ tốt. Tôi thắng ván thứ ba nên cô chỉ biết cau mày nói: “Tôi chọn nói sự thật”.

Câu hỏi thứ hai của tôi cũng mang tính khiêu khích: "Mẹ ơi, mẹ có thường xuyên thủ dâm không?"

Sắc mặt dì Dung bỗng nhiên trầm xuống: “Có nhất thiết phải hỏi vấn đề riêng tư như vậy không?”

"Loại câu hỏi này chỉ được hỏi khi chơi 'Thật hay Thử'. Bình thường ai dám nói chuyện với bạn về chủ đề này?"

Cô ngượng ngùng quay mặt đi: “Tôi từ chối trả lời câu hỏi đó.”

"Có ý gì? Không phải tôi đang hỏi cậu đã quyến rũ bao nhiêu người đàn ông. Tại sao cậu lại xấu hổ?"

"Những câu hỏi của ngươi càng ngày càng... tự phụ, ta là mẹ chồng của ngươi!"

"Mẹ, mẹ nói thật đi, đây không phải chuyện đáng xấu hổ, ai mà không có nhu cầu sinh lý cơ chứ?"

"Lăng Hiểu Đông," nàng lại tức giận đứng dậy, "Câu hỏi của ngươi càng ngày càng tục tĩu! Đây chính là ngươi nên hỏi sao?"

"Tại sao câu hỏi của tôi lại tục tĩu? Chẳng phải cậu thủ dâm sao?"

Cô ấy đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi: “Sao tôi lại gặp được một kẻ biến thái như anh? Anh vẫn còn suy nghĩ bình thường à?”

Tôi kiên nhẫn nói với cô ấy: "Điều tôi hỏi là một câu hỏi bình thường! Lần trước tôi và Yiyi nhìn thấy nó trong phòng ngủ. Dưới gầm giường của em có rất nhiều dụng cụ thủ dâm, bao gồm máy rung, máy rung và dương vật mô phỏng của nam giới..."

Cô ấy lao tới, chỉ vào mũi tôi và nói: "Im đi! Đừng nói nữa!"

“Vậy cậu có thể trả lời câu hỏi của tôi được không?”

Cô ấy do dự và nhìn tôi: "Anh muốn em nói điều đó như thế nào?"

"Hãy nói sự thật!" Tôi bình tĩnh nói: “Đừng quên, sau này cậu có thể hỏi tôi nếu cậu thắng!”

Dì Dung nhìn tôi, lại ngồi xuống và thì thầm: "Tôi... bình thường một hoặc hai lần một tuần..."

“Nếu nhu cầu lớn hơn thì sao?”

"Có lẽ hai ngày một lần... Này, Lăng Hiểu Đông, ngươi đang hỏi cái gì?" Cô ấy đột nhiên tỉnh dậy và nhìn tôi giận dữ. 

"Mẹ, không ngờ mẹ lại vất vả như vậy, chỉ có thể thủ dâm để giải tỏa dục vọng, mẹ thật sự nên tìm bạn tình đi."

"Làm thế nào để tìm thấy nó?" Cô ấy đỏ mặt nói: "Tôi có nói với mọi người trong buổi hẹn hò xem mắt rằng các bạn có thường xuyên sống như một cặp đôi không? Yêu cầu của bạn có lớn không?"

"Thật ra tôi nghĩ tìm bạn đồng hành cũng không khó lắm. Nếu không có ai quan tâm đến tôi, tôi có thể tham gia một đội bóng trong một tháng."

Dì Dung liếc ngang nhìn tôi, cười lạnh nói: "Ta biết đây là điểm mạnh của ngươi, ta thực sự lo lắng cho Nhất Y."

"Tôi thành thật với Yiyi."

“Anh không thành thật với người phụ nữ nào?”

"Được rồi, chúng ta tiếp tục trò chơi." Tôi nhanh chóng kết thúc chủ đề “chân thành”. 

Tiếp theo tôi thắng, còn cô ấy lại thử một "cuộc phiêu lưu lớn" khác. Đúng như dự đoán, tôi cũng cởi đôi tất có hoa văn khác của cô ấy ra. 

Tôi chỉ hơi tự hào một chút nhưng đã sớm thua cuộc. Dì Dung trong mắt sáng lên hưng phấn, vừa nhảy vừa thúc giục tôi: “Nói cho mẹ biết, con chọn cái gì?”

Tôi mỉm cười và nói: “Một cuộc phiêu lưu lớn lao!”

Cô thất vọng nói: “Sao không chọn ‘sự thật’?”

“Bởi vì tôi không muốn nói ra suy nghĩ của mình.” Tôi nhìn cô ấy đầy tự hào. 

Dì Dung giận dữ suy nghĩ hồi lâu, không biết phải nhờ tôi làm gì. Tôi không ngại cởi bỏ quần áo hay những hành động khó khăn khác. Cô ấy chỉ đơn giản lấy một lọ tương ớt từ trong bếp ra và đặt trước mặt tôi: “Em ăn được rồi”.

Tôi vui vẻ nhận lấy lọ và nói: “Tuyệt, sao bạn biết tôi thích cái này?”

Ăn xong tương ớt tiếp tục chơi game. Cô lại thua vì không muốn cởi quần áo nên phải chọn “Sự thật”. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói, "Câu hỏi đặt ra là: Ai là người hùng mà bạn tưởng tượng khi thủ dâm?"

Vẻ mặt của dì Dung đột nhiên thay đổi: "Con vẫn làm xong à? Tại sao con lại hỏi đi hỏi lại loại câu hỏi này?"

"Tôi đang sử dụng các quy tắc một cách hợp lý, bạn nên trả lời."

Cô tức giận cắn môi, phản ứng không còn lớn như trước. Chắc cô ấy đã chấp nhận hiện trạng bị tôi “quấy rối”. Một lúc sau, cô mới bắt đầu gọi tên cá nhân: "Ngô Diệc Phàm, Thái Từ Khôn, Lộ Hàn, Dương Dương, Tiêu Chiến... đủ chưa?"

Tôi nhịn cười nói: "Thì ra anh thích ít thịt tươi. Những người mà anh nhắc đến này có thể tạo thành một đội mỹ nhân mạnh mẽ nhất."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói: "Không phải anh nhất quyết đòi hỏi em sao? Em nói rồi anh lại cười nhạo em..."

“Đợi một chút,” tôi đột nhiên ngắt lời cô ấy, “tại sao không có tên tôi trong đó?”

Dì Dung đang bưng cốc lên uống nước, nghe thấy lời tôi nói thì bỗng nhiên phun ra lời. Cô hoảng sợ lau vết nước trên bàn cà phê, lắp bắp: "Đừng... quá... đi quá xa..."

"Anh có dám nói rằng anh không hề mơ tưởng đến tôi khi thủ dâm không?"

"Nói nhảm mãi...Tôi...tôi sẽ phớt lờ anh..." Cô nhanh chóng cúi đầu và lau bàn cà phê, mặc dù trên đó không có nước.

"Đừng lau nữa, giấy bị xước rồi." Tôi nói nhẹ nhàng. Những động tác hoảng loạn của cô thực sự đã bộc lộ những cảm xúc sâu kín nhất của cô. 

Sau đó cô mới dừng lại, ngơ ngác nhìn mặt bàn cà phê: "Anh... anh chỉ trêu thôi mà..."

Thấy cô ấy mất tập trung, tôi không còn cách nào khác ngoài nói: "Chúng ta tiếp tục nhé?"

"Được rồi, được rồi," cô nói với vẻ nhẹ nhõm, "xin hãy hỏi câu tiếp theo nhanh lên."

"Câu hỏi tiếp theo là: Bạn thích ngón tay nào nhất khi thủ dâm bằng tay?" Tôi hỏi ngày càng nhiều câu hỏi. 

Dung dì mặt lại đỏ lên: "Con thật sự không phải là kẻ biến thái chứ? Sao con cứ hỏi vấn đề này kỹ thế?"

"Câu hỏi tiếp theo là cái gì khác."

Cô đổi giọng sang giọng cầu xin: "Xiaodong, em có thể không trả lời câu hỏi này không? Thật xấu hổ."

"Vậy chúng ta phải cởi quần áo."

"Anh không phải là côn đồ sao? Ngoài việc nói những lời tục tĩu, anh chỉ cởi quần áo, anh có tin tôi sẽ bắt anh không?" Giọng cô lại trở nên nghiêm nghị. 

"Đừng hù dọa tôi nữa. Nếu tôi muốn bắt anh thì tôi đã bị bắt từ lâu rồi. Tốt nhất là anh nên trả lời câu hỏi." Tôi nhìn cô ấy mà không hề sợ hãi. 

Dì Rong ngồi xuống như một quả bóng cao su xì hơi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Những gì Yiyi nói về con thực sự đúng. Con là một tên khốn nạn, một kẻ vô lại và là một kẻ hạng hai. Cô ấy cũng nói rằng con..."

“Cô ấy còn nói gì về tôi nữa?”

"Nàng còn nói ngươi là biến thái, ngươi muốn hỏi cái nào biến thái tốt nhất, Tiểu Đông liền mang ngươi đi bay."

"Đó là trò đùa giữa vợ chồng chúng ta. Sao em lại coi trọng chuyện đó? Trả lời nhanh đi."

Dì Dung lúc này cũng đã đoán ra. Dù sao trước đây cô cũng đã nói rất nhiều điều không nên nói nên câu này cũng không ngoại lệ. Cô cúi đầu nhỏ giọng nói: “Tôi thường dùng…ngón giữa và ngón trỏ…”

"Bạn đã bao giờ thử dùng hai tay chưa?"

"Không...Tôi luôn dùng một tay..." Giọng cô ấy ngày càng nhỏ đi. 

Tôi tích cực nói: “Tôi có một gợi ý cho bạn, sau này bạn có thể thử phẫu thuật bằng cả hai tay, giống như ‘đánh tay’ trong tiểu thuyết võ hiệp. Một tay vuốt ve âm vật, tay kia đưa vào âm đạo hoặc chạm vào hậu môn. Cực ngầu”.

"Thật sự?" Cô ấy ngẩng đầu lên, tò mò nhìn tôi, nhưng lập tức cảm thấy có gì đó không ổn nên lại cúi đầu xuống: “Anh thật là xấu tính.”

Tôi nói: “Tôi có thể hỏi câu tiếp theo được không?” Cô ấy gật đầu. 

Tôi đang định nói thì cô ấy đột nhiên hét lên: "Chờ một chút!" Tôi hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Có điều gì đó không ổn với cái đó. Chúng tôi thậm chí còn chưa phát hành 'Rock, Paper, Scissors' và bạn đã đặt câu hỏi, phải không?"

Tôi dường như nhận ra điều gì đó và nói: “Có vẻ như vậy.”

"Vậy là lần này cậu cũng muốn làm điều tương tự? Phải không? Đây không phải trở thành trò chơi hỏi đáp sao? Cậu đúng là giỏi gây rắc rối đấy." Cô nói không hài lòng.

"Được rồi, được rồi, chúng ta hãy chuyển sang phần 'Búa, Giấy, Kéo.'" Tôi lại giơ tay lên.

Đúng như dự đoán, tôi lại thắng. Cô ấy miễn cưỡng chọn lại "sự thật", rồi nhìn tôi lo lắng. Tôi cố tình im lặng nhìn cô ấy để làm cô ấy khó chịu. 

Khi mẹ gần như đã đợi xong, tôi chậm rãi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thích con không?”

Dì Dung nghe vậy thì sửng sốt, quay mặt sang một bên: "Con đi hơi quá rồi đấy, đây là quấy rối tình dục à?"

"Những câu hỏi như thế này có được tính là quấy rối tình dục không? Vậy chẳng phải những câu hỏi đó chỉ nêu lên vấn đề tấn công tình dục sao?"

"Ngươi... Ngươi là con rể của ta, hỏi chuyện này hình như không thích hợp sao?"

"Đừng bỏ chạy, trong khoảng thời gian này ta phát hiện ngươi có gì đó không ổn, tại sao ngươi không dám đối mặt với trái tim mình?"

"Trong lòng ngươi đang đối mặt với cái gì? Ta vẫn luôn coi ngươi như con trai của ta. Ta hy vọng ngươi và Y Y sẽ luôn hạnh phúc, ta không nghĩ đến điều gì khác."

“Anh không muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình sao?”

"Việc đó không liên quan gì đến anh."

"Tôi có thể giúp bạn."

"Không cần."

"Nhưng bây giờ chúng ta đang chơi một trò chơi, em phải trả lời câu hỏi này."

Dì Dung nhìn tôi đầy căm ghét. Một lúc sau, cô mới cúi đầu nói: "Anh đúng là đồ vô lại, được, tôi sẽ trả lời anh."

Sau đó, giọng nói của cô trở nên trầm hơn, giọng điệu ngắt quãng: “Tôi thực sự không thể giải thích được cảm giác của tôi đối với bạn, dù tôi có thích bạn hay không… Dù sao thì tôi cũng không biết… Tôi muốn gặp bạn khi không thể nhìn thấy bạn, nhưng tôi cảm thấy như không có gì để nói khi nhìn thấy bạn… Tôi luôn rất quan tâm đến phản ứng cảm xúc của bạn và luôn cố gắng hết sức để làm bạn vui vẻ… Nếu bạn không chú ý đến tôi, tôi sẽ rất thất vọng… Nhưng bây giờ… tôi sợ gặp phải bạn… Đây là cách tôi cảm nhận." Nói xong, cô ấy cúi đầu không chịu nhìn tôi. 

"Chỉ vậy thôi à?" Tôi hỏi. 

“Chỉ vậy thôi,” cô thành thật nói. 

"Vậy chúng ta tiếp tục chơi trò chơi." Tôi đổi chủ đề khiến dì Dung mất cảnh giác. Cô ấy mong đợi tôi hỏi thêm điều gì đó, nhưng tôi quyết định không đưa ra bất kỳ bình luận nào, điều này khiến cô ấy thất vọng. 

Dì Dung bực bội nhìn tôi, như thể rất không hài lòng với việc tôi chuyển chủ đề. Cô ấy bộc lộ những suy nghĩ nội tâm của mình khi tôi hỏi, nhưng không nhận được bất kỳ phản hồi nào từ tôi. Giống như một người phụ nữ bày tỏ tình cảm với người yêu nhưng không nhận được phản hồi hiệu quả, không biết đối phương có quan tâm đến mình hay không. Cảm giác mất mát tâm lý, thất vọng liên tục hành hạ trái tim cô, khiến cô bồn chồn và luôn khao khát một câu trả lời. 

Cô ấy không bằng lòng để tôi duyên dáng rời đi như vậy, lập tức không hài lòng chất vấn: “Tôi cảm thấy luật chơi này không công bằng.”

"Có gì không công bằng?"

"Sau khi thua, bạn sẽ chọn 'Phiêu lưu mạo hiểm' và bạn không sợ bất kỳ hành động nào. Nhưng sau khi tôi thua, tôi sẽ bị hỏi một số câu hỏi khó hoặc yêu cầu cởi quần áo. Bạn có nghĩ điều này là công bằng không?"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Bạn cũng phải chọn 'sự thật' và trả lời câu hỏi của tôi."

"Tôi không đồng ý. Bạn đang phá hoại luật chơi."

Dì Dung nhất quyết muốn chơi trò chơi với tôi vì dì cứ mãi ngại hỏi tôi. Thấy những câu hỏi của tôi ngày càng tục tĩu nhưng cô ấy không có cơ hội, cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy không vui nói với tôi: “Nếu luật không thay đổi, tôi sẽ nghỉ chơi. Nếu tiếp tục chơi, tôi còn cho anh biết mật khẩu thẻ ngân hàng của tôi. Anh là người xấu”.

"Bạn có thể yêu cầu tôi thực hiện một số 'Hình phạt Phiêu lưu' khó, chẳng hạn như bắt tôi ăn trong khi đứng lộn ngược hoặc bắt tôi cởi quần áo và đi trên đường."

"Không, tôi chỉ muốn bạn trả lời câu hỏi. Hôm nay bạn không đóng vai bạn trai của tôi sao? Tại sao bạn không chiều tôi?"

Nhìn vẻ mặt nghịch ngợm của cô ấy, tôi chỉ đồng ý với cô ấy như anh hùng trong cốt truyện: "Được rồi. Nhưng tôi chỉ có thể chọn 'Sự thật' một lần, và phải sau khi bạn chọn 'Dare' bảy lần."

"Bảy 'cuộc phiêu lưu lớn'? Tại sao tôi phải chọn nhiều lần như vậy?"

"Bởi vì ta nói thật, cũng chỉ nói một lần, cho nên rất quý giá, chúng ta nói chuyện một chút, ta nói thật xong, trận đấu tối nay sẽ kết thúc." Tôi giả vờ nghiêm túc nhưng trong lòng lại nghĩ: Điều này không dễ hiểu sao? Tào Tử Kiến đã viết một bài thơ trong bảy bước. Tôi không thể cởi quần áo của bạn trong vòng bảy trò chơi sao?

Khi dì Dung nghe tin tôi sẵn sàng chọn “sự thật”, dì đã vui lên rất nhiều và lập tức bắt đầu chơi trò “oẳn tù tì” với tôi lần nữa. Sau hơn mười trận liên tiếp, tôi thắng nhiều hơn thua. Nếu thua tôi sẽ ăn tương ớt. Nếu tôi thắng, tôi sẽ cởi quần áo của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc tôi đã thắng được sáu ván, nhưng không ngờ cô ấy coi từng món đồ trang sức đều là quần áo. Sau sáu ván đấu, cô cởi bỏ hai chiếc khuyên tai, một chiếc vòng cổ, một chiếc áo lót, một chiếc áo lót và một chiếc quần lọt khe, trên người vẫn còn chiếc váy đen gợi cảm. 

Vừa ngắm nhìn thân hình gợi cảm của cô ấy qua khe váy, tôi vừa tự động viên mình: Thôi nào, mình có thể lột trần cô ấy chỉ bằng một đòn nữa thôi, rồi xem làm sao cô ấy vẫn có thể hành động như một đàn chị trước mặt mình. 

Lúc này, tôi đã ăn quá nhiều tương ớt và bắt đầu uống nước thường xuyên. Dì Dung tự tin nhìn tôi chằm chằm, như thể đã nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Cuối cùng tôi đã thắng ván thứ bảy, và tôi rất háo hức chờ đợi cô ấy cởi chiếc váy dài của mình. Không ngờ, cô ấy khẽ mỉm cười, tháo chiếc nhẫn trên tay đặt lên bàn, rồi nhìn tôi đầy tự hào. 

Lúc này tôi hối hận đến mức muốn tự tát mình hai phát: Đây chẳng phải là chiếc nhẫn tôi đã để vào bánh khi tạo bất ngờ trong nhà hàng sao? Không ngờ mình đã nhốt mình vào trong kén, bây giờ nó lại trở thành công cụ để cô đối phó với tôi. Nếu biết điều này, tôi đã đề nghị nói ra “sự thật” sau mười “cuộc phiêu lưu lớn”. Vậy thì không phải có thể lột trần cô ấy một cách nhàn nhã sao? 

Dì Rong nhanh chóng thắng một ván. Cô ấy nhìn tôi chờ đợi, và tôi nói như cô ấy mong muốn: "Tôi chọn 'sự thật'."

Khi đến lượt cô đặt câu hỏi, cô lại lưỡng lự. Câu hỏi ban đầu cô ấy chuẩn bị cho tôi là "Tôi đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ ngoại trừ Yiyi?" Nhưng nghĩ rằng mình chỉ có một cơ hội, cô nghiến răng hỏi một câu quan trọng hơn đối với mình: “Anh… thích tôi à?” Nói xong, mặt cô ấy chợt đỏ bừng nhưng ánh mắt lại dũng cảm nhìn thẳng vào tôi. 

Nhìn vào ánh mắt háo hức của cô ấy, tôi hắng giọng chậm rãi nói: “Câu trả lời của tôi là -” rồi cố tình kéo dài giọng để tạo bầu không khí. Sau khi đã kích thích sự thèm ăn của cô ấy, tôi nói những lời tiếp theo: "-Tạm thời giữ bí mật nhé!"

"Bạn!" Dì Dung tức giận nhảy dựng lên: "Con không tuân theo quy tắc!"

“Tôi không,” tôi cãi lại, “tôi chỉ không muốn nói với anh ngay lập tức.”

"Nhưng...tôi vừa nói hết rồi..." cô nói một cách tiếc nuối.

"Ồ, tôi chỉ có thể nói rằng bạn là một người trung thực." Tôi nhún vai. 

"Đồ dối trá! Tôi sẽ không bao giờ chơi trò như vậy với anh nữa!" Cô có chút thất vọng. 

"Được rồi, tôi đã hỏi xong tất cả những câu hỏi cần hỏi. Hôm nay chỉ vậy thôi." Tôi hành động như một con lợn chết không sợ nước sôi. 

Dì Dung bực bội ngồi tựa lưng vào ghế sofa và trừng mắt nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy mỉm cười và nghĩ rằng cô ấy thật dễ thương khi tức giận. 

Cô ấy miễn cưỡng ngồi một lúc rồi đột nhiên lao về phía tôi. Tôi không ngờ cô ấy lại bạo lực. Tôi chỉ kịp chặn nó trước khi cô ấy tóm lấy cổ mình. Chính vì vừa rồi tôi hơi bất cẩn nên cô ấy đã thành công chỉ với một đòn.

Sau khi khống chế tôi, cô ấy tự hào nói: "Kung fu của anh vẫn chưa hoàn hảo! Gần đây anh lại lười biếng trong luyện tập à?" 

Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ sự phản kháng, đưa tay vào trong váy cô, nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô: "Da em mịn màng thật đấy. Gần đây em có thường xuyên bảo dưỡng không?"

"Ngươi bị ta khống chế, còn dám nói lung tung? Lập tức đầu hàng!"

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được dì Dung ép vào người ở khoảng cách gần như vậy. Nghĩ đến chân không bên trong chiếc váy dài của cô ấy, phần thân dưới của tôi lại dựng lều. Tôi nhịn không được chạm vào cặp mông trần của cô ấy, vuốt ve cặp mông mềm mại, cười vui vẻ nói: “Được, tôi đầu hàng.”

"Mau bỏ tay ra! Lúc này ngươi dám ăn đậu hủ của ta?" cô hét lên một cách nghiêm khắc.

"Cuộc sống vẫn tiếp diễn và việc lau nhà không dừng lại." Tôi trêu chọc và bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy hai lần. Dù không phải lần đầu nhưng tôi vẫn cảm thấy rất tuyệt.

"Tiểu tử, để cho ta nói nhiều như vậy!" Cô ấy siết chặt tay và bóp cổ tôi mạnh đến mức tôi không thể thở được. Trong cơn hoảng loạn, tôi không khỏi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ, như thể tôi đã tóm được cô ấy bảy tấc, toàn thân cô ấy run rẩy.

Cô ấy không có thời gian để chăm sóc móng vuốt của tôi và tiếp tục tăng cường sức mạnh cho đôi tay của mình. Cô ấy hỏi tôi với ánh mắt hung dữ: "Nói nhanh đi! Anh có muốn đầu hàng không?"

Tôi bị cô ấy nghẹn ngào không nói nên lời, chỉ có thể tuyệt vọng gật đầu. Cô ấy hỏi lại tôi: "Sau này bạn có thể trả lời câu hỏi của tôi được không?" Tôi tiếp tục gật đầu mạnh mẽ và cô ấy để tôi đi. 

Cuối cùng cũng thở được chút không khí tự do, tôi ngồi dậy, xoa xoa cổ nói: "Anh thật cứng rắn, không đồng ý với tôi sẽ tấn công. Đây có phải là cách đối xử với bạn trai của anh không?"

"Anh nuốt lời và không giữ lời. Anh đối xử với bạn gái mình như vậy à?"

"Nhưng việc anh vừa làm có chút thú vị, giữa những người yêu nhau có rất nhiều lời nói đùa, lẽ ra là tán tỉnh và tiếp xúc thân thể. Việc anh làm không có gì sai cả, chỉ có điều đáng tiếc là tay anh quá nặng."

"Tay của ngươi càng thêm ngang ngược, tùy tiện chạm vào ta, hiện tại ta đã hiểu tại sao ngươi nhất định bắt ta mặc bộ trang phục này. Hóa ra là để ngươi dễ dàng ăn đậu phụ của ta."

"Anh không hiểu đâu. Đây cũng là một chiến lược cho mối quan hệ nam nữ. Đặt đúng một số bẫy nhỏ có thể tạo ra nhiều bất ngờ hơn và nhanh chóng làm thô tục hóa mối quan hệ giữa hai bên."

"Bây giờ tôi thấy anh là người thô tục nhất, không ai thô tục hơn anh."

Tôi cau mày nói: "Vừa rồi tôi không cố ý trả lời câu hỏi của anh. Đó là một kỹ thuật dùng trong hẹn hò. Đàn ông và phụ nữ lần đầu yêu nhau sẽ kiểm tra vị trí của mình trong lòng nhau bằng cách đưa ra những lời bóng gió. Bạn có thể ép tôi trả lời, nhưng bạn không thể sử dụng phương pháp bắt tội phạm này. Quá dã man. Chẳng trách người khác nói bạn là hổ cái..."

"Bạn đã nói gì?" cô hỏi, trừng mắt. 

"Tôi rút lại, cô không phải hổ cái, cô là Hoa Mộc Lan, được không? Đừng sốt ruột, từ từ nghe tôi nói. Khi yêu, nếu bạn trai khơi gợi cảm giác thèm ăn của cô, anh ta muốn cô làm những hành động khêu gợi, nói lời nhẹ nhàng hoặc quấy rối anh ta. Cô nên hành động như một cô gái nhỏ, đối xử ngọt ngào như cô muốn, không nên bóp cổ anh ta như cô vừa mới làm, quá thô lỗ."

"Tại sao bạn nói quá to, quá to và quá nhỏ?" cô hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Bây giờ bạn đã thấy được tầm quan trọng của người thầy rồi phải không? Hãy tìm hiểu thêm nhé." Tôi liền chỉ cho cô ấy một số cách làm nũng. Sau khi cau mày đọc xong, cô ấy cong môi nói với tôi: "Thật kinh tởm khi anh hành động như một người phụ nữ".

"Đừng nói nhảm nữa được không? Cậu vẫn muốn biết câu trả lời à? Hãy làm theo những gì tôi chỉ cho cậu."

"Được rồi." Cô ấy miễn cưỡng làm theo lời tôi yêu cầu. Tuy rằng động tác có chút cứng ngắc nhưng so với trước đó đã tốt hơn rất nhiều.

"Được rồi, bây giờ cậu có thể thực hành kiến ​​thức vừa học được với tôi rồi chúng ta tiếp tục." Tôi hào phóng ngả người ra sau và ra hiệu cho cô ấy lại gần và làm điệu bộ.

Dì Dung dường như nghĩ những điều tôi nói có lý. Cô ấy thầm hạ quyết tâm, nở một nụ cười quyến rũ, nghiêng người ôm lấy cánh tay tôi, lắc nhẹ rồi dụi đầu vào vai tôi. Một nửa cơ thể tôi lập tức mềm nhũn ra. Tuy có chút bất đắc dĩ nhưng vẫn tốt hơn là bị kẹp cổ.

Vừa lắc người tôi, cô ấy vừa cao giọng nói: "Xiaodong, làm ơn cho tôi biết câu trả lời? Tôi không thể đợi được nữa..."

Tôi nổi da gà trước giọng điệu cố ý nũng nịu của dì Dung, vội vàng ngăn cản: "Được rồi được rồi, thế thôi. Em đã vượt qua cấp độ này rồi."

"Bạn có thể cho tôi biết câu trả lời được không?" cô hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi khẽ mỉm cười, lấy điện thoại ra nói với cô ấy: “Cùng anh xem phim trên điện thoại, anh sẽ kể cho em nghe.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 (13.8)

"Cái gì? Còn dám giở trò?" Dì Dung tức giận đến mức muốn bóp cổ tôi lần nữa. 

Tôi vội đẩy cô ấy ra: “Sao lần nào em cũng phải bạo lực thế? Tất cả những kiến ​​thức lễ nghi mà em vừa dạy đều vô ích? Em có thể có được một người bạn trai như thế này không?”

“Được rồi,” cô kiên nhẫn ngồi xuống nhưng vẫn đặt tay lên cổ tôi, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào, “Anh đang xem phim gì vậy? Là phim bom tấn nhập khẩu à?”

Tôi vội mở điện thoại ra, khinh thường nói: "Anh nhầm à? Dạo này anh có xem phim nghiêm túc gì không?"

"Đó là phim gì vậy?"

"Tất nhiên đó là một bộ phim thú vị và đẹp mắt." Tôi nói với cô ấy một cách bí ẩn. 

"Chính xác," Dì Dung khinh thường cười khẩy, "Con cho rằng ta là loại tiểu cô nương ngu dốt đó sao? Trong chiến dịch chống khiêu dâm chúng ta chưa từng xem loại phim nào? Phim châu Á, châu Âu, Mỹ, đủ loại màu da. Chỉ sợ cũng xem không kém ngươi rồi phải không?"

"Những thứ cậu nhắc đến đều là phim khiêu dâm, nếu xem nhiều sẽ bị tê liệt. Bộ phim tôi giới thiệu đặc biệt hay, là phim cấp ba Hàn Quốc có cốt truyện."

Cô bỏ tay ra khỏi cổ tôi, vuốt tóc chán nản: “Xem phim thì liên quan gì đến hẹn hò?”

"Điều này cậu không hiểu đâu. Cùng nhau xem phim khi hẹn hò cũng là một bước cần thiết của tình yêu. Hai người xoa tai nhau, thỉnh thoảng có những tiếp xúc cơ thể nho nhỏ. Điều này sẽ khiến mối quan hệ giữa hai bên trở nên gần gũi hơn. Chẳng phải hôm nay chúng ta đi xem phim sao? Chỉ là vừa lúc tốt đẹp để ôn lại bài học này mà thôi."

"Tôi không muốn xem, tôi không có hứng thú."

"Cậu không muốn biết câu trả lời cho 'Thành thật' à?"

“Được rồi,” cô ấy miễn cưỡng đến gần tôi, “Cốt truyện của bộ phim này là gì?”

Khi cô ấy hỏi, tôi lập tức vui lên: “Bộ phim này tên là “Những năm tháng đó với mẹ chồng trẻ”, kể về câu chuyện tình ái của một chàng rể và mẹ vợ trẻ”.

"Ồ, hóa ra họ cũng là con rể và mẹ vợ." Nói xong, cô hối hận: tại sao cô lại dùng từ "ye"? 

Tôi liếc nhìn cô ấy một cách sắc bén, và cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. Tôi giả vờ thờ ơ nói tiếp: “Nữ diễn viên Hàn Quốc đóng vai mẹ chồng tên là Lee Eun-mi. Tuy cô ấy không đặc biệt xinh đẹp nhưng ăn mặc trang nhã hơn. Nội tâm đấu tranh của cô ấy khi đối mặt với con rể rất giống với bạn. Tôi nghĩ xem phim này sẽ giúp ích cho bạn.”

"Làm thế nào nó có thể giúp tôi?" Dì Dung đỏ mặt nhìn tôi, "Con muốn mẹ rút kinh nghiệm từ những sai lầm trong quá khứ hay rút kinh nghiệm?"

Tôi đổi chủ đề và nói: “Thực ra trong phim còn có một mạch truyện khác, đó là mối quan hệ thể xác giữa nam chính và gia sư nữ của anh ta. Nó cũng khá thú vị. Tôi nghĩ thể loại phim truyền hình dâm dục nhưng không dâm dục này hay hơn nhiều so với những bộ phim khiêu dâm khỏa thân đó.”

Dì Dung tò mò trước lời tôi nói: “Mau xem đi, đừng tiết lộ nhiều quá nhé”.

"Được rồi." Tôi bấm vào phim trên điện thoại của tôi. 

Khi cốt truyện tiến triển, dì Dung ngày càng say mê theo dõi nó. Khi nhìn thấy cảnh ân ái, hơi thở của cô trở nên rõ ràng hơn và cơ thể nóng như một cái bếp nhỏ. Tôi lặng lẽ đặt tay lên eo cô ấy và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cô ấy chỉ xem phim và không phản ứng gì cả. 

Một lúc sau, tôi lặng lẽ đưa tay qua khe váy rồi lại đặt lên bộ ngực căng tròn như quả bóng của cô ấy. Dì Dung chỉ ậm ừ nhẹ nhàng, không có vẻ gì là chán ghét. Có lẽ ngực cô ấy đã sưng lên, việc tôi xoa bóp kịp thời chỉ làm dịu đi cơn đau nhức và sưng tấy, khiến cô ấy không muốn xua đi móng vuốt Lư Sơn của tôi. 

Càng chạm vào, tôi càng bạo dạn hơn và bắt đầu vặn và xoa đầu vú bằng hai ngón tay. Núm vú khổng lồ ngày càng cương cứng như con người. Cô ấy nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, dường như nhắm mắt làm ngơ trước hành động của tôi, nhưng cơ thể vặn vẹo và làn da nóng bỏng đã phản bội trái tim sóng gió của cô ấy. 

Tôi đã xem bộ phim này nhiều lần nên sự chú ý của tôi hoàn toàn không tập trung vào cốt truyện. Tất cả tâm huyết của tôi đều tập trung vào thân hình trưởng thành trước mặt. Đúng vậy, tôi rất thèm muốn thân hình gợi cảm của dì Dung, nếu không tôi đã không cẩn thận lựa chọn một bộ phim khiêu dâm phù hợp như vậy để dì thưởng thức. 

Khi tôi gần như chạm vào ngực, cảm giác thèm ăn của tôi ngày càng lớn hơn và tôi bắt đầu từ từ di chuyển về phía Động Tiên Đào Viên bên dưới. Tôi vừa chạm vào rốn, dì Dung đột nhiên nắm lấy tay tôi, khó hiểu nhìn tôi: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Các cặp đôi xem phim ngắn đều như thế này, vừa xem vừa nhập tâm, không khỏi chạm vào nhau và gọi ra ý nghĩa thực sự của tình yêu. Đây là những phản ứng sinh lý bình thường, em không cần bận tâm. Hãy để tình yêu tự do phát triển.”

"Chắc chắn rồi, lát nữa anh sẽ ra tay với tôi. Anh đã lừa được bao nhiêu cô gái ngu ngốc bằng thủ đoạn này?"

"Mẹ, tại sao mẹ không hiểu cảm xúc? Đây không phải là một phần cốt truyện sao? Đừng quên, tình yêu là của nhau, tiếp theo đến lượt mẹ chạm vào con."

"Sờ đầu đi, hôm nay ngươi vui vẻ quá. Ngươi đã ăn đậu phụ của ta bao nhiêu lần rồi? Không nói cho ta biết là được, nhưng ngươi càng ngày càng chạm vào ta. Đừng quên ta là cảnh sát. Nếu ngươi dám tự phụ, ta sẽ cho ngươi đẹp mắt."

"Cảnh sát không thể yêu được sao? Logic của bạn là gì?"

"Cảnh sát có thể có quan hệ, nhưng họ không thể có quan hệ với bạn."

“Không phải cậu vừa nói cậu thích tôi sao?”

“Anh vẫn có thể xem phim chứ?” Dì Dung nắm chặt tay tôi, cau mày hỏi.

"Đúng."

"Vậy thì hãy xem nó một cách trung thực." Cô đặt tay lên mông để tạo hàng rào bảo vệ, quay đầu lại tiếp tục xem phim.

Thấy thái độ của cô ấy rất kiên quyết, tôi đành phải từ bỏ ý định tấn công vào âm hộ của cô ấy mà quay lại sờ ngực cô ấy. Tai dì Dung đỏ bừng, dì cho tôi vuốt ve. Thỉnh thoảng cô thở ra một hơi nặng nề nhưng không thực hiện những cử động không cần thiết. 

Cuối cùng tôi cũng xem xong bộ phim cấp ba Hàn Quốc này. Dì Dung vẫn đang đắm chìm trong cốt truyện và có chút dang dở. Cô ấy hỏi tôi với khuôn mặt rạng rỡ liệu tôi có thể sao chép cho cô ấy không. Tôi nói không sao và chuyển ngay phim sang điện thoại di động của cô ấy qua Bluetooth. Tôi còn hỏi cô ấy: “Lần sau em muốn xem một mình hay với anh?” 

Cô kéo tay tôi ra khỏi váy, ủ rũ nói: “Anh chạm vào em đủ chưa? Hôm nay là lễ hội ăn đậu phụ à?”

"Sợ cái gì? Chúng ta lúc tham gia bơi lội thi đấu không phải đã chạm vào nó như thế này sao?"

"Tôi thực sự hối hận khi tham gia cuộc thi đó với bạn. Bạn nghĩ tôi bây giờ có chút phẩm giá mẹ chồng nào không?"

"Mẹ đừng nói thế, con rất kính trọng mẹ."

"Được rồi, tôi tin bạn. Này, bạn đã xem phim xong rồi. Bây giờ bạn có thể trả lời câu hỏi của tôi được không?"

"Có vấn đề gì vậy?"

Dì Dung tức giận tát vào đầu tôi: “Con đã mất trí nhớ khi còn trẻ như vậy? Để mẹ nhắc lại cho con nghe, vừa rồi là câu hỏi ‘thật lòng’: Con… có thích mẹ không?”

"Bạn thực sự muốn biết câu trả lời?"

"Đúng!" Cô ấy lại nhìn tôi đầy mong đợi.

“Anh có thể trả lời sau được không?”

“Không, tôi phải trả lời ngay bây giờ.”

"Được rồi, tôi... thích bạn." Tôi nhìn cô ấy chăm chú và cuối cùng nói điều này. 

Dì Dung nghe xong những lời này, khuôn mặt vô cảm một lúc, sau đó má bắt đầu đỏ bừng, ánh mắt thất thường nhìn xung quanh, không biết để tay chân vào đâu, nhưng tôi thấy rõ khóe miệng nở một nụ cười. 

Một lúc sau, cô ấy thấp giọng hỏi tôi: “Anh… bắt đầu thích em từ khi nào?”

"Đó là trong cuộc thi bơi lội. Còn bạn thì sao?" Tôi đoán đây chính là câu trả lời cô ấy mong muốn nên tôi đã chọn khoảng thời gian này. Thực ra tôi đã suy nghĩ về thân thể của cô ấy từ lâu nhưng không thể nói ra sự thật, nếu không sẽ lộ ra rằng tôi đã có kế hoạch từ lâu và có ác ý.

"Tôi không biết... đừng hỏi..." Nụ cười trên khóe miệng cô càng rõ hơn. Rõ ràng câu trả lời này chính xác là điều cô mong muốn. Tôi đoán lúc đó cô ấy cũng thích tôi, điều đó thể hiện rõ qua cách cư xử bất thường của cô ấy ở thành phố biển.

"Được rồi, bây giờ các câu hỏi đã được trả lời, đã đến lúc tiến hành bước tiếp theo chưa?" Tôi vòng tay quanh eo cô ấy.

"Bạn muốn làm gì?" Cô ấy vẫn còn say mê với câu trả lời ngọt ngào vừa rồi và không hề tỏ ra phản kháng trước động tác của tôi. 

"Bạn có nghĩ rằng, sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau bộc lộ tình cảm thật sự của mình, họ có nên thân mật một chút không?" Tôi nói một cách quyến rũ vào tai cô ấy và lại thọc tay vào váy cô ấy.

"Hình như..." Cô ấy bị tôi làm cho bối rối, nhẹ nhàng hừ một tiếng, thực ra là ưng thuận từng bước đi của tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy và ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi chỉ đơn giản ôm cô ấy vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. "Ừm..." Cô ấy chỉ hét lên trước khi tôi bịt chặt môi lại. 

Lưỡi tôi quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy như một con cá chạch, hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên nặng nề. Cô ấy ấn tay lên bộ ngực nóng bỏng của tôi, phát ra những âm thanh nuốt nước bọt từ cổ họng, hoàn toàn say mê trước nụ hôn ướt át nồng nàn của tôi.

Tôi hôn thật mạnh vào môi cô ấy, lưỡi tôi lăn tròn, khám phá và nếm thử trong miệng cô ấy. Dì Dung nhắm mắt lại, đầu óc trống rỗng, toàn thân cảm thấy một cảm giác sảng khoái và thư giãn khó tả. Hương vị ngây ngất khiến cô quên đi sự kháng cự và vùng vẫy của mình.

Hai tay tôi chia làm hai hướng, một tay ấn vào ngực, tay kia chạm trực tiếp vào âm đạo của cô ấy. Tôi mở hai cánh hoa mập mạp, trêu chọc viên ngọc lớn màu hồng, đưa ngón tay thẳng vào thung lũng của cô ấy, nơi nước hoa dâng trào và đã là một đợt nắng nóng.

Khi những ngón tay linh hoạt linh hoạt, dì Dung cuối cùng cũng nhận ra tình hình không ổn. Cô ấy vỗ mạnh vào cánh tay tôi để thoát khỏi sự vướng víu của tôi, nhưng cô ấy đã hoàn toàn rơi vào thế bất lợi. Tôi từ từ đẩy cơ thể cô ấy xuống ghế sofa, cởi bỏ hoàn toàn ba dây đai ở một bên váy và nâng phần thân dưới của váy lên đến thắt lưng. Hai cái chân trắng nõn mềm mại lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Sau khi cảm thấy phần thân dưới sắp mất đi sự bám chặt, cô càng vùng vẫy mạnh hơn, quằn quại như một con cá mập trắng lớn, nước tình ngày càng chảy ra từ âm đạo như suối núi, khiến ngón tay tôi ướt át và sáng bóng. Tôi có thể thấy rằng cô ấy cũng bị kích thích đến mức ham muốn không thể chịu nổi bởi bộ phim cấp ba. 

Tôi buông tay đang đặt trên ngực cô ấy rồi cúi người cởi quần. Đi được nửa đường, cô dường như ngửi thấy mùi nguy hiểm và càng chống cự quyết liệt hơn. Tôi và cô ấy giằng co một lúc nhưng cuối cùng dì Dung cũng đẩy tôi ra vì dì có bản lĩnh. Vốn tưởng rằng đun sôi lâu có thể xào trên lửa lớn, nhưng không ngờ tế đàn tâm linh của cô vẫn còn lưu lại một tia trong suốt. 

Nhìn thấy cô ấy thở hổn hển và ngồi phịch xuống ghế sofa, tôi suy nghĩ một lúc rồi định lao vào cô ấy. Cô ấy chỉ tay vào tôi và nói: "Đừng cử động! Linh Tiểu Đông, anh điên rồi. Anh có biết mình đang làm gì không?"

"Tôi biết, tôi đang đóng vai bạn trai của bạn."

“Vậy tại sao cậu lại cởi quần?”

"Chính ngươi nói đi, chúng ta tình cảm giao lưu cũng gần như hoàn tất, có nên tiến vào thực chiến giai đoạn không?"

"Giai đoạn chiến đấu thực tế là gì?"

"Chỉ là tiếp xúc thân thể thôi!"

"Ra khỏi!"

"Bạn không cần phải xấu hổ. Sau khi những người yêu nhau nói về cảm xúc của mình, họ nên kết thúc nó một cách hoàn hảo bằng sự giao tiếp thân mật gần gũi. Nào, hãy hoàn thành bước cuối cùng này."

"Hừ, ngươi nói chuyện ngọt ngào quá, ngươi thật là một đại lưu manh!" Dì Dung đỏ mặt ngồi dậy, vén chiếc váy từ thắt lưng lên đến chân, lại chặn cái hang mờ nhạt ở phần thân dưới của mình. 

"Vừa rồi phản ứng của ngươi có chút mãnh liệt, ngươi nên ân cần ôn hòa hơn một chút, chúng ta luyện lại lần nữa." Tôi lặng lẽ tiếp cận cô ấy một lần nữa.

Cô cảnh giác nắm chặt quần áo, cầm chai nước khoáng chỉ vào tôi: “Đừng qua đây, nếu không tôi sẽ không khách khí.”

"Được, tôi ngồi đây." Tôi dừng lại.

"Anh có muốn... làm điều đó với tôi không?"

"Chỉ là diễn kịch thôi, đừng nghiêm trọng hóa nó!"

"Anh chỉ đang hành động như một kẻ ngốc. Nếu chậm một bước, anh sẽ bước vào. Đồ khốn nạn!"

“Vừa rồi cậu có thấy khó chịu không?”

Dì Dung đỏ mặt nói: "Ta thấy con càng ngày càng tự phụ, điều này có xứng đáng với Yiyi không?"

"Tôi không có lỗi với cô ấy, tôi cũng đã giúp anh giải quyết nỗi đau tương tư. Tôi nên được coi là một quan chức có công."

"Khả năng làm loạn của ngươi cũng bằng tám người bọn họ, ta không nói nữa, ta đi nghỉ ngơi." Cô đứng dậy và rời đi. 

“Chúng ta có thể nghỉ ngơi cùng nhau được không?” Tôi hỏi thăm dò.

“Đi đi, ngủ ở phòng khác đi.”

"Sao anh không cùng em hoàn thành bước cuối cùng? Như vậy kế hoạch tình duyên hôm nay sẽ thành công viên mãn."

"Bước cuối cùng? Anh có ý tưởng hay đấy? Đây vẫn là quan hệ sao? Anh còn định để tôi sinh cho anh một đứa con à?"

“Nếu cậu không phản đối thì tôi cũng không sao.”

"Biến đi."

“Xin đừng coi tôi là kẻ biến thái, được không?”

"Anh không phải là kẻ biến thái sao? Anh dám nói là không tham lam thân thể của tôi sao?"

"Bạn có một cơ thể đẹp và tâm hồn của bạn là duy nhất."

"Ngươi dám chửi thề?"

“Lời thề gì cơ?”

"Anh đã thề rằng anh không tiếp cận tôi vì cơ thể của tôi."

"Được rồi, tôi thề, nếu là lo lắng cho thân thể của anh, tôi sẽ gọi điện đến nhà anh ngay!"

Tôi vừa dứt lời thì đèn trong phòng sáng rực. Chết tiệt, cuộc gọi thực sự đã đến. 

Dì Dung lạnh lùng nhìn tôi: “Mỗi lần con chửi thề hiệu quả như vậy, xem ra ông trời không chịu giúp con đâu.”

"Tôi thực sự không may mắn. Tôi luôn gặp phải những điều kỳ lạ này."

Cô khịt mũi, nhặt đồ trang sức và đồ lót rồi đi về phía phòng ngủ. Tôi gọi sau lưng mẹ: “Mẹ, mẹ thật sự không cần con đi cùng sao?”

"Hãy nhìn lại bản thân xem mình đã làm gì sai. Đừng lúc nào cũng đổ lỗi cho người khác."

"Tôi có thể nói 'thật sự' lần nữa được không?"

"Tiếp tục đi." Cô ấy quay lại.

"Kỹ năng hôn của bạn đã được cải thiện một lần nữa." 

Dì Dung giận dữ trợn mắt nhìn tôi: “Tôi ghét điều đó, chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng.”

Tôi hiếm khi nhìn thấy cô ấy với biểu cảm oi bức như vậy, không khỏi hỏi: “Sau này em có nghĩ đến anh khi nằm trên giường xem phim không?”

"Ra khỏi." Cô ấy nhặt chai nước ném qua, khiến tôi đành phải trốn sang phòng ngủ khác. Xem ra tối nay không có cơ hội quyến rũ dì Dung, chỉ có thể đi ngủ một mình.

Nhưng thu hoạch tối nay thực sự rất tuyệt vời. Về cơ bản, tôi đã tìm ra mọi bí mật trong lòng cô ấy và chạm đủ vào cơ thể gợi cảm của cô ấy. Đây là điều mà trước đây không thể tưởng tượng được. Chỉ cần tôi kiên nhẫn, có thể còn có những điều bất ngờ lớn hơn sắp xảy ra. Tôi rất hài lòng khi mơ về thân hình gợi cảm của Dì Dung và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ tôi đã ăn quá nhiều tương ớt khi tập đấm bốc. Tôi tỉnh dậy vì khát vào lúc nửa đêm, đứng dậy đi vào bếp tìm nước. Khi tôi uống được nửa nước, tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi đặt chai nước xuống và đi vào phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng ngủ của dì Dung, tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng rên rỉ mơ hồ từ bên trong phát ra, hình như là âm thanh phát ra từ một bộ phim khiêu dâm. 

Tôi đứng ở cửa im lặng lắng nghe một lúc. Tôi cảm thấy âm thanh rất mờ và khó khăn. Tôi thầm cười trong lòng: Thì ra dì Dung đúng là loại người nóng nảy. Trong lúc đóng vai, cô ấy không chịu chào đón tôi mà trốn trong phòng một mình để xem phim khiêu dâm. Có vẻ như cô không phải là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Hãy để tôi tiết lộ bộ mặt thật của cô ấy! 

Tôi cố tình gây rắc rối và định lẻn vào nhà để hù dọa cô ấy. Tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy cửa thì phát hiện cửa đã bị khóa. Điều này không làm phiền tôi. Yiyi đã nói cho tôi biết chìa khóa nhà cô ấy ở đâu. Tôi tìm thấy chìa khóa và mở khóa cửa. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước vào. 

Theo ánh sáng mờ ảo ngoài cửa sổ, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang vặn vẹo trên giường. Chiếc điện thoại di động bên cạnh đang phát những cảnh nam nữ ân ái say đắm. Hơn nữa, những tiếng rên rỉ tôi nghe thấy dường như không phát ra từ điện thoại di động. Tiếng hét của người phụ nữ trên giường càng lúc càng run rẩy và cuồng nhiệt hơn. 

Đúng vậy, người phụ nữ đang mải mê xem phim khiêu dâm chắc chắn là dì Rồng. Tay cô nhanh chóng thọc sâu vào háng, có lẽ là đang thủ dâm. Niềm vui bay vút lên trời khiến cô hoàn toàn say khướt. Cô thậm chí còn mất đi sự tỉnh táo và nhạy cảm mà một sĩ quan cảnh sát cần có, thậm chí cô còn không nhận ra rằng có một kẻ theo dõi bên cạnh mình. 

Tôi chỉ lặng lẽ quan sát mà không làm gián đoạn sự tận hưởng những làn sóng khoái cảm của cô ấy. Tôi nghĩ không ai muốn bị làm phiền khi họ đang thoải mái nhất nên quyết định đợi thêm một thời gian nữa. 

Động tác của dì Dung càng lúc càng lớn, trong miệng dần dần phát ra tiếng kêu yếu ớt như tiếng muỗi. Tôi lắng nghe cẩn thận nhưng không thể nghe thấy cô ấy đang hét gì. Ngay khi tôi đang hơi lo lắng, giọng cô ấy đột nhiên to hơn. Lần này tôi nghe rõ ràng. Hóa ra cô ấy đang gọi tên tôi là "Xiaodong". Không ngờ tôi lại trở thành đối tượng cho ảo tưởng tình dục của cô ấy. 

Tôi định chạm vào cô ấy cho đến khi cô ấy đạt đến cao trào. Quả nhiên, sau khi dì Dung vuốt ve cô thêm vài lần, hai chân cô đột nhiên nhấc lên, cong lại và kẹp chặt hai tay, mông cô chạm vào nhau, toàn thân lắc lư, phát ra âm thanh như khóc. 

Cô ấy run rẩy trong tư thế giống con tôm như vậy một lúc lâu và lẩm bẩm tên tôi. Tôi nghe xong không khỏi cười khúc khích nói: "Có tôi ở đây, anh có chuyện gì vậy?"

Dì Rong đột nhiên nghe thấy giọng ai đó và hét lên sợ hãi. Tôi nhân cơ hội bật đèn bàn lên thì thấy cô ấy nằm trên giường, chân tay dang rộng, má đỏ bừng, thân thể trần trụi, lông mu dính đầy mật ong. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang trong cơn cực khoái. Bên cạnh cô ấy là vài mẩu giấy vệ sinh và một con cặc nhân tạo được thiết kế để thủ dâm. 

Khi biết đó là tôi, cô ấy xấu hổ và khó chịu nói: "Làm sao... làm sao anh vào được?"

Tôi giả vờ buồn bã nói: “Anh hét to quá. Hàng xóm ồn ào đến mức không ngủ được. Họ đều phàn nàn với công ty quản lý tài sản. Công ty quản lý tài sản yêu cầu tôi dặn anh khi thủ dâm thì phải nhỏ giọng và đừng phóng đãng như vậy”.

Dì Dung vội vàng túm lấy bộ đồ ngủ bên cạnh để chặn mình, lắp bắp: "Vớ vẩn... làm sao hàng xóm có thể nghe thấy... giọng nói của tôi?"

Tôi nhìn bộ phim đang chiếu trên điện thoại di động của cô ấy và nói đùa: "Em đã xem lại bộ phim cấp ba Hàn Quốc đó chưa? Nó thế nào? Có thú vị không? Em có ghen tị với bà mẹ chồng trẻ đó không?"

Sắc đỏ trên mặt cô đọng lại rất lâu. Cô ấy xấu hổ vì trò đùa của tôi đến mức không nói nên lời trong một thời gian dài. 

Thấy cô ấy im lặng, tôi chỉ đứng dậy, cởi quần áo rồi nằm xuống giường cô ấy. Cô ấy vội vàng bước sang một bên, với vẻ mặt rất hoảng sợ, nhưng đôi mắt lại lặng lẽ nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn đang cương cứng của tôi, cô ấy hoảng sợ nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Đều là lỗi của ta, ngươi bắt ta ăn một hũ tương ớt, ta nửa đêm đau bụng tỉnh dậy, thật sự không ngủ được, muốn xin ngươi chút thuốc."

"Ở đây tôi không có thuốc, hộp thuốc ở phòng khách."

"Bụng tôi khó chịu, cậu có thể cho tôi nằm một lát được không?"

"Anh sang phòng khác nằm đi."

Tôi nhặt vòi nước nhân tạo lên và nói: "Cái này có thoải mái khi đưa vào không?"

Cô dùng tay giật lấy dương vật giả, mặt đỏ bừng giải thích: "Đây là tang vật chúng tôi thu giữ khi phá án. Mau trả lại cho tôi."

Tôi khinh thường nói: “Những thứ này đều là đồ chết tiệt, không thể so sánh được với đại sát thủ dưới háng tôi!” Nói xong, tôi nghịch nghịch con cặc thẳng tắp của mình để biểu diễn, để nó lủng lẳng mấy lần trước mắt dì Dung. 

Dì Rong nhìn dương vật to lớn của tôi với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Anh nghe thấy tôi và Y Y quan hệ hai lần, chắc hẳn biết thực lực của tôi phải không?" Tôi nói một cách tự hào. 

“Ai đã nghe lén cậu?” cô cố gắng tranh luận. 

"Lần đầu tiên ở nhà, lần thứ hai ở khách sạn, chẳng phải chính anh là người ngoài cửa nghe trộm sao? Nói thật, tài năng kỹ thuật như tôi là người giỏi nhất trong thiên hạ, càng phải quý trọng hơn, một khi đã bỏ lỡ cơ hội thì chỉ có thể thủ dâm."

"Trong mắt anh, tôi có vẻ là một con đĩ. Ham muốn của tôi mạnh đến thế sao?"

Tôi kiêu hãnh khoe: “Khi ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi có thể quan hệ sáu bảy lần một đêm. Yiyi không thể thỏa mãn tôi một chút nào. Thế còn bạn? Bạn có muốn trải nghiệm không?”

"Anh lại bắt đầu nói bậy rồi, anh có thể kiểm tra xem được không?"

"Nhìn lại mình, khỏa thân và thủ dâm ở đây, bạn có nghĩ mình đã cư xử đúng mực không?" Tôi đáp lại. 

“Chuyện của tôi anh không cần lo lắng.” Cô quay đầu sang một bên. 

"Mẹ, đừng tự lừa dối mình. Mẹ phải có dũng khí đối mặt với nhu cầu tình dục của bản thân và theo đuổi khoái cảm tình dục của chính mình."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Đời sống tình dục của tôi... không cần anh lo lắng."

“Mẹ ơi, anh chàng đẹp trai như con không có nhiều, có thể đi đại sảnh, vào bếp, có chức năng tình dục mạnh mẽ, mẹ phải nắm lấy cơ hội cuối cùng.” Tôi tiếp tục lắc cặc của mình. 

Cô ấy mặt nghiêm túc nói: "Anh còn đá mũi chọc vào mặt anh à? Tin hay không tôi sẽ bắt anh?"

Tôi cười mơ hồ nói: “Có phải anh vừa dùng phương pháp thủ dâm bằng hai tay mà tôi đề cập không?”

"Làm sao... làm sao cậu biết được?"

"Ta nhìn thấy rồi! Ngươi sờ mình cao như vậy, mông vặn vẹo đến mức giường gần như rung chuyển."

Cô xấu hổ che mặt: "Anh... vào lúc nào?"

"Vào đi trước khi gọi tên tôi."

Cô tuyệt vọng rên rỉ: "Tiểu Đông, anh có thể để lại cho em chút tôn nghiêm được không?" Cô cảm thấy không chỉ mình bị lột trần truồng mà sự riêng tư sâu thẳm trong lòng cũng bị phơi bày, trong cơ thể không còn bí mật nào cả.

Tôi nhân cơ hội đó nói với mẹ một cách quyến rũ: "Mẹ ơi, sao chúng ta không hoàn thành kịch bản yêu nhau? Chỉ còn một bước cuối cùng thôi." 

"Ta biết đoạn cuối là ngươi hành động như giang hồ, quấy rối phụ nữ phải không? Nếu ngươi còn dám hành động như vậy lần nữa, ta sẽ thiến ngươi."

Tôi ôm lấy con cặc của mình, chậm rãi đến gần cô ấy: "Em có sẵn lòng thiến một vũ khí hữu dụng như vậy không? Em muốn Yiyi tiếp tục là góa phụ à?"

Cô hoảng sợ lùi lại cho đến khi lưng đập vào tường, vội vàng thốt ra lời đe dọa: "Lăng Hiểu Đông, đừng tưởng rằng tôi không dám chữa trị cho anh, sao anh không thử lại lần nữa?"

Tôi tiếp tục nghiêng người về phía trước và nói những lời ngọt ngào: “Mẹ ơi, đừng tàn nhẫn với con như vậy. Mẹ nên tưởng tượng con là người mẹ yêu nhất, rồi nhắm mắt lại và làm tình với con từ tận đáy lòng…” Tôi lặp lại những lời tôi đã dạy con về hôn trong cuộc thi bơi lội.

Thật không may, phương pháp của tôi lần này không hiệu quả. Sau khi đợi tôi đến gần hơn, cô ấy bất ngờ tát tôi khiến tôi choáng váng. Nhưng tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và tiếp tục tiến về phía trước thì cô ấy lại giơ tay định đánh tôi. Lần này tôi đã chuẩn bị rất kỹ, nắm lấy tay cô ấy, ngượng ngùng nói: “Được rồi, anh sẽ dạy cho em chiêu cuối cùng của quy luật tình yêu. Nếu nữ nhân muốn từ chối, nam nhân phải tiến lên từng bước một, không cho cô ấy cơ hội trốn thoát. Nếu cần thiết, anh ta có thể dùng sức mạnh tấn công tôi. Nếu nữ nhân bị đụ một lần, cô ấy sẽ bỏ cuộc.”

Dì Dung đã cố gắng chống trả nhiều lần nhưng không thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. Hơn nữa, trên giường không gian quá nhỏ, nàng lại khỏa thân nên không thể thi triển nhiều sát chiêu. Cô ấy nhanh chóng bị ép dưới tôi một lần nữa. Cô vùng vẫy nói: “Có luật tình yêu nào mà cưỡng ép quấy rối phụ nữ trái với ý muốn của cô ấy không?”

“Không, luật tình yêu bảo phụ nữ hãy giải phóng bản thân và giải phóng bản chất của mình.” Tôi ném bộ đồ ngủ của cô ấy sang một bên và trầm giọng dụ dỗ cô ấy.

"Bạn đang giải phóng bản chất của chính mình?" Cô vẫy cánh tay trần của mình một cách tuyệt vọng.

"Vừa rồi thủ dâm ngươi hài lòng sao? Ta không có quấy rầy ngươi, hiện tại đến phiên ta, ta còn chưa có thả ra." Tôi cúi xuống hôn vào cổ cô ấy.

Thím Dung lắc lư từ bên này sang bên kia để tránh nụ hôn của tôi: “Con có thể tìm một nơi để giải tỏa, đừng quấy rầy mẹ.” 

Tôi thở hổn hển và nói: "Em yêu, đừng lo lắng, chúng ta sắp bước vào chế độ thân mật sâu sắc của một người đàn ông hôn một người phụ nữ."

Khi nghe tôi gọi mình là "em yêu", cô ấy không khỏi sửng sốt một lúc và ngơ ngác nhìn tôi: "Anh gọi em là gì?"

"Anh gọi em là 'cưng'."

Vân trên mặt nàng càng đỏ hơn: "Sao có thể gọi ta là 'cưng'?"

"Em sẽ gọi anh là gì nếu không gọi em là 'em yêu'? Em yêu, em yêu, em yêu, em yêu, Rourou bé, em yêu... em có thể chọn một."

Cô ngượng ngùng quay đầu sang một bên: “Những cái tên này thật ghê tởm.”

"Hay là tôi gọi riêng cho bạn là 'Xinxin', và 'Gangan' khi có nhiều người, và bạn gọi tôi là 'Xinxin', được chứ?"

"Ta cảm thấy ngươi có chút vô tâm, cút khỏi đây!" Cô lại vật lộn.

"Cẩn thận, đừng di chuyển lung tung. Người yêu chân chính phải là một người có tinh thần và khát vọng. Tôi sẽ để em tận hưởng niềm hạnh phúc lớn hơn ngay lập tức."

Cô thở hổn hển nói: "Xì hơi! Lúc này bạn gái tôi không nên chống cự sao?" 

"Đúng vậy, bởi vì bạn gái phản kháng nên bạn trai tôi đành phải xua tan lo lắng của cô ấy, để cô ấy hợp tác với người yêu." Nói xong, tôi hôn nhanh lên miệng cô ấy, cô ấy mở to mắt “Uh-huh” một lúc, cố gắng tránh sự xâm nhập của lưỡi tôi.

Thấy em phản kháng mạnh mẽ, tôi quay lại mút hai bầu vú của em. Cặp vú khủng này thực sự giống như một vị thần. Mỗi lần nhìn thấy chúng, tôi không thể bỏ chúng xuống được. Tôi ước mình có thể ôm chúng trong tay và liếm, vuốt ve chúng suốt cả ngày. Một ngày nào đó, tôi phải xuất tinh vào họ và báng bổ họ. 

Tay dì Dung bị tôi nắm chặt, chỉ có thể lắc lắc người để tránh quấy rối. Khi cô ấy không thể cưỡng lại được, tôi đặt tay lên lối vào lỗ mật của cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Hố mật đã tràn ngập mật rồi, sau lời trêu chọc của tôi lại càng không thể ngăn cản được. Ngón giữa của tôi ngược dòng nước, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy, liên tục trêu chọc viên ngọc sưng đỏ. Cô hét lên "ah" và cặp mông đầy đặn của cô run lên dữ dội.

Cô ấy không thể chủ động dang rộng hai chân để chào đón tôi. Hạnh phúc vẫn phải tự mình đấu tranh. Tôi ép cơ thể mình vào giữa hai chân cô ấy, ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào cái lỗ ướt át của cô ấy, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa hai miếng thịt ướt át.

Dì Dung căng thẳng đến mức hét lên: "Lăng Hiểu Đông, con đang làm gì vậy?" 

"Cẩn thận, đừng lo lắng, bạn sẽ sớm cảm nhận được khoái cảm tột độ. Làm sao con cặc của tôi có thể so sánh được với dương vật giả của bạn?"

"Không, ngươi không thể vào được, hãy ra khỏi đây!" Cô ấy hoảng sợ tát vào tay tôi và hét lên tuyệt vọng.

"Cứ thử cây gậy của tôi xem. Nó chắc chắn khác. Thực sự, tôi không nói dối bạn đâu." Tôi cử động cơ thể và để nửa quy đầu của mình bị kẹt giữa hai đôi môi ngọt ngào của cô ấy.

"Ồ, ngươi điên rồi, làm như vậy sẽ bị sét đánh!" Cô vẫy tay như điên. 

“Ôi, chân tôi lại bị chuột rút nữa rồi,” tôi đột nhiên dừng lại và giả vờ như không thể cử động. 

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Sao em lại bị chuột rút nữa?” Nhưng cô ấy không dám cử động vì sợ quy đầu của tôi sẽ đâm sâu hơn. 

Tôi lặng lẽ điều chỉnh tư thế, chậm rãi nói: “Đừng cử động nữa, để tôi chạy chậm lại, vâng, chính là…”

Khi con gà và lỗ mật tạo thành một góc hoàn toàn thẳng đứng, tôi cười “hehe” và nói: “Cẩn thận, lấy gậy của tôi!” Với một lực từ lưng dưới, tôi nhét toàn bộ quy đầu và một phần ba thân gậy vào.

"À!" Dì Rong phát ra tiếng hét chói tai nhất đêm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 (13.9)

Nghe thấy tiếng cô ấy khóc, tôi vội dừng lại, lo lắng hỏi: "Em yêu, em sao vậy? Cây gậy của anh dày quá phải không?"

Dì Dung đau đớn rên rỉ: "Đồ khốn nạn! Phần thân dưới của tôi sắp nổ tung rồi!"

"Con xin lỗi mẹ, con quên đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ, con sẽ cố gắng dịu dàng một lúc, được không?"

Tôi đang định thử lại vài lần thì bên tai chợt vang lên một giọng nói quen thuộc: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

Ôi chúa ơi, đó là Yiyi! Tôi sợ đến mức không dám cử động. 

Dì Dung lợi dụng lúc tôi đang ngơ ngác đẩy tôi sang một bên. Cặc của tôi bị kéo ra khỏi âm hộ của cô ấy với một tiếng bốp, sau đó cô ấy đá tôi thật mạnh và đá tôi ra khỏi giường. 

Yiyi nghe thấy tiếng "tốp" liền vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Dì Dung nhấc máy, bình tĩnh nói: “Không có gì đâu, con sơ ý làm đổ một cái hộp.”

Tôi nhe răng đứng dậy khỏi mặt đất và ngạc nhiên nhìn cô ấy. Tôi thực sự đã bất cẩn. Tôi chỉ đang xâm phạm cơ thể cô ấy và thậm chí còn không để ý rằng cô ấy đã bấm số của Yiyi trên điện thoại di động. Tôi đoán cô ấy chắc chắn đã dùng phím quay số nhanh, nếu không cô ấy đã không tìm được số của Yiyi nhanh như vậy. 

"Ồ, vậy cậu phải cẩn thận. Đúng rồi, sao nửa đêm cậu lại gọi cho tôi?" Yiyi hỏi. 

"Buổi tối ngủ có chút lạnh, muốn hỏi ngươi chăn bông mẫu đơn để ở đâu?" Dì Dung thản nhiên nói trong khi lấy ra một con dao găm từ dưới gầm giường.

"Nó ở trong tủ của phòng tôi. Lần trước cậu không dọn dẹp à?" 

"Được rồi, tôi sẽ tìm nó sau." Dì Dung đá vào quần áo của tôi bên cạnh, lắc dao về phía tôi và ra hiệu cho tôi mặc vào nhanh.

Tôi biết cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ và tôi có thể không còn cơ hội tấn công lần nữa nên tôi ngoan ngoãn mặc quần áo vào. 

"Mẹ, mẹ đắp chăn cho Tiểu Đông à? Mẹ thực sự quan tâm đến anh ấy."

"Ừ, anh ấy cũng quan tâm đến tôi." Dì Dung vừa nói vừa nghiến răng nhìn tôi.

“Nhưng có phải cậu gọi điện vào lúc nửa đêm chỉ để tìm chăn bông không?”

“Đúng vậy, cho đến khi tìm được tôi thì anh mới ngủ được, Tiểu Đông cũng không ngủ được.” 

"Được rồi, hai người các ngươi thật kỳ quái, ta không nói chuyện với các ngươi nữa, ta đi ngủ." Yiyi cúp điện thoại.

Dì Dung một tay cầm con dao găm, tay kia mặc bộ đồ ngủ vào. Nhìn thấy ánh mắt đề phòng của mẹ, tôi nhẹ nhàng tiến lên hai bước: “Mẹ, mẹ căng thẳng quá, bỏ dao xuống trước đi.” 

"Dừng lại, đừng đi nữa!" Cô ấy chĩa con dao găm vào tôi một cách cảnh giác. 

"Tại sao anh lại gặp tôi với kiếm và vũ khí? Không phải vừa rồi chúng ta đều dịu dàng và tình cảm sao?"

"Langliangui, ngươi đại lưu manh, lưu manh hôi thối, nếu dám tiến lên một bước, ta sẽ đâm ngươi!" 

"Anh hiểu lầm rồi, chúng ta vẫn đang đóng vai, bây giờ em không phải là bạn gái của anh sao?"

"Anh chỉ giả vờ thôi, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Tôi nhìn lên đồng hồ trên tường và thấy đã hơn hai giờ sáng ngày hôm sau. Quả nhiên đã qua cái thời “một ngày yêu thương” mà tôi nhắc đến ngày hôm qua rồi.

"Ồ, quả thực đã đến lúc rồi. Tôi có một đề nghị nhỏ. Bạn có thể hoãn sự kiện sang ngày khác được không?"

"Ngươi dám trì hoãn? Ta hỏi ngươi, vừa rồi ngươi nhét vào cái gì?" 

“Đó là ngón tay cái của tôi…”

Cô tức giận dùng tay đập mạnh vào đầu giường: "Anh nghĩ tôi chưa từng chạm vào đàn ông phải không? Ngón tay cái của anh dày như vậy à?"

"Có lẽ là hai ngón tay..."

"Ra ngoài!" Dì Dung tức giận đến run cả người. Cô ấy nhặt một cây cột quần áo và chỉ vào tôi: “Mặc quần áo vào và ra ngoài ngay!”

“Anh bảo tôi đi đâu mà muộn thế?” Tôi lùi lại và lặng lẽ cầm đôi tất có hoa văn của cô ấy trong tay.

"Đi bất cứ nơi nào bạn thích!"

"Anh đã bao giờ chiêu đãi khách như thế này chưa? Anh gọi tôi đến đây à? Anh đuổi tôi đi trước bình minh à? Đây có phải là cách anh đối xử với khách không?" Tôi cãi lại. 

"Xì hơi! Tôi có ý tốt chiêu đãi anh, nhưng anh đã làm gì tôi? Cút khỏi đây, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh!" Cô ấy liên tục đến gần tôi với vẻ đe dọa, tay cầm một cây sào quần áo và một con dao găm. 

Nhìn vẻ mặt phấn khích của cô ấy, tôi biết có lẽ vừa rồi mình hơi hấp tấp. Cô là một người phụ nữ độc thân đã nhiều năm. Bà luôn tuân thủ sự trong trắng của mình nhưng hôm nay bà gần như mất trinh vào tay con rể. Điều này có thể không khiến cô ấy tức giận sao?

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi giày rồi rút ra ngoài cửa dưới sự giám sát của cô ấy. Cảm thấy không muốn rời đi như thế này, anh quay đầu nhìn cô, thận trọng hỏi: "Mẹ, ngày mai mẹ còn luyện tập không?" 

"Huấn luyện cái đầu của bạn và biến mất khỏi mắt tôi càng sớm càng tốt!" 

"Bạn vẫn chưa dạy tôi những kỹ năng chiến đấu đặc biệt!"

"Biến đi! Ta hiện tại muốn giết ngươi! Đại đại ca! Tên lưu manh hôi hám!" Cô giận dữ hét lên một lúc rồi đóng sầm cửa lại.

Tôi đứng ngơ ngác trước cửa, không biết phải làm gì. Tôi không ngờ rằng trải nghiệm làm cố vấn tình yêu của tôi lại kết thúc theo cách này. Dường như kế hoạch học “chiến đấu niết bàn” từ dì Dung của tôi đã không thành. Nếu biết điều này, tôi đã không dừng lại mà lao vào. Dù sao thì tôi cũng bị đánh và mắng.

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy chán nản. Hôm nay có thể nói là một thất bại hoàn toàn. Tôi tuyệt vọng rời khỏi nhà dì Dung, nhưng lại không dám về nhà gặp Yiyi, đành phải quay lại phòng họp công ty để giải quyết với cô ấy cả đêm. 

Mới sáng sớm đã có tiếng đàn ông, đàn bà nói chuyện đánh thức tôi. Tôi nằm trên ghế sofa và lắng nghe một lúc. Có vẻ như một người phụ nữ đang buộc tội bạn trai mình lừa dối. Tôi tự nghĩ, vì cãi nhau ở Phòng Thông tin nên chắc chắn là đồng nghiệp của mình! Vì thế hắn lặng lẽ đứng dậy, nhìn về phía cửa. Hóa ra thủ lĩnh Hà Di Thiên đang tranh cãi với Đào Tân Vũ. Đoạn video tôi gửi cho Đào Tân Vũ chắc chắn đã đóng một vai trò nào đó. Cô ấy đã kìm nén những ngày này và có lẽ đang tìm kiếm một cơ hội thích hợp. Cô ấy phải chuẩn bị kỹ càng khi tấn công ngày hôm nay. Tôi nghĩ những ngày tươi đẹp của Hà Di Thiên sắp kết thúc.

Mình xem náo nhiệt một lúc rồi thấy chán. Tôi quay người định rời đi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét, sau đó là tiếng "bốp" và tiếng khóc của Tiểu Đào. Tôi tự nghĩ: Phải chăng anh ấy đã làm điều gì đó? Thế thì tôi không thể chỉ ngồi lại và xem được! Anh mở cửa và lao ra ngoài. Anh nhìn thấy Đào Tân Vũ che mặt cô và ngã xuống đất, trong khi Hà Di Thiên đang đứng trước mặt cô với vẻ đe dọa. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là Mã Thượng Dao ngồi khoanh tay trên một chiếc ghế cách đó không xa và im lặng từ đầu đến cuối. Chẳng trách tôi không nghe thấy chuyển động của cô ấy. Hóa ra cô ấy đã theo dõi trận chiến. Hà Di Thiên hẳn đã tấn công Đào Tân Vũ để thể hiện sự nam tính của mình trước mặt người yêu mới. 

Điều tôi ghét nhất là đàn ông bắt nạt phụ nữ, bất kể anh ta có phải là lãnh đạo hay không. Tôi tức giận lao tới đứng trước mặt Hạ Nhất Thiên: “Quản lý, nếu anh có chuyện muốn nói thì đừng làm gì cả.”

Hạ Nhất Thiên không vui nhìn tôi: “Chuyện này có liên quan gì đến anh?”

Tôi thì thầm với anh ấy: “Anh quản lý, sắp tới công ty sẽ có ngày càng nhiều người. Tốt nhất là anh nên kết thúc nhanh chóng để tránh làm mọi người cười.”

Anh ấy nhìn tôi và cảm thấy những gì tôi nói có lý, nên anh ấy và Ma Thượng Diêu giận dữ bỏ đi. 

Tôi nhanh chóng đỡ Đào Tân Vũ đứng dậy, nhẹ nhàng nói: "Chị Đào, chị nên nhanh chóng rời đi. Người khác nhìn thấy chị khóc như vậy sẽ không tốt đâu."

Cô ấy gật đầu với đôi mắt đỏ hoe, tôi lấy ra một gói khăn giấy đưa cho anh ấy rồi đưa cô ấy xuống lầu. Vừa bước ra khỏi cổng công ty, cô lại đột nhiên bật khóc. Từ lời miêu tả ngắt quãng của cô ấy, tôi đại khái đoán được rằng cô ấy đến công ty chúng tôi làm việc vào buổi sáng và tình cờ bắt gặp Hà Di Thiên đang ân ái với Ma Thượng Diêu. Cô tức giận đến mức ngay lập tức bắt đầu tranh cãi với Hà Di Thiên. Kết quả là Hà Di Thiên trông rất hợp lý. Anh ta không những không thừa nhận sai lầm của mình mà còn đẩy cô xuống đất. Điều khó chịu nhất chính là Mã Thượng Dao, người không hề cảm thấy xấu hổ, cứ xem cuộc vui như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi an ủi cô ấy: "Chị Đào, đừng buồn. Tốt nhất là nên nhận ra bộ mặt thật của anh ấy. Những hồn ma lãng mạn như vậy luôn quay lưng lại với người khác, vì vậy chị nên cởi mở hơn. Nhân tiện, lần này chị muốn làm gì ở đây?"

Cô chợt nhớ ra: “Vậy đó, Tiểu Đông, anh Trình bảo anh đến phòng làm việc của cô ấy. Xem ra việc này khá cấp bách.”

Tôi nói: “Được rồi, cảm ơn chị Đào.”

Sau khi đưa Đào Tân Vũ đi, tôi đến gặp Hà Di Thiên để xin nghỉ phép. Anh cau mày nhìn tôi: “Tại sao cứ hai ngày lại xin nghỉ phép?”

Tôi nói: “Lần này là về kế hoạch hợp tác với Công ty Baoli. Hai công ty đã ký thỏa thuận ngay từ đầu. Tôi có thể giúp đỡ cả hai bên”.

Anh ấy mở đoạn video anh ấy và Mã Thượng Dao ân ái trên máy tính và cho tôi xem: “Em có biết ai đã gửi cái này cho Đào Tân Vũ không?”

"Tôi không biết."

“Ai đã lắp camera này trong phòng kho?”

"Quản lý, chuyện này tôi cũng không biết."

"Anh chịu trách nhiệm về mọi hệ thống dây điện trong công ty. Anh không biết sao?"

"Xin lỗi, tôi thực sự không biết."

Anh ta nghi hoặc nhìn tôi, hồi lâu sau mới nói: “Ra ngoài đi, tôi sẽ điều tra rõ ràng chuyện này. Khi tôi tìm ra ai làm, anh ta sẽ không thể ở lại công ty được nữa.”

Rõ ràng có sự đe dọa trong lời nói của anh ta, nhưng tôi không quan tâm. Điều tôi nghĩ đến nhiều nhất bây giờ là mẹ tôi. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm tắm rửa rồi đi xuống lầu với bộ mặt sạch sẽ. Tôi tình cờ gặp nhân viên bảo vệ Master Xia ở tầng một. Anh ấy đưa cho tôi hai chiếc dùi cui điện rất nhỏ mà anh ấy nói là sản phẩm mới nhất trên Internet. Chúng không chỉ dễ mang theo mà còn mạnh mẽ. Lúc đầu tôi không muốn chấp nhận vì sợ người khác nói rằng tôi bất khả chiến bại trong cuộc chiến. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và có thể sau này tôi sẽ có cơ hội sử dụng chúng nên tôi đã lấy chúng. 

Sau khi rời đơn vị, tôi lao đến công ty của mẹ nhanh như chớp. Trước đây tôi không biết cảm giác bay như thế nào, nhưng bây giờ tôi biết rồi. Tôi bị thổi từ nơi làm việc về phòng mẹ như một cơn gió, nỗi bực bội vì bị dì Dung đuổi ra khỏi nhà biến mất không dấu vết. 

Khi tôi gõ cửa phòng làm việc của mẹ tôi, bà đang đọc tài liệu trên máy tính. Bề ngoài cô ấy trông rất tập trung, nhưng đôi mắt cô ấy hơi lơ đãng, giống như cách tôi lơ đãng trong giờ học ở trường đại học. 

Tôi đóng cửa lại và khóa lại, rồi cẩn thận nhìn mẹ tôi, người đã nhiều ngày tôi không gặp. Có thể thấy cô vừa thiết kế xong hình ảnh cá nhân. Mái tóc đen dài của cô được cắt tỉa thành mái tóc dài vừa phải cao hơn vai một chút. Tóc uốn cong nhưng không xoăn. Mái tóc dài 4 đến 6 để lộ 2/3 vầng trán khiến toàn bộ khuôn mặt của cô mềm mại, thanh mảnh và toát lên vẻ nữ tính nơi công sở. 

Điểm khác biệt rõ ràng so với lần trước gặp nhau là hôm nay mẹ tôi trang điểm rất đậm, đôi mắt sâu thẳm bị làn khói nâu mờ đi, đôi môi tím càng tăng thêm vẻ gợi cảm, và hai chiếc khuyên tai lớn trên tai làm nổi bật khí chất lạnh lùng hơn. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ bà bầu hai mảnh màu xanh thơm. Bên ngoài áo cổ tròn màu xanh là chiếc váy dài có dây đeo hoa dành cho bà bầu. Bên dưới chiếc váy dài là đôi tất bà bầu yêu thích của tôi. Cách ăn mặc của bà bầu này không hề phù hợp với cơ thể mà còn khiến cô trông trẻ hơn. 

Cuối cùng, ánh mắt tôi rơi vào cái bụng căng phồng của cô ấy. Không hiểu sao mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại thấy bụng mẹ to hơn trước. Tôi cảm thấy mình nên đi khám thai cùng cô ấy. 

Mẹ vẫn đẹp như thế. Dù ăn mặc thế nào thì cô ấy vẫn là nữ thần độc nhất vô nhị trong lòng tôi. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, mọi cảm xúc nóng nảy, bối rối khi đối mặt với những người phụ nữ khác đều biến mất hoàn toàn. 

Cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: "Anh có ở đây không? Ngồi xuống đi."

Tôi ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc của nàng, mỉm cười hỏi nàng: “Bệ hạ, mẫu thân hôm nay triệu con trai thần tới đây, ngài muốn truyền chiếu gì?”

Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Anh rất kiêu ngạo phải không?”

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Lần trước rời đi không phải ngươi nói ta sẽ chủ động mời ngươi trở về sao?" Cô khịt mũi. 

"Đôi khi tôi đánh trúng đích, đôi khi tôi đánh trúng đích." Tôi nói, giả vờ khiêm tốn.

"Tại sao Độ Kinh Vân lại bổ nhiệm bạn làm người đại diện cho công ty chúng tôi? Bạn đang có ý đồ gì đó à?"

“Lần trước cô ấy nói tôi có tiềm năng rất lớn, điều này chứng tỏ cô ấy rất coi trọng tôi, không giống như một số nữ giám đốc chỉ áp bức tôi.” Giọng điệu của tôi có chủ ý mỉa mai nhưng thực ra tôi muốn trêu chọc cô ấy. 

"Ngươi đang nói ai? Ai đã áp chế ngươi?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc.

"Tại sao sau khi trúng thầu tôi không tham gia công việc tiếp theo? Chẳng lẽ hôm đó tôi đã nói sai sao?"

Mẹ thở dài: “Có một số việc mẹ không muốn con nhúng tay quá sâu vào. Con biết dự án hợp tác này có khuyết điểm, cho dù nhu cầu cấp thiết trước mắt được giải quyết thì khó khăn sau đó cũng gần như không thể vượt qua. Nếu con vẫn bị ràng buộc với dự án này, mẹ e rằng sẽ chỉ có hại cho con mà thôi.”

“Anh sợ sau này xảy ra chuyện gì thì tôi sẽ liên lụy phải không?”

"Bạn còn quá trẻ, tôi không muốn có bất kỳ vết nhơ nào trong lý lịch của bạn."

"Đã có khó khăn, sao chúng ta không cùng nhau đối mặt? Bây giờ em đang gặp khó khăn, anh có thể đứng ngoài xem trò vui được không?"

Cô nhướng mày: “Được rồi, vì anh có trách nhiệm như vậy nên tôi sẽ cho anh tham gia hạng mục này.”

“Tôi có thể tham gia vào tất cả các cuộc đàm phán trong tương lai, phải không?”

"Đúng." 

"Cảm ơn mẹ." Tôi nói một cách vui vẻ.

"Chị đỡ đầu của ngươi còn có yêu cầu gì nữa? Chúng ta cùng nhau nói ra đi."

“Tại sao lại nhắc đến cô ấy?”

"Không liên quan gì đến cô ấy sao? Hiện tại cô ấy không phải là chỗ dựa lớn nhất của anh sao?"

"Quên đi, đừng nhắc đến cô ấy nữa. Mẹ ơi, con muốn hỏi, tại sao trong số những giám đốc điều hành cấp cao mới không có tên Michael? Khi nào anh ấy mới về?"

“Anh ấy sẽ không thể quay lại sớm được.”

"Nhưng nền tảng công nghệ của chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh ấy."

"Tôi sẽ tìm ra cách để làm điều này."

"Tối nay em có thể ngắm trăng cùng anh được không?" Tôi đã đưa ra một yêu cầu táo bạo hơn.

"KHÔNG."

"Tại sao? Chúng ta đã lâu không ở cùng nhau, Tiểu Hiểu Đông cũng nhớ tới tôi."

"Sao cậu lại nghĩ tôi không biết cậu muốn làm gì? Cậu còn muốn ngâm thơ nữa à?"

"Bạn không muốn à?" Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

"Tôi không muốn." Giọng cô lạnh lùng. 

"Mẹ, lần trước ở trên xe là lỗi của con, xin tha thứ cho con."

"Bạn vẫn chưa thực sự nhận ra sai lầm của mình, vậy nên hãy suy nghĩ lại."

"Tôi thực sự đã thay đổi quá khứ của mình. Bạn có thể thấy hành động thực tế của tôi."

"Đừng nói nữa, nếu không tôi sẽ không lịch sự." Giọng điệu của cô trở nên nghiêm khắc.

"Được rồi." Tôi nói một cách bất lực. Dù mẹ tôi chưa hoàn toàn tha thứ cho tôi nhưng việc mẹ không đuổi tôi ra ngoài đã là một tiến bộ rất lớn.

Mẹ có lẽ cảm thấy vừa rồi giọng điệu của mình quá gay gắt, nên giọng nói dịu đi một chút: "Bắc Bắc gần đây có chút kỳ lạ, con có để ý không?"

"Có chuyện gì với cô ấy thế?" Tôi hỏi với vẻ tội lỗi. 

"Cô ấy mỗi ngày ăn mặc rất đẹp, nước hoa rất nồng, thường xuyên choáng váng, có lúc nói chuyện trực tiếp với cô ấy tôi không nghe thấy."

"Có thể gần đây cô ấy phải chịu quá nhiều áp lực từ công việc và mệt mỏi." Tôi đã kiếm cớ. 

“Không, cô ấy là người vô tâm nhất, và cô ấy không thể tập trung vào công việc như vậy. Tôi đoán-”, mẹ tôi liếc nhìn tôi sắc bén, “Có thể cô ấy đang yêu và muốn có bạn trai.”

"Sao có thể? Cho dù cô ấy có làm vậy thì cũng là vì cô ấy có tình cảm với người khác. Cô ấy luôn như vậy, luôn bắn mũi tên của Cupid khắp nơi và gần như luôn thất bại." Tôi sợ hãi trước sự phán xét sắc bén của mẹ đến nỗi toát mồ hôi lạnh. 

Mẹ tôi nghi hoặc nhìn tôi: “Thật sao? Lần này xem ra cô ấy nghiêm túc đấy. Con phải giúp mẹ trông chừng cô ấy, đừng để bị kẻ xấu lừa gạt.”

Tôi vội vàng gật đầu: “Đương nhiên.” Nhưng trong lòng tôi nói: Xin lỗi, tôi là “kẻ xấu”, nhưng đừng lo, tôi nhất định sẽ giữ khoảng cách với cô ấy. 

“Còn nữa,” mẹ tôi nói, “tại sao con lại mua cho mẹ nhiều quần áo và túi xách như vậy?”

"Tôi đã hứa với cô ấy trong tuần trăng mật của chúng tôi, vì vậy chúng tôi không thể thất hứa được."

"Cô gái nhỏ này sẽ giết anh không thương tiếc."

"Cô ấy là em gái tôi, nên mua đồ cho cô ấy là điều thích hợp."

"Cô ấy đã chi rất nhiều tiền cho anh phải không? Yiyi có đồng ý không?"

"Yiyi cũng mua rất nhiều thứ."

"Anh không có đủ tiền tiêu à? Nghe nói anh lại ra ngoài làm việc bán thời gian à?"

Tôi cười khổ nói: “Anh thực sự rất mạnh mẽ và biết mọi thứ.”

Cô gật đầu tán thành: “Người trẻ tuổi chăm chỉ kiếm tiền luôn là điều tốt, nhưng đừng quá mệt mỏi. Hơn nữa, tem cũng là bộ sưu tập khó kiếm được của bạn, đừng bán dễ dàng.”

“Những gì tôi bán đều là sản phẩm cấp thấp và tôi không bán những sản phẩm có giá trị nhất.” Tôi cảm thấy mẹ như con giun tròn trong bụng tôi, biết hết một số hành vi của tôi.

“Hôm qua cậu có đi mua sắm với Thẩm Dung không?”

"Có," tôi thành thật trả lời, "bạn có thấy nó trong xe không?"

"Khi cô ấy ăn mặc như vậy, tôi đỏ mặt thay cô ấy."

"Tôi nghĩ...không sao đâu, nó khá đẹp."

"Anh có yêu cô ấy không?"

"KHÔNG."

"Tôi thấy hai người nhìn ngọt ngào quá, cứ như một cặp tình nhân vậy."

"Tôi sẽ dạy cho cô ấy một lớp dạy kèm để dạy cô ấy cách hẹn hò."

"Cô ấy là cảnh sát, chưa từng nhìn thấy gì nên còn cần anh dạy dỗ? Anh ngây thơ quá." Mẹ tôi cười khẩy trước điều này. 

"Tôi không nghĩ cô ấy thực sự giỏi hẹn hò với đàn ông. Việc bố của Yiyi ly hôn với cô ấy cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

Mẹ hừ lạnh: “Mẹ không ngờ trò đùa lần trước ở Bắc Kinh lại thành sự thật, mẹ thật sự bắt đầu hẹn hò với con.”

"Chúng ta chỉ có một lần này thôi, nhưng đó không phải là hẹn hò mà là một trò chơi nhập vai."

"Chỉ một lần thôi? Tham gia cuộc thi bơi lội không được tính sao? Tập gym không được tính à?"

"Việc chúng tôi làm đều là công việc, không có quan hệ cá nhân."

"Tôi đã nói với anh khi chúng ta lên thuyền lần trước rằng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phải gặp anh. Thế thì sao? Đúng rồi, phải không?"

“Dì Dung chính trực, sẽ không bao giờ dụ dỗ con rể.”

"Nhiều đàn ông nói rằng họ chỉ hẹn hò với phụ nữ trước khi theo đuổi họ, nhưng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

“Nếu cô ấy dám làm vậy, sau này cô ấy sẽ không thể đối mặt với Yiyi.”

Đôi mắt trong veo của mẹ quét qua người tôi, có chút lạnh sống lưng: “Được rồi, mẹ đang chờ xem dì Dung của con chính trực đến mức nào.”

Tôi đến gần mẹ, nhìn chiếc bầu đá quanh cổ mẹ và nói: “Mẹ đeo cái này hàng ngày phải không?”

Cô ấy nhìn vào cổ tôi và nói: “Anh cũng không đeo à?”

“Tôi đã mô phỏng xong ba quả bầu đá rồi.”

"Tôi nhìn thấy cái trên cổ của Beibei. Cô ấy ngày nào trông cũng xinh đẹp như vậy."

“Bằng cách đó họ sẽ không nghi ngờ.”

“Anh không đưa cho Dung Dung bé nhỏ của anh một cái à?” Cô ấy lại trêu chọc tôi nữa. 

"Đưa cho cô ấy không phải sẽ rất đáng nghi sao? Mẹ, nhìn này." Tôi lấy điện thoại ra cho cô ấy xem ảnh chúng tôi ngồi cạnh nhau trên đảo Tongxin ngắm hoàng hôn. Ánh mắt cô dần dịu lại, tôi nhân cơ hội quỳ xuống trước mặt cô, đặt tay lên bụng cô vuốt ve nhẹ nhàng, thỉnh thoảng áp tai vào đó lắng nghe. 

Mẹ dịu dàng nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Con nghe thấy gì thế?”

“Hai đứa trẻ dường như đang giao tiếp nhưng chúng nói quá nhanh và tôi không thể nghe rõ”.

"Xem ra bọn họ cũng ngang ngược như ngươi, gen di truyền tác dụng mạnh mẽ như vậy." Mẹ nhìn bụng con một cách trìu mến. 

“Ban đêm họ có yên tĩnh không?”

"Không yên tĩnh chút nào. Một người luôn ngủ và một người đang chơi. Họ hiếm khi đồng bộ hóa."

“Anh có nói chuyện với họ không?”

"Tất nhiên là tôi nói điều đó và tôi nói điều đó nhiều lần mỗi ngày. Tôi cũng chơi nhạc và kể cho chúng nghe những câu chuyện. Giáo dục trước khi sinh rất quan trọng."

"Chúng ta có thể chuyển đến sống cùng nhau không? Tôi cũng muốn giao tiếp nhiều hơn với các con mình."

"Không, Bối Bối và Y Y còn ở đây."

"Yiyi lát nữa sẽ đi học."

“Còn Beibei thì sao?”

"Tôi sẽ tìm ra nó."

“Không, mẹ không thể sống với con được,” mẹ tôi nói thẳng thừng. "Anh luôn muốn tôi làm một cuộc hôn nhân giả với anh, khi tôi già đi, anh nên đuổi tôi đi."

"Anh biết tôi không phải loại người như vậy."

"Anh là ai? Anh làm tôi có bầu rồi ngủ với An Nặc. Anh nghĩ mình là ai?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

"Đây đều là hiểu lầm." 

"Đi hiểu lầm người khác, đừng quấy rầy ta, ta còn phải cùng lão bản cùng nhị tiểu tử giao lưu."

“Con của chúng ta không phải nên gọi là Tiểu Tiểu Đông sao?”

"Tiểu Hiểu Đông trùng tên, hai đứa nhỏ đều gọi 'Tiểu Hiểu Đông' sao?"

"Một người tên là 'Tiểu Hiểu Đông số 1', một người tên là 'Tiểu Hiểu Đông số 2' thì thế nào?"

"Tôi nghĩ tên của bạn là 'Xiaodong số 250'."

"Có chắc chắn là hai đứa trẻ không? Chúng ta đi khám thai trước nhé."

Mẹ do dự, nhìn vào mắt tôi rồi nói: “Mẹ rất muốn đi một lần. Con có thể... đảm nhận trách nhiệm này được không?”

"Ta đương nhiên có thể chịu trách nhiệm, về sau ta sẽ sinh ra Tiểu Tiểu Đông số 3, Tiểu Tiểu Đông số 4, Tiểu Tiểu Đông số 5, Tiểu Tiểu Đông số 6... Làm sao có thể không chịu trách nhiệm?"

"Hừ! Ngươi cho rằng ngươi đang sinh ra heo con sao? Năm sáu con." Mẹ tôi giận dữ nói với tôi. 

Nhìn vẻ đẹp trong sáng và trang nghiêm của cô, tôi như lạc hồn. Tôi nhịn không được nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, cầu xin: “Mẹ ơi, tối nay chúng ta cùng nhau ngâm thơ nhé?”

Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi: “Không, em vẫn chưa tha thứ cho anh. Anh về mà suy ngẫm đi.”

Mặc dù lần này cô ấy lại từ chối tôi nhưng giọng điệu của cô ấy không mấy kiên quyết. Tôi biết có chuyện gì đó nên không khỏi vui vẻ hôn lên miệng cô ấy. Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi: “Đừng lộn xộn.”

Không đợi cô ấy nói thêm gì, tay tôi nhanh chóng vén váy cô ấy lên, xuyên vào bên trong quần lót của cô ấy. Tôi dễ dàng chạm vào âm hộ hổ trắng của cô ấy, nó đã nóng và ẩm rồi. Mẹ tôi nhẹ nhàng “a” một tiếng, mặt đỏ bừng nắm lấy tay tôi: “Tay con lại ngang ngược rồi, con ở đâu mà dám sơ suất? Con muốn bị mọi người phát hiện à?”

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp vào âm hộ của cô ấy, an ủi nói: “Đừng lo lắng, chúng tôi đã treo biển 'tiếp khách', không ai được quấy rầy cô ấy."

Cô che miệng lại và rên rỉ trong im lặng một lúc. Cơ thể cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn khi ngón tay của tôi di chuyển ra vào. Đúng lúc cô sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thì điện thoại văn phòng đột nhiên reo lên. Cô vội vàng rút ngón tay tôi ra rồi chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn. 

Cuộc gọi này đến vào thời điểm thực sự tồi tệ, phá vỡ hoàn toàn sự dịu dàng, ngọt ngào giữa mẹ và tôi. Tôi buồn bã đứng dậy và nhìn cô ấy với vẻ thất vọng. 

Trong lúc mẹ tôi đang nghiêm túc nói chuyện điện thoại, bà vẫy tay ra hiệu cho tôi nhanh chóng rời đi. Tôi biết cô ấy sẽ bận và tôi sẽ không có cơ hội nếu ở lại lâu hơn nên tôi miễn cưỡng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 (13.10)

Vài ngày sau, cuộc đàm phán giữa công ty của mẹ và Tập đoàn Jun Collection bắt đầu như dự kiến, và tôi nghiễm nhiên trở thành một trong những người đàm phán. Dù Độ Kinh Vân không tham dự nhưng cô cũng cử trưởng đại diện của mình đến tham dự cuộc họp. 

Trong cuộc họp, tôi nhìn quanh địa điểm. Một số người cấp cao phụ trách công nghệ đã có mặt nhưng Michelo đã mất tích. Dường như việc anh có trở về hay không không phải do một mình mẹ anh quyết định. 

Tôi tưởng việc đàm phán sẽ khó khăn nhưng hóa ra lại suôn sẻ đến bất ngờ kể từ khi tôi tham gia. Dù tôi có nói gì thì đại diện của Độ Kinh Vân gần như đều đồng ý, và cuộc đàm phán kéo dài một ngày theo dự kiến ​​ban đầu đã kết thúc vào buổi sáng. Các đồng nghiệp của mẹ nhìn nhau, có lẽ đang nghĩ: Lần sau chúng ta sẽ không đến để Tiểu Đông biểu diễn một mình. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Rõ ràng là Độ Kinh Vân đã cho tôi thể diện. Cô ấy sẵn sàng dành nhiều thời gian để chơi trò chơi với tôi và có thể có một số thủ thuật mới đằng sau cô ấy. Có vẻ như lần này tôi đã phải chịu số phận. 

Sau cuộc họp buổi sáng, tôi tình cờ gặp Michelo tại một văn phòng nhỏ. Anh ấy trông ổn và rất vui khi gặp tôi. Lúc này tôi mới biết mẹ đã sắp xếp cho anh một chức vụ không chính thức ở đơn vị công tác nhưng lương và phúc lợi rất cao. Có vẻ như mẹ anh đã nuôi anh thành tài nhưng không cho anh chuyển nghề. Chắc chắn có ai đó đã theo dõi Michelo. Những gì mẹ tôi nói lần trước rằng toàn bộ gia đình Michelo đều nằm trong tay bà vẫn văng vẳng bên tai tôi. Lúc đó, trong mắt mẹ tôi tràn ngập sát ý, tôi cảm thấy thực sự lo lắng cho Michelo. 

Sau đó tôi lặng lẽ lẻn vào phòng làm việc của mẹ tôi và mời mẹ đi ăn tối với bà vào tối hôm đó. Cô ấy nghiêm túc hỏi tôi: “Em đã kiểm điểm xong lỗi lầm của mình chưa?”

Tôi chân thành nói: “Tôi đã suy ngẫm xong rồi.”

"Anh đã sai ở đâu?"

“Lỗi của tôi là đã nói bậy, nổ súng bừa bãi và thất hứa”.

"Gì nữa?"

"Họ không tận tâm, nghiêm túc và có trách nhiệm với cảm xúc của chúng tôi."

"Những gì bạn nói quá hời hợt và thái độ thừa nhận sai lầm của bạn là không thành thật."

"Như thế này chưa đủ chân thành sao? Thế này thì sao? Buổi tối tôi có thể đọc thơ và suy ngẫm cùng em, được không?"

"Ta không muốn ngâm thơ, ta rất bận, ngươi có thể ra ngoài trước." Cô ấy chỉ đơn giản ra lệnh đuổi tôi đi. 

Tôi miễn cưỡng rút lui. Trước khi đi, tôi tình cờ liếc nhìn bàn làm việc của cô và nhìn thấy phía sau một tập tài liệu viết hai dòng chữ: “Tình yêu này là mãi mãi”. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Sau khi rời công ty, càng nghĩ đến chuyện đó tôi càng thấy chán nản. Thái độ của mẹ khiến tôi phát điên. Cô ấy không hề nói sẽ tha thứ hay trừng phạt tôi mà còn hành hạ tôi như thế này. Nó gần như khiến tôi phát điên. Không, tôi không thể để cô ấy lừa tôi như thế này nữa, tôi phải phát động một đòn phản công hiệu quả. 

Sau khi giải quyết xong việc ở nơi làm việc của mẹ, tôi bắt đầu bài bản triển khai kế hoạch chinh phục mẹ của mình. 

Nếu bạn muốn ở một mình với mẹ, một trong những bước quan trọng hơn là chuyển Beibei ra ngoài trước. Chuyện xảy ra là các bạn cùng lớp của Yiyi đã tổ chức một sự kiện lễ hội "Đêm múa thần tiên tuyệt vời". Chỉ có phụ nữ mới có thể tham gia. Họ có thể chơi trò chơi, ca hát, nhảy múa và giành được nhiều giải thưởng khác nhau. Tôi đã cố gắng thuyết phục Beibei tham gia sự kiện này. Cô nghe nói giải thưởng rất hào phóng và có thể giúp đỡ Yiyi nên cô vui vẻ đi. Cuối cùng, tôi đặc biệt nhờ một bạn cùng lớp giúp đỡ và nhờ cô ấy phân phát thêm giải thưởng cho Yiyi và Beibei, đồng thời chuẩn bị một giải thưởng lớn bí ẩn cho họ. 

Sau khi rời khỏi Beibei, tôi lặng lẽ lẻn vào nhà mẹ tôi bằng chiếc chìa khóa bà giao cho. Đầu tiên tôi cất giày và quần áo, sau đó dọn dẹp nhà cửa và nấu một bữa ăn thịnh soạn. 

Tôi vừa rửa xong nồi thì nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi vội vàng lặng lẽ trốn vào bếp, ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc. 

Mẹ cô vừa bước vào, cô đã cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì lúc này Beibei vẫn chưa về, cô liền ngửi thấy mùi thơm trong bếp. Rõ ràng có điều gì đó không ổn ở đây. Cô đặt túi xách xuống và đi theo mùi hương vào bếp. Cô ấy ngay lập tức nhìn thấy tôi đang ngồi ở bàn ăn với dao và nĩa trên tay.

Nhìn kiểu tóc bồng bềnh, đôi mắt đỏ mê hoặc, đôi môi dán đậu đỏ và bộ quần áo bà bầu màu hồng rộng rãi và sành điệu của cô ấy, tôi mỉm cười hạnh phúc và nói: "Chào mừng Bệ hạ đến cung."

Mẹ tôi không tỏ ra quá ngạc nhiên. Cô suy nghĩ một chút, cho rằng là Bắc Bắc giao chìa khóa cho tôi, nên chậm rãi đi tới trước mặt tôi: "Có vẻ như anh đã chuẩn bị việc này từ lâu rồi, chuẩn bị việc này cũng tốn rất nhiều thời gian đúng không?"

“Nấu bữa tối cho mẹ yêu là điều hạnh phúc nhất. Con không quan tâm mất bao nhiêu thời gian”.

"Bắc Bắc đi đâu?"

"Cô ấy và Yiyi ra ngoài chơi và về rất muộn, điều đó không làm trì hoãn bữa tối hay buổi ngâm thơ của chúng tôi."

"Ai muốn ngâm thơ với bạn?"

"Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi."

"Được rồi, trước tiên hãy thử nghề của bạn." Mẹ rửa tay rồi ngồi vào bàn ăn tối.

Dường như đã lâu rồi mẹ tôi không được ăn món ăn ngon như vậy. Vừa ăn, cô vừa thốt lên: "Kỹ năng nấu nướng của anh lại tiến bộ rồi. Thực sự rất ngon."

"Mẹ, chúng ta cùng nhau chuyển đến ở nhé. Mỗi ngày con sẽ nấu ăn cho mẹ, được không?"

"Bạn đã thực sự nghĩ về nó?"

"Anh đã thực sự nghĩ về điều đó. Anh muốn trở thành một cặp thực sự với em."

"Anh không định đi tìm người bói toán lần nữa à?"

"Không, con sẽ không bao giờ thay đổi nữa. Mẹ ơi, thực ra bói toán chỉ là gợi ý tâm lý thôi. Mẹ không cần bận tâm đến việc nhờ người này người kia xem bói. Điều quan trọng là chúng ta phải kiên định với niềm tin bên trong mình và không thay đổi."

"Trong lòng ngươi đang khẳng định cái gì?"

"Chỉ cần ở bên em, anh sẽ không bao giờ xa nhau."

"Lần trước không phải anh nói chuyện xảy ra giữa chúng ta là viển vông và ảo tưởng sao?"

"Không, ở bên em là điều thực tế nhất, không phải là ảo tưởng."

“Anh cũng nói không nên theo đuổi hình thức, không tuân theo quy củ, cũng đừng quá giáo điều phải không?”

"Mẹ, hiện tại con cảm thấy nội quy là hợp lý nhất, nội quy là thân mật nhất. Mối quan hệ giữa hai chúng ta chỉ có thể tràn ngập hạnh phúc nếu được thực hiện trong cuốn sổ đỏ nhỏ, phải không?"

Sắc mặt mẹ tốt lên rất nhiều: “Này, con giống như đột nhiên ngộ ra vậy.”

“Đúng vậy, toàn thân tôi đều bị kích thích, kể cả đôi mắt ngựa trên dương vật của tôi.”

“Anh lại trở nên khó chịu nữa rồi.”

"Không phải tục tĩu mà là chân thật."

“Lần trước anh nói anh lo lắng khi lớn lên con cái anh sẽ biết chuyện đăng ký của chúng tôi, còn anh lại nói đó là một con đường đẫm máu.”

"Mẹ, con thừa nhận lời con nói có chút cực đoan, nhưng mẹ không thể phủ nhận lời con nói hoàn toàn không có lý đúng không? Nói thật, sau lần cãi vã đó, con đã suy nghĩ kỹ càng rất lâu, sau đó con nghĩ ra, nếu chúng ta dự định nuôi đứa nhỏ thì nên cho nó biết kinh nghiệm sống của nó. Cho dù con đường này có đẫm máu, con cũng có niềm tin để đi tiếp. Mẹ có tự tin không?" Tôi nhìn cô ấy rất nghiêm túc và nói. 

"Đương nhiên là có. Vì tôi đã lựa chọn ở bên anh nên tôi đã đặt cược tương lai của mình, không còn lối thoát." Mắt cô hơi đỏ lên.

Tôi đặt dao nĩa xuống rồi đi đến bên mẹ, nắm tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy cùng nhau bước đi trên con đường tương lai. Có lối ra hay không cũng không quan trọng. Và con cảm thấy con đường phía trước có thể không đẫm máu. Tệ nhất, chúng ta sẽ sống ở một nơi không ai biết đến chúng ta."

Mẹ cũng nắm tay tôi: “Con thực sự nghĩ vậy à?”

"Đúng vậy, ta vẫn luôn nghĩ như vậy. Lần này ngươi không tức giận sao?"

"Tốt hơn nhiều."

"Không ngờ lần trước em lại tức giận như vậy, thật ra lúc đó anh chỉ nói đùa thôi."

"Lần đó anh đã chạm vào điểm mấu chốt của tôi. Làm sao anh có thể đùa cợt về chuyện như thế này được?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Lần sau đừng nói nhảm nữa."

"Tôi nên làm gì đây Yiyi?"

"Tôi sẽ không bỏ rơi Yiyi. Nếu một ngày cô ấy sinh con cho tôi, anh có ghen không?"

"Sao tôi phải ghen tị? Tôi sợ anh làm tổn thương cô ấy."

"Tôi chắc chắn sẽ tìm ra cách an toàn nhất để giảm thiểu thiệt hại."

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ tin tưởng bạn một lần nữa."

"Ăn xong chưa? Chúng ta đi ngắm trăng nhé." Tôi mỉm cười và kéo tay cô ấy. 

Mẹ bám vào bàn từ từ đứng dậy: "Xin đừng thúc giục mẹ, mẹ không thể đứng dậy quá nhanh."

Trở lại phòng ngủ, cô ấy nhìn vào đôi mắt như sói của tôi, có chút sợ hãi: “Sao tôi có cảm giác như anh muốn ăn thịt người vậy?”

Tôi đỡ cô ấy nằm xuống giường, cười nói: “Em ăn xong rồi, em chưa no, em muốn bú mẹ.”

Cô đỏ mặt thở dài: “Tôi biết anh có ý xấu.”

Tôi chậm rãi vuốt ve cái bụng sưng tấy của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết rằng làm tình với mẹ bụng to là niềm vui hiếm có nhất, sau này khó có cơ hội như vậy nữa”.

Cô ấy liền cảnh cáo tôi: “Tôi nói cho anh biết, bây giờ anh đã có thai được hơn sáu tháng, anh phải cẩn thận, không được chạm vào ông chủ và đứa con thứ hai.”

"Làm thế nào để bạn phân biệt chúng?" Tôi giúp cô ấy từ từ cởi quần áo bà bầu. 

"Trước kia rất rõ ràng, nhưng gần đây có chút khó phân biệt, bọn họ vị trí quá thất thường."

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Làm sao một đứa trẻ có thể đổi chỗ được? Nó đã học cách đổi chỗ từ khi còn nhỏ à?"

"Bạn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết võ thuật?"

"Đúng vậy, 'Thập Hoàn Bổ' sắp bắt đầu."

"Nhưng bây giờ tôi không còn sức để liếm em."

"Hôm nay không cần liếm, để anh liếm."

"Vậy ngươi bắt đầu đi." Có vẻ như đã lâu rồi mẹ không thân thiết với tôi, hoặc cũng có thể là do vừa rồi tôi đã có thái độ tốt hơn khi thừa nhận lỗi lầm của mình. Nói tóm lại, cô ấy sẵn sàng đồng ý với yêu cầu của tôi. 

“Để con xem ngực của mẹ trước đã,” tôi cởi áo lót của mẹ, nhìn bộ ngực cao chót vót và trầm trồ: “Mẹ ơi, ngực của mẹ hình như to hơn trước.”

“Ừ, gần đây tôi thấy đầy hơi.”

"Tôi đã học massage ngực được một thời gian rồi, bạn có muốn thử không?"

"Được..." Cô do dự một lát. 

Tôi siêng năng dùng khăn ấm chườm nóng lên toàn bộ bầu ngực rồi xoa bóp hai núm vú. Khi được xoa đầu vú, mẹ tôi thở gấp, mặt mẹ hồng hào, đôi mắt xinh đẹp dịu dàng nhìn tôi, mẹ nhẹ nhàng nói: “Thật thoải mái”.

“Kể từ bây giờ anh sẽ massage cho em mỗi ngày, được không?”

"Đương nhiên là tốt. Đáng tiếc hiện tại chúng ta vẫn không thể ở bên nhau." Cô nói một cách cay đắng.

"Đừng lo lắng, nó sẽ kết thúc sớm thôi." Tôi an ủi cô ấy. 

Sau khi xoa bóp ngực, tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ cho con bú." Tôi cúi xuống và đưa núm vú đã sưng tấy vào miệng. Cô ấy rên rỉ khe khẽ, điều này rõ ràng là rất hữu ích. Dưới sự trêu chọc của lưỡi tâm linh của tôi, cơ thể mẹ tôi khẽ lắc lư và thở hổn hển liên tục. Tôi ngước mắt lên nhìn trộm, trên khuôn mặt ngọc bích của cô ấy rõ ràng có chút xuân sắc. 

Khi hai bầu ngực đầy đặn và béo đã đầy vết hôn ướt át của tôi, tôi lại bắt đầu hôn xuống, dùng lưỡi men theo khe ngực sâu thẳng xuống, hôn lên cái bụng cao nhô ra của mẹ. Lớp da trên đó mỏng và trong suốt, như thể có thể tách ra bất cứ lúc nào, khiến người ta sợ hãi khi tác dụng bất kỳ lực nào. 

Tôi cẩn thận hôn rốn mấy cái, mẹ tôi “ừm” rồi nói: “Ngứa quá”.

Sợ cô ấy không thích hôn bụng, tôi cúi xuống hôn đôi chân xinh đẹp đang mang vớ bà bầu của cô ấy. Đây là loại vớ đàn hồi y tế có tác dụng giảm dần áp lực. Chiều dài tương đối ngắn và chỉ đến dưới đầu gối. Người ta nói rằng nó có thể làm giảm chứng giãn tĩnh mạch khi mang thai. Tôi ôm cả hai bắp chân và hôn liên tục vào đôi tất của cô ấy, thậm chí còn cắn chúng hai lần. Tôi cảm thấy kết cấu rất tốt. Tôi liếm chiếc tất của cô ấy ngày càng mạnh mẽ, làm cho chiếc tất của cô ấy ướt đẫm. 

Mẹ nhìn bộ dáng mê mẩn của tôi, không nhịn được nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con thích tất chân, tính tình thì dễ thay đổi, nhưng bản tính khó thay đổi.”

Tôi dụi mặt vào đôi tất của cô ấy và nói: "Anh có rất nhiều đôi tất của em, nhưng em thiếu cái này. Em có thể đưa cho anh đôi tất em đang mặc hôm nay được không?"

“Được rồi, con thích thì lấy đi,” mẹ mím môi cười, “Dù sao con cũng ướt hết rồi.”

Sau khi liếm đủ chiếc tất, tôi nhẹ nhàng nâng mông cô ấy lên và cởi chiếc quần lót bà bầu cỡ lớn của cô ấy ra. Đây là một loại đồ lót cotton nguyên chất có cạp thấp. Tuy không phải là phong cách đặc biệt gợi cảm nhưng lại mang lại cảm giác rất tuyệt. Hơn nữa, đáy quần lót đã hơi ướt. Rõ ràng là mẹ tôi cũng cảm động. 

Cô ấy nhìn vẻ mặt say sưa của tôi đang nhìn chằm chằm vào quần lót của tôi, không khỏi nở nụ cười giận dữ và ngượng ngùng: “Đều là lỗi của anh. Anh suốt ngày nói đọc thơ, đọc thơ nên bây giờ nghe thấy hai chữ này tôi mới có phản ứng.”

"Phản ứng thế nào? Nó thực sự bị ướt à?"

“Ừ, nó đã trở thành phản xạ có điều kiện.”

"Điều này không tốt sao? Ý là ký ức về tình yêu của anh đã được lưu lại trong cơ thể em, và sự kết hợp thể xác của chúng ta càng ngấm ngầm hơn." Tôi nằm xuống và nhìn thật kỹ vào âm hộ hổ trắng của cô ấy. Gò thịt phồng lên giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đặn, trên đó phân bố một khoảng trống màu đỏ tươi và ẩm ướt. Hai môi âm hộ màu hồng đáng yêu đang đóng mở, trên đó có một hạt đậu nhỏ sưng tấy và tắc nghẽn. 

Lần trước mẹ mắng cũng lâu rồi, tôi cũng không được chiêm ngưỡng chiếc âm hộ hoàn hảo của mẹ. Theo tôi, mons của cô ấy là hang động xuất thần đẹp và quyến rũ nhất trên đời, không ai có thể so sánh được. Tôi nghi ngờ mẹ tôi là một bà tiên giáng trần. Nếu không thì làm sao trên đời có người có thể kết hợp một cơ thể lồi lõm và đẹp đẽ như vậy với một chiếc âm hộ tuyệt vời một cách hoàn hảo đến vậy? Nhìn khung cảnh sống động và tuyệt vời ngây ngất trước mắt, tôi không khỏi cảm thấy máu dâng trào. Con cặc dưới háng tôi đã cứng như sắt, sẵn sàng lao đi. 

Mẹ bị tôi nhìn chằm chằm hồi lâu, mẹ không khỏi lắc nhẹ cặp mông đầy đặn. Đôi má đào trắng như ngọc, nóng bừng đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Nhìn đủ chưa?”

"Chưa thấy đủ."

“Anh định xem bao lâu?” Cô thấp giọng hỏi, cảm thấy xấu hổ. 

“Đừng nhìn nữa, tôi bắt đầu uống nước mật ong đây.” Nói xong, tôi đã liếm láp thung lũng đào của cô ấy, lúc thì quét lưỡi qua thung lũng, lúc thì mút những hạt ngọc nhô ra trên thung lũng, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, không khỏi rên rỉ. 

Đã lâu không gặp, bộ phận xinh đẹp của mẹ vẫn rất hấp dẫn. Khi lưỡi tôi chạm vào thịt mật ong của cô ấy, cô ấy lập tức túm chặt tóc tôi như muốn thúc giục tôi tiến sâu hơn. Được khích lệ, tôi liếm hai môi âm hộ đáng yêu đó và đưa lưỡi vào miệng âm đạo của cô ấy. Nước mật ong của cô chảy ra từ âm đạo thành một dòng vô tận. Tôi cũng ngậm hết vào miệng như mật ngọt, cảm giác ngọt ngào khó tả.

“A…” Cô ấy đẩy mông lên để phục vụ cho sự liếm của tôi, miệng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào, “Nhột quá… ừm… ồ…” Thấy cô ấy vẫn kiềm chế phản ứng dù cảm thấy thoải mái, nhất quyết giữ lại sự khiêm tốn mà một người mẹ nên có, tôi phải khâm phục khả năng tự chủ mạnh mẽ của cô ấy. Nếu là Yiyi hoặc Annuo, cô ấy sẽ hét to dưới lưỡi tôi. 

Nước yêu của mẹ ngày càng nhiều khiến mặt tôi ướt đẫm. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng và đẩy âm hộ của mình vào miệng tôi. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và dùng hết sức mình mút âm hộ cô ấy. 

Khi sức lực của tôi ngày càng mạnh hơn, âm hộ của cô ấy co giật, nước ép tình yêu không ngừng chảy ra. Toàn bộ âm đạo đều ướt át từ trong ra ngoài, cả môi âm hộ mỏng manh và âm vật cứng rắn đều ẩm ướt và trơn trượt, sáng lấp lánh như nước trong suốt. 

"Tiểu Đông... đừng liếm nữa... ngứa quá..." Mẹ cuối cùng cũng không muốn chịu đựng nữa. Cô ấy lắc đầu tôi và kêu lên vì đói. 

Tôi nhếch cái miệng ướt át lên cười nói với cô: “Em nóng lòng ngâm thơ à? Anh chưa liếm hết mười vị đâu.”

"Mau lên... đừng đợi nữa... Bối Bối sẽ quay lại sớm thôi... à..." cô rên rỉ trong khi lắc lư cơ thể đỏ rực của mình. 

"Ồ, nhân tiện, nó sẽ nhanh hơn." Lời của mẹ tôi chợt nhắc nhở tôi rằng nếu Beibei về sớm thì sẽ rắc rối, vì vậy tốt nhất là nên đi vào vấn đề càng sớm càng tốt. 

Tôi đứng dậy đỡ mẹ nằm xuống giường bên cạnh. Tôi nằm nghiêng phía sau cô ấy, nhấc một chân của cô ấy lên và đưa cặc của tôi vào lối vào âm đạo của cô ấy. Tôi chưa kịp cử động thì mông cô ấy đã khẽ cử động, quy đầu trượt vào trong phát ra tiếng “cạch cạch”. Tôi chỉ dùng một lực nhỏ và toàn bộ con cặc đã được đưa vào một cách trơn tru. Dường như đã tiết ra đủ nước tình yêu trong âm đạo của cô, toàn thân cô như đang bốc cháy vì ham muốn. 

Sau khi tôi đã thâm nhập vào người mẹ, mẹ tôi vừa mở miệng nói “Ồ” một cách hài lòng, nhưng bà lập tức che miệng lại. 

Trong khi bắt đầu đẩy từ từ, tôi đặt tay lên bụng cô ấy và tự nhủ không được dùng lực quá nhiều. Tuy nhiên, sau vài hiệp, mẹ tôi là người thở hổn hển dẫn đầu: “À… Tiểu Đông… ừm… được rồi… thế thôi…”

Nghe giọng nói đáng yêu và quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi đưa miệng lên cổ thiên nga trắng và hôn nó. Tay tôi di chuyển đến ngực và xoa từ từ, lực đẩy của phần thân dưới dần dần tăng tốc. Tư thế quan hệ từ phía sau này rất phù hợp với bà bầu và nó cũng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cả hai chúng tôi đều không quá mệt mỏi, rất thích hợp cho việc đẩy chậm và tán tỉnh. 

Nhưng hôm nay mẹ tôi có vẻ đặc biệt háo hức. Cô ấy vào trạng thái ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy và liên tục nhắc nhở tôi tăng tốc. Cảm giác nóng và căng trong âm đạo của cô ấy khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi kìm lại cảm giác khoái cảm đang dâng trào và cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh đang dâng trào bằng cách làm chậm chuyển động của mình. 

Mẹ tôi rất không hài lòng với sự chậm lại của tôi. Cô ấy vỗ nhẹ vào đùi tôi, bất mãn nói: "Sao... em chạy chậm lại vậy?"

"Nếu như ngươi đi quá nhanh... Ta sợ bụng của ngươi sẽ không chịu nổi..."

"Đừng nói nhảm nữa... nhanh lên... nhanh lên..."

Chà, vì mẹ tôi đã đưa ra yêu cầu nên tôi không cần phải thận trọng và bắt đầu hành trình tăng tốc của mình. Nhưng vì lý do an toàn, tôi vẫn một tay giữ vai cô ấy, tay kia đỡ bụng cô ấy để tránh biên độ quá cao. 

Khi tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy vào âm hộ của cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn và mông cô ấy cong ra sau cứng, như thể mong đợi tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi chạy càng lúc càng nhanh, đánh trúng Hoa Tân hết lần này đến lần khác. Lực va chạm được truyền đến phần trên cơ thể của cô ấy, và bộ ngực đỏ rực của cô ấy nảy qua lại theo nhịp. 

"A... ừ... cứ như vậy... đừng dừng lại..." Tiếng rên rỉ đơn giản và đều đều của mẹ còn ngây ngất hơn cả tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không thể chậm lại. Cô ấy nắm chặt ga trải giường và đẩy mông vào để đón cú va chạm của tôi khiến máu tôi muốn nổ tung, cặc tôi run lên không ngừng, trận chiến khốc liệt bước vào cơn sốt. 

Dưới sự cám dỗ của cơ thể xinh đẹp của mẹ, tinh trùng của tôi dần trở nên không thể kiểm soát được và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. Chẳng bao lâu, trong cơn co giật dữ dội của cô ấy, âm đạo của tôi co rút nhanh chóng, tôi cũng run lên vì sung sướng, con cặc của tôi run rẩy dữ dội trong đường hầm ấm áp. Đập thình thịch, những dòng tinh đặc, nóng hổi tuôn ra như ngàn ngựa phi nước đại, bắn thẳng vào sâu trong lòng mẹ, khiến đầu mẹ bỏng rát và thốt lên những lời lẩm bẩm khó hiểu như thể mẹ bị mất ngôn ngữ: “Ôi… nóng quá… như tan chảy mất…”

Sau khi cao trào dần dần lắng xuống, tôi hôn lên những giọt mồ hôi trên cổ mẹ và nói: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thật tuyệt. Còn mẹ thì sao?" Lúc này con cặc cứng ngắc của tôi vẫn đang nằm trong âm hộ đang co giật của cô ấy.

Cô ấy nói "ừm" và không nói gì, nhưng cơ thể đỏ bừng và cơ thể run rẩy cho thấy cô ấy vẫn đang cảm thấy thoải mái. 

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, hai ngày nay con thấy mẹ ăn mặc rất đẹp, có phải hôm đó mẹ nhìn thấy con và dì Dung đi mua sắm không?”

Cô vẫn không nói gì, chỉ thở nhẹ.

Tôi lay vai cô ấy: “Không phải sao?” 

Cô nhún vai thiếu kiên nhẫn: "Anh nghĩ mình là miếng bánh phải không? Tất cả phụ nữ có nên xoay quanh anh không?"

"Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ nghĩ là cô trang điểm hơi đậm. Phụ nữ mang thai nên sử dụng một số loại mỹ phẩm thân thiện với môi trường."

“Tôi sử dụng mỹ phẩm được thiết kế đặc biệt dành cho phụ nữ mang thai, không độc hại và không có tác dụng phụ”.

"Thật sự không liên quan gì đến Dung dì?"

"Hãy ngừng tưởng tượng mọi thứ ở đó."

"Thành thật mà nói, đã lâu rồi anh không quan hệ tình dục. Anh có nhớ em không?"

"Anh muốn em nhanh chóng tìm một nơi mát mẻ để ở và đừng lúc nào cũng làm phiền anh nữa."

"Đừng giấu tôi, Bối Bối nói cho tôi biết. Cô ấy nói cô ấy nghe thấy anh nói chuyện trong lúc ngủ." Tôi nói đùa một cách trôi chảy.

"Chỉ lừa tôi thôi, tôi không bao giờ nói chuyện trong lúc ngủ." 

“Chỉ là vì cậu không nói chuyện trong lúc ngủ nên Beibei thấy lạ thôi.”

"Tôi đã nói gì cơ?" Mẹ hơi quay đầu về phía tôi.

“Anh đọc hai dòng thơ: Mãi mãi, tình yêu này còn mãi.” Tôi đọc to hai dòng cô viết trên tài liệu văn phòng.

"Cái gì?" Mẹ run lên vì kinh ngạc, "Bà ấy thực sự nghe thấy à? Mẹ còn nói gì nữa?" 

"Ngươi còn nói: Ở chỗ này ở lâu không thích hợp, chúng ta nhanh chóng rời đi nơi này." Tôi tiếp tục trang điểm.

"Ôi Chúa ơi, có vẻ như tôi thực sự đang nói chuyện trong giấc ngủ, vì vậy hãy cẩn thận trong tương lai!" Mẹ kêu lên, nhưng mẹ không ngờ rằng lời nói ngẫu hứng của tôi lại đánh vào tâm trí mẹ.

"Những lời này chứng tỏ ngươi không chỉ nghĩ tới ta, còn muốn cùng ta bay đi." 

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi: “Con phiền quá!”

“Mẹ ơi, nhìn bây giờ thật tuyệt vời. Vợ chồng chúng ta yêu thương, chiều chuộng nhau, chẳng phải rất hòa thuận sao?”

"Tôi không muốn nói chuyện với bạn, đó là điều tôi muốn làm mỗi khi nhìn thấy bạn."

"Bạn không muốn sao? Nữ thần nào vừa bảo tôi 'nhanh lên'?"

Cô ấy lại véo vào thịt tôi: “Nếu còn nói nhảm nữa thì sẽ ra ngoài.”

“Xin lỗi, nó lại lên rồi.” Con cặc của tôi nhanh chóng sưng lên bên trong mẹ tôi.

"Sao cậu lại cứng nhanh thế?" Mẹ ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi quên biệt danh của ta là 'Tuyệt Thế Thập Tam Lang' sao?" Tôi nhẹ nhàng bơm cặc của mình. 

Cô ấy kêu lên "À", như thể cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Nghe thấy tiếng kêu của cô ấy, tôi đâm càng lúc càng nhanh. 

Tôi thấy rằng sử dụng tư thế phía sau này để quan hệ với mẹ có thể mang lại nhiều kích thích hơn. Âm hộ hổ trắng mịn màng và không có lông của cô ấy và phần gốc của con gà trống có thể được cọ xát đầy đủ hơn. Điều này không chỉ làm tăng khoái cảm khi quan hệ tình dục mà còn cho phép bạn chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy. Niềm vui thể chất và tâm lý là vô song. 

Khi eo tôi di chuyển về phía trước, con cặc đầy gân của tôi di chuyển tự do ra vào lỗ mật ong ướt và nóng của cô ấy. Mật ong rỉ ra từ khe hở được lông mu của tôi hấp thụ rồi chảy xuống bìu. Hai miếng thịt được gà quay ra vào, hạt ngọc được chà xát đến mức đỏ tươi. Tiếng rên rỉ của mẹ dần vang lên như tiếng kèn trên biển. 

"Thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?" Tôi vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Anh nói gì vậy... Tại sao lại nhiều như vậy..." Cô dùng đôi tay ngọc cầm lấy ga trải giường, rên rỉ một cách dâm đãng. 

"Trả lời tôi đi, bạn có thoải mái không?" Tôi kiên trì hỏi.

“Mẹ không nói cho con biết… ồ… sâu quá… con đang trả thù mẹ…” Mẹ thở ra một hơi thở thơm tho thật sâu trong miệng, làn da trắng như tuyết đã được nhuộm hồng, cơ thể thanh tú run rẩy như một hơi thở. Có tiếng cặc đút vào lỗ mật từ phía dưới cơ thể cô, xen lẫn tiếng đẩy nước tình yêu ra ngoài.

"Anh ơi... miệng anh cứng quá..." Tôi không nhịn được mà tăng tốc thêm một chút. Con mèo bạch hổ của mẹ tôi liên tục bị cặc tôi thọc vào ra với những đường gân phồng lên, xoa nước mật ong ùng ục và phát ra những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” rất hay. Động lực mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy gần như không thở được. Khuôn mặt hồng hào của cô đang nhỏ giọt mồ hôi thơm, và cái miệng nhỏ nhắn tạo thành một hình tròn khó tả. 

Nhìn cái miệng há hốc xinh đẹp của cô ấy, gợi cảm đến mức không thể liên tưởng đến thân phận của người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc đó. Tôi không nhịn được nhẹ nhàng xoay đầu cô ấy, cô ấy cũng quay đầu hôn tôi đáp lại. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau điên cuồng, nuốt nước bọt của nhau. Hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn khi quan hệ và lưỡi cô ấy run rẩy dữ dội hơn, như thể cô ấy đang giao tiếp với tôi bằng cả tâm hồn mình. 

Nụ hôn sâu này khiến cả hai chúng tôi càng thêm hưng phấn. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và bắt đầu một đợt đẩy mạnh khác. Cô ấy không khỏi lè lưỡi, tựa đầu vào vai tôi, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm thì thầm vào tai tôi: “A… ngứa quá… chịu không nổi… thoải mái quá…”

Tôi nhét nó vào không lâu, mẹ tôi đột nhiên hét lên, tôi biết mẹ lại sắp lên đỉnh. Cơ thể cô ấy co giật, và cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi. Mông cô bị đẩy thẳng về phía sau, âm đạo xinh đẹp săn chắc của cô co rút dữ dội. Tiếng thở hổn hển xinh đẹp của cô ấy lại vang lên bên tai tôi: "A... Tiểu Đông... Tôi ở đây..."

“Gọi anh là em yêu…” Tôi nhẹ nhàng cắn vào tai cô ấy và nói. 

"Không..." cô ấy thở hổn hển và từ chối tôi lần nữa. 

"Sư phụ không phải bảo ngươi buông bỏ chính mình, chủ động tìm kiếm khoái cảm sao?"

"Không... Tôi không muốn... anh đã hủy hoại đứa con trong bụng mình..."

"Các em còn nhỏ như vậy, không biết cha mẹ đang làm gì..."

"Anh thật tệ...anh bắt tôi phải giải thích cho đứa trẻ những gì chúng ta đang làm trong quá trình chăm sóc trước khi sinh..."

"Có lẽ bây giờ họ đang ngủ..."

"Vớ vẩn... Bọn họ đều đã tỉnh rồi... Vừa rồi hai người còn đang nói chuyện..."

“Trong trường hợp này, hãy kết thúc lớp giáo dục giới tính này thôi.”

Nói xong, không đợi mẹ thưởng thức dư vị cao trào, lại bắt đầu một đợt đẩy nhanh khác, khiến cơ thể mẹ vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm lao lên một đỉnh khác càng mãnh liệt hơn. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén nhưng vẫn òa khóc: "A... sâu quá... sao anh lại bắt đầu lại..."

Tôi cười nham hiểm, lặng lẽ đưa ngón tay vào hậu môn thấm đẫm nước ép tình yêu của cô ấy, bắt đầu xoa qua xoa lại. Cô ấy rùng mình và cảnh giác nắm lấy cánh tay tôi: "Anh... đang làm gì vậy?"

“Không có gì đâu, đừng lo lắng, chỉ là chạm nhẹ thôi, khi quan hệ sẽ cảm thấy thoải mái hơn.” Tôi mỉm cười an ủi cô ấy. 

"Con phiền phức quá... con biết hết mấy trò mới này mà..." Mẹ giận dữ nói. 

"Bạn sẽ ổn thôi khi bạn quen với nó."

"A... đừng nói nữa... con suốt ngày nghĩ đến việc trêu chọc mẹ..." Người mẹ xinh đẹp đỏ mặt nhẹ nhàng thì thầm, mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm, lỗ mật nóng hổi rỉ ra nước ép tình yêu. Tôi xoa bóp âm vật và hậu môn của cô ấy qua lại, đồng thời đẩy cơ thể quyến rũ của cô ấy qua lại. Con cặc lọt vào lỗ mật sưng to đến mức gần như mở rộng thành âm đạo đến mức giới hạn. 

Với hơi thở gấp gáp của cô, cơ thể trắng trẻo thanh tú lại bắt đầu run rẩy. Tôi dùng ngón tay vuốt ve hậu môn rồi nhẹ nhàng đưa vào cùng với nước ép tình yêu được bôi trơn đầy đủ. Những ngón tay của tôi dần dần bị đôi mắt hậu môn dịu dàng và dễ thương nuốt chửng. Sau khi bước vào thế giới huyền bí này, tôi hào hứng đưa ngón tay ra vào, người đầy nước trái cây. 

“A…” Mẹ lại hét lên, “Tại sao con lại vào đây?”

"Không sao đâu, chỉ là ngón tay của tôi thôi, không đau đâu."

"Anh không thể quan hệ tình dục theo cách bình thường được à?" Mặt cô ấy nóng bừng lên, và cô ấy phàn nàn với tôi trong khi cố gắng che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình. 

"Em yêu, em không thích nó à?" Tôi hít thật sâu vào tai cô ấy, tiếp tục trêu đùa cơ thể xinh đẹp trong vòng tay mình. 

"Tôi sẽ không nói cho anh biết..." Cô cau mày, những giọt mồ hôi thơm ngát chảy ra từ khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt mở ra khép lại, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy khoái cảm, và cái mông tròn trịa vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của tôi. 

“Vậy tôi sẽ trừng phạt em.” Tôi bơm con cặc của mình không mệt mỏi vào trong âm hộ của mình. Bộ phận sinh dục của hai người được kết nối chặt chẽ, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra từ mép kết nối. 

"Ôi...ồ...con tệ quá...lần nào con cũng có chiêu trò mới..." Mẹ lắc lắc người và phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. Cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của cô liên tục bị con cặc xâm nhập. Việc cô vặn vẹo cơ thể chỉ gây ra ma sát mạnh hơn trong lỗ mật. Những ngón tay của tôi theo nhịp con cặc trong hậu môn của cô ấy và tiến sâu hơn. 

"Tôi thấy bạn... đang tận hưởng nó..." Tôi thở hổn hển. 

"A... sao ngón tay của con càng ngày càng thọc sâu hơn..." Mẹ kêu lên. Do hậu môn được kích thích, âm đạo của cô ấy càng siết chặt con cặc hơn như một phản xạ có điều kiện khiến tôi ậm ừ vì sung sướng. 

"Ta cảm giác được phía dưới của ngươi càng ngày càng căng... Ngươi thấy thoải mái không?" Tôi ôm mông cô ấy đẩy mạnh về phía trước, cặc tôi đã cắm sâu vào lỗ mật. 

"Tôi không biết...Tôi thực sự không biết..." Cô chỉ từ chối nói. 

"Được rồi, tôi sẽ cho bạn biết tôi giỏi như thế nào." Tôi đã làm việc cả hai cách ngày càng nhanh hơn. 

Khi khoái cảm kép của âm đạo và hậu môn tiếp tục dâng cao, mẹ tôi bắt đầu quên mất bản thân và lùi về phía sau để phục vụ cho cặc tôi. Cực độ khoái cảm khiến miệng cô há to, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng biến thành một chuỗi rên rỉ: "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Cảm giác khó chịu quá... Làm sao chuyện này có thể xảy ra được..."

Mẹ như nghẹt thở, chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đung đưa theo những làn sóng ngực say đắm, lỗ mật run rẩy của cô khóa chặt con cặc. Tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra, tất cả đều bắn vào mắt ngựa. Sự kích thích khiến con cặc giãn ra dữ dội nhiều lần, hoàn toàn đột phá điểm quan trọng khi tôi xuất tinh. 

Sau vài cú thúc nhanh của cặc và ngón tay, tôi bất ngờ ôm lấy cơ thể nàng mềm mại như kem và trắng như tuyết, ấn cặc mình sâu vào giữa bông hoa. Quy đầu phun ra những dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều lọt vào phần cổ và giữa bông hoa đã mở rộng của cô, hòa lẫn với nước ép tình yêu mà cô phun ra. 

"A... Tiểu Đông... nóng quá... Con ở đây..." Sau khi tinh dịch nóng hổi của tôi được tiêm vào người mẹ, mẹ tôi hét lên nhẹ nhõm, cơ thể mẹ run lên dữ dội, tôi hài lòng ôm chặt lấy mẹ, hai người cùng lúc tận hưởng vẻ đẹp của giao hợp thể xác. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi vẫn nằm ủ rũ trong vòng tay tôi, thở hổn hển. Trong khi tôi hôn dái tai và cái cổ trắng như tuyết của cô ấy, tôi từ từ xoa bóp bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô ấy. 

"Mẹ, lần này mẹ có thể trả lời con được không? Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ngón tay của anh… ở đó rất thoải mái…”

“Vậy lần sau tôi sẽ làm lại, được chứ?”

"Tôi ghét nó... bạn không nghĩ nó bẩn sao?"

“Bẩn cũng không sao, đồ ăn của mẹ luôn thơm nhất.”

"Người có giọng nói mượt mà và luôn chọn những điều tốt đẹp để nói."

Chúng tôi đang nói chuyện và cười đùa thì đột nhiên có tiếng mở cửa. Tôi sợ đến mức nhảy dựng lên: "Ôi không! Beibei đã về rồi!"

"Nếu cô ấy quay lại thì sao? Cậu sợ cô ấy à?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

"Không được, tôi nói với cô ấy là tôi sắp tăng ca, không thể để cô ấy phát hiện tôi ở đây!" Tôi nhặt quần áo của mình và bỏ chạy. 

"Sao em lại bỏ chạy? Chúng ta không hề ngoại tình?" Mẹ nói không hài lòng. 

"Không được đâu, giải thích với cô ấy thì phiền phức lắm. Tốt nhất là không nên gặp cô ấy." Tôi nói trong cơn hoảng loạn. 

"Bây giờ cậu có thể chạy đi đâu? Trước tiên hãy trốn ở đó một lát đã!" Cô chỉ vào tủ bên cạnh. 

Tôi nhanh chóng giúp mẹ dọn dẹp chiếc giường bừa bộn rồi chui vào tủ. Cô vừa đứng dậy mặc bộ đồ ngủ vào, Bối Bối liền đi tới gõ nhẹ cửa: "Mẹ, con vào được không?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 (13.11)

Lời nói đầu:

Việc viết ngày càng trở nên khó khăn hơn. Đôi khi tôi thường phải suy nghĩ rất lâu mới viết được một câu thoại. Nó thực sự rất vất vả và tôi cảm thấy mình không thể trụ được nữa. 

Tôi không thể viết được nữa, nó đòi hỏi quá nhiều năng lượng của tôi. Thực sự rất khó để tiếp tục viết vấn đề này và hoàn thành nó một cách tốt đẹp.

Các bản cập nhật trong tương lai có thể chậm hơn, xin vui lòng thông cảm.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mẹ nằm ở tư thế thoải mái trên giường, uể oải nói: “Vào đi.”

Bối Bối mở cửa, mỉm cười bước vào: "Con chào mẹ thân yêu của con. Mẹ ăn cơm chưa?"

"Tôi đã ăn rồi."

Bối Bối đột nhiên bịt mũi ngửi: "Mẹ, trong phòng mẹ có mùi lạ."

"Mùi gì? Tại sao tôi không ngửi thấy?" Mẹ giả vờ ngửi bằng mũi. 

“Tôi không thể nói rõ, nhưng hình như tôi đã ngửi thấy ở đâu đó…” Tôi đoán, cô bé này có lẽ đã ngửi thấy mùi thối rữa giữa nam và nữ sau khi quan hệ, khứu giác của cô ấy càng ngày càng nhạy bén. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế?" Mẹ nhanh chóng đổi chủ đề.

“Chúng tôi sẽ quay lại sau khi phân phát hết giải thưởng.”

"Bạn đã nhận được giải thưởng gì?"

Bối Bối vui mừng nói: "Mẹ, con kể cho mẹ nghe, mẹ sẽ không tin đâu. Trong bữa tiệc tối nay có một cô gái rất kỳ lạ, cô ấy đặc biệt gửi quà cho con và Yiyi, giá càng ngày càng đắt. Cuối cùng, cô ấy tặng mỗi người một chiếc điện thoại di động."

“Cậu đang bịa ra một câu chuyện à?” 

"Đó là sự thật. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào nó." Bối Bối lấy điện thoại di động và những món quà khác từ trong túi ra đưa cho cô xem.

"Cô ấy đang cố nói dối bạn à? Bạn đã rò rỉ thông tin cá nhân của mình à?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

“Không, tôi không nói gì với cô ấy cả.”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó, cô ấy có vẻ vội vàng rời đi. Tôi và Yiyi về nhà mà không nhận quà." 

Nghe được lời này, tôi không khỏi thầm phàn nàn về cô bạn cùng lớp. Tôi đã đồng ý để cô ấy trì hoãn càng nhiều càng tốt nhưng không ngờ cô ấy lại gửi quà sớm. Chẳng phải điều này đã đẩy tôi vào tình thế khó khăn sao?

Mẹ thở dài: “Bắc Bắc, đừng đùa giỡn nữa, hãy suy nghĩ chuyện cá nhân của con đi.”

"Bạn đang xem xét những vấn đề cá nhân nào?"

"Tất cả là về công việc, học tập và tình yêu của bạn."

"Tôi đã luôn cân nhắc điều đó."

Mẹ cô nhìn cô chằm chằm, do dự một lúc rồi mới nói: "Bắc Bắc, nói thật với mẹ đi, con... có bạn trai chưa?"

Bối Bối sợ tới mức ợ lên: "Ngươi nghe ai nói? Không có việc gì!" 

"Tôi đến từ đây. Chỉ cần giơ đuôi lên là tôi sẽ biết cậu định làm gì. Cậu vẫn muốn giấu tôi à?" Mẹ cô nhìn cô bằng đôi mắt phượng lạnh lùng như băng.

"Đừng làm tôi sợ, tôi sẽ không làm điều này." Beibei đã trở lại với bản chất thật sự của mình là nụ cười vui tươi.

Khi kế hoạch của người mẹ thất bại, bà thử kế hoạch khác: "Vậy để mẹ giới thiệu cho con một người bạn đời. Con thích mẫu người như thế nào?"

"Mẹ, mẹ thật sự không cần lo lắng cho con, con sẽ tự mình lựa chọn cẩn thận." 

"Cô gái ngốc nghếch, tôi lo lắng có người xấu đang nghĩ đến em."

Khi nghe thấy điều này trong tủ, tôi không khỏi lẩm bẩm: Mẹ ơi, lần này mẹ đoán sai rồi. Không phải người khác đang nghĩ đến đứa con gái yêu quý của bạn mà là cô ấy đang nghĩ đến người khác.

“坏人？他的条件好吗？如果合适的话,可以考虑一下。”

妈妈要不是顾着肚子，几乎就要冲上去打她了:“死丫头,你欠揍是不是？这种不要脸的话也敢说？”

“现在不是提倡年轻人要敢爱敢恨吗？”

“再敢胡说八道就把你撵出去,不知道跟谁学的,一嘴的油腔滑调。”

“您真是霸权主义。”

“对了, 我就是霸权主义。我特别警告你一点,交男朋友的时候那些背着老婆出来玩的都不是好东西。”

听到这里我的心里“咯噔”一下,才想起自己也算是个“已婚男人”。

“Không phải đàn ông đã có gia đình hấp dẫn hơn sao?”

"Bọn họ có mùi như rắm, đều là một đám biến thái, dám đụng vào những phụ nữ đã có gia đình đó, ta sẽ đánh gãy chân ngươi." 

"Mẹ ơi, mẹ có thể tham gia bộ phim truyền hình có tên "My Sassy Mom".

"Trong chuyện này tôi chỉ có thể tàn bạo, muốn làm gì thì làm cũng không được."

"Được, tôi nghe anh. Nhân tiện, tôi nhớ ra mùi trong phòng anh giống mùi đàn ông. Lúc mới vào liền ngửi thấy." Bối Bối đột nhiên nói.

“Có lẽ mùi ai đó nấu đã bay vào nhà chúng ta.” Mẹ che đậy nó lại.

"Nhưng mùi này thực sự rất đặc biệt. Nó không giống mùi nhà bếp chút nào."

"Nếu không có việc gì thì quay về đi. Tôi sẽ đi tắm sau."

"Mẹ ơi, mẹ có thể cất một ít quần áo cũ của con vào tủ được không?"

"Tại sao?"

“Tủ quần áo của tôi đầy rồi và không còn chỗ cho quần áo mới nữa.”

"Ngày mai ngươi có thể thu xếp thời gian chuyển đến, hôm nay quên đi."

"Trước tiên tôi muốn xem tủ quần áo của bạn có bao nhiêu chỗ trống." Nói xong, Beibei đi thẳng về phía tủ quần áo. Tôi căng thẳng đến mức nín thở và suy nghĩ một lúc mới biết giải thích thế nào.

Mẹ cô vội vàng nắm lấy cánh tay cô nói: “Lát nữa con xem tủ rồi mang lọ dưỡng da mới mua về đây. Tôi muốn sử dụng nó khi đi tắm sau."

"Được." Bối Bối quay người đi về phía phòng mình.

Sau khi cô ấy ra khỏi nhà, tôi vội vàng nhảy ra khỏi tủ. Mẹ tôi chỉ vào phòng tắm bên cạnh: “Vào nhanh đi.” Sau khi tôi vào phòng tắm, cô ấy đi theo tôi và khóa cửa lại, rồi bật vòi hoa sen để tạo ảo giác rằng tôi đang tắm.

Khi Beibei quay lại, anh thấy mẹ mình đang tắm trong phòng tắm. Anh gõ cửa và nói: "Có cần giúp gì không?"

"Không, chỉ cần đặt sản phẩm chăm sóc da lên bàn thôi."

Bối Bối đặt bình rượu lên bàn nhưng cũng không rời đi. Anh ta dường như đang nán lại ở cửa phòng tắm. Mẹ không nhịn được hỏi: “Con còn việc gì nữa không?” 

"Mẹ," giọng Bắc Bắc truyền vào cửa, "Nếu có một người...con đang nói là...nếu người đó rất đẹp trai và đối xử tốt với con, con có thể phát triển quan hệ với người đó không?"

Nghe đến đây tôi rùng mình sợ hãi. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt nhạy cảm và trả lời Beibei: "Người này đã kết hôn chưa?"

"Điều đó không quan trọng chút nào... Anh ấy chắc chắn sẽ tốt với tôi, không còn nghi ngờ gì nữa."

"Cậu không... yêu anh ấy phải không?"

Bối Bối hoảng hốt nói: “Không hề có người như vậy. Tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi.”

"Hỏi tùy tiện? Mẹ nghĩ con đang yêu, con hãy cẩn thận." Mẹ cô cảnh báo.

Nhìn ánh mắt nửa quan tâm, nửa giận dữ của mẹ, tôi vừa thấy thương vừa đáng thương. Tôi không khỏi lặng lẽ đặt tay lên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội, nhưng bà không thể ngăn tôi hành động thêm.

“Mẹ, con đã muốn hỏi mẹ một chuyện đã lâu rồi.” Bối Bối ở bên ngoài nói. “‘Cha dượng’ mà cậu tìm cho tôi là ai vậy? Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy? Làm thế nào bạn liên lạc được?"

Mẹ tôi nhìn thẳng vào mắt tôi, giễu cợt nói: “Người này nhát quá không dám lộ mặt”.

"Vậy thì anh ấy tệ lắm. Bạn gần như đã sinh ra anh ấy và anh ấy biến mất. Làm thế nào mà cậu lại yêu anh ấy?”

Mẹ tôi vẫn nhìn tôi một cách mỉa mai và nói: “Mẹ mù rồi”.

Mặt tôi nóng bừng khi cô ấy nói, và tôi không thể không bịt miệng cô ấy lại. Mẹ đẩy tay tôi sang một bên với nụ cười tự hào trên môi.

Tất nhiên, Beibei không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm. Có lẽ việc bị ngăn cách bởi một cánh cửa đã mang lại cho cô cảm giác an toàn, để cô không phải đối mặt với vẻ mặt uy nghiêm và thủ đoạn đáng sợ của mẹ mình. Cô ấy thực sự còn nói nhiều hơn nữa: “Mẹ ơi, con thực sự nghĩ rằng anh trai con rất quan tâm đến mẹ, và mẹ nên đối xử tốt hơn với anh ấy. Trong khoảng thời gian này, nếu bạn không trả lời điện thoại của anh ấy, anh ấy sẽ gọi điện cho tôi hàng ngày để hỏi thăm tình hình của bạn, vài lần trong ngày và các câu hỏi đều rất chi tiết. Anh ấy thậm chí còn hỏi bạn đi vệ sinh bao nhiêu lần một ngày."

Ánh mắt mẹ dịu lại khi nhìn tôi. Tôi nhân cơ hội vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên và chạm vào mông cô ấy. Cô ấy muốn mở tay tôi ra, nhưng tôi chạm vào cô ấy mạnh hơn. Cô ấy không dám chống cự một cách thô bạo, mông cô ấy đã bị tôi nhào nặn và cào cấu như một cái bánh bao lớn màu trắng. Càng chạm vào, tôi càng thích thú, tôi muốn tiến lên hôn vào miệng cô ấy, nhưng cô ấy vội chặn miệng lại, không cho phép tôi làm như vậy bằng lời.

Giọng nói của Bối Bối càng ngày càng thần kỳ, tựa như đang ngâm thơ theo nhạc: “Tôi thấy anh trai tôi thật sự rất tốt. Anh ấy có thể massage và nấu ăn. Anh ấy dịu dàng và kiên nhẫn với phụ nữ. Anh ta sẵn sàng chi tiền cho phụ nữ. Tôi ghen tị với chị Yiyi quá."

Mẹ tôi vẫn âm thầm đấu tranh với tôi. Sau khi nghe những lời phàn nàn trìu mến của Beibei, cô ấy đã nắm lấy tay tôi và cắn cô ấy. Cơn đau khiến tôi cười toe toét và không dám phát ra âm thanh. Cô ậm ừ nói với Bắc Bối: “Anh nói tốt với anh ấy như vậy, anh có muốn cưới anh ấy không?”

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Ý tôi là sau này tôi muốn tìm được người như anh trai mình làm chồng".

"Tôi cảnh cáo cậu tránh xa anh ta ra. Đừng quên những gì mẹ đã nói với con nhé." Mẹ vừa nói vừa nhéo vào thịt trên người tôi, đau đến toát mồ hôi nhưng tôi không dám chống cự vì sợ mẹ sẽ kéo căng cơ thể.

Tôi nói với mẹ: “Đau quá! Xin thương xót!" Cô ấy cũng nói với tôi: "Anh quyến rũ Beibei à?" Tôi lắc đầu nguầy nguậy, nhưng cô ấy phớt lờ sự phòng thủ của tôi và tiếp tục véo tôi thật mạnh.

Bối Bối lúc này tiếp tục bày tỏ cảm xúc của mình: “Người chồng mà tôi đang tìm nhất định phải nam tính như anh trai tôi, cao ráo, cơ bắp cuồn cuộn, đẹp trai và có năng lực như anh ấy. Ba năm tên lưu manh cũng không thể tới gần hắn..."

Mẹ tôi càng tức giận và véo tôi càng mạnh hơn. Tôi buộc phải đi ra phía sau cô ấy để né tránh. Cô ấy có một cái bụng to và rất khó di chuyển. Cô ấy không thể bắt được tôi ngay cả khi cô ấy đi vòng quanh. Nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy vặn vẹo, tôi cảm thấy gợi cảm và quyến rũ không thể tả. Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi không thể không vén bộ đồ ngủ của mình lên và đặt con cặc nóng bỏng của mình vào giữa háng cô ấy.

Cô ấy nhận ra ý định của tôi và ngay lập tức vặn cái mông xinh đẹp của mình để từ chối sự xâm nhập của tôi. Lúc này tinh trùng của tôi đã ở trong đầu nên tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi cầm cặc của mình và chĩa vào lỗ hổ trắng của cô ấy. Với một lực nhẹ từ thắt lưng, tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo trơn trượt và nhớp nháp. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, vội vàng bịt miệng lại, nuốt lại chữ "ah". Tôi cũng ôm mẹ thật chặt, tận hưởng sự siết chặt của những lớp vải bọc.

Bối Bối không biết chuyện gì đang xảy ra, vẫn đang bày tỏ cảm xúc ở ngoài cửa: “Mẹ ơi, con từng nghĩ anh trai con rất luộm thuộm và mất vệ sinh. Tôi muốn đi vòng quanh anh ấy khi tôi nhìn thấy anh ấy. Bây giờ tôi không nghĩ vậy. Anh ấy trông rất nam tính và giọng nói của anh ấy rất lôi cuốn. Bạn có nghĩ là vì khoảng cách giữa chúng ta ngày càng rộng hơn nên chúng ta mới có cảm giác về cái đẹp không?"

Mẹ tôi nghe được lời của Beibei, mẹ tức giận đến mức muốn mắng mẹ, nhưng tôi đã ở phía sau, thọc thật mạnh vào âm hộ của mẹ. Cô chống lại cơn khoái cảm dâng trào và chỉ có thể không rên rỉ. Cô không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi vuốt ve mông cô ấy thật mạnh. Nếu không phải ở bên ngoài lo lắng có người lo lắng, tôi đã bắt đầu vỗ vào cái mông xinh đẹp này rồi.

Bối Bối không nghe được câu trả lời của mẹ, cho nên anh cho rằng bà đang thuận theo lời anh, càng nói càng bạo dạn: “Tôi nghĩ anh ấy cũng rất quý tôi. Anh ấy rất yêu quý tôi. Dù tôi có yêu cầu gì đi chăng nữa, anh ấy cũng cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi. Anh ấy thực sự là một người anh tốt, rất kiên nhẫn với con gái. Mẹ ơi, nếu sau này con không gặp được người đàn ông như anh trai con thì con thà không kết hôn còn hơn”.

Lời nói của mẹ khiến tôi hưng phấn, cú đẩy cặc của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, mẹ tôi dường như cũng dần trở nên hưng phấn. Cảm giác cấm kỵ mơ hồ lộ ra trong lời nói của Beibei khiến cô tức giận và bối rối, nhưng khoái cảm không ngừng dâng cao, trong phút chốc đã đạt đến đỉnh điểm. Cô chộp lấy chiếc khăn tắm nhét vào miệng, cơ thể run rẩy dữ dội như trấu.

Tôi không ngờ cơn cực khoái của cô ấy lại đến nhanh đến vậy, như thể cô ấy đang chạy đua với thời gian. Con cặc của cô ấy bị lớp thịt ngọt ngào trong âm đạo cắn chặt, một miếng thịt nhỏ như lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi và mút một lúc khiến tôi dù có muốn cũng không thể kìm được. Tôi run rẩy ôm lấy mông cô ấy, tinh dịch bắn ra như tên lửa, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Cô cứng người lại và cố kiềm chế những tiếng rít từ miệng và mũi.

Nhìn cô ấy ôm cổ kìm nén khoái cảm mà không phát ra âm thanh thực sự khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Đó thực sự là một cực hình lớn đối với ai đó phải kìm nén và không phát ra âm thanh khi quan hệ tình dục. Dù cả hai đều đạt cực khoái nhưng tiếc rằng ở ngoài có một cô gái ngốc nghếch đang bày tỏ tình cảm nên tôi phải nuốt tiếng kêu vui sướng của cô ấy vào bụng. 

Trong lúc tôi ôm mẹ từ phía sau thở hồng hộc, Bắc Bắc vẫn đang vận động ở bên ngoài: “Mẹ, mẹ có nhớ anh trai con không? Tôi có nên mời anh ấy quay lại ăn tối không? Hãy để anh ấy thừa nhận lỗi lầm của mình với bạn và bạn có thể tha thứ cho anh ấy lần này."

Mẹ tôi tức giận đến mức bắt đầu véo vào thịt tôi lần nữa, và tôi nói với bà: "Đừng véo nữa, đau quá." Cô hỏi: "Anh đang quyến rũ Beibei à?" Tôi đã cố gắng hết sức để phủ nhận nhưng cô ấy không tin và vẫn đánh tôi rất dữ dội. Một số chỗ trên cơ thể tôi bị bầm tím.

Beibei dường như sợ rằng sự việc sẽ không có gì to tát. Cô nói càng ngày càng thẳng thắn, giọng nói có chút mất bình tĩnh: “Mẹ ơi, con có ý kiến này, chúng ta có thể sống cùng anh trai con được không? Anh ấy sẽ dễ dàng chăm sóc bạn hơn. Gia đình chúng tôi thực sự đang thiếu đàn ông”.

Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi, lớn tiếng hét lên: “Lăng Tiểu Bắc, anh càng nói càng kỳ quặc! Bạn muốn anh ấy chăm sóc tôi hay chăm sóc bạn? Mau về phòng đi, lát nữa tôi sẽ đến nói chuyện với cậu!” 

Beibei giật mình trước tiếng hét giận dữ đột ngột của mẹ. Con hét lên “Mẹ” rồi bỏ chạy như bay. Tôi lau mồ hôi, nhỏ giọng nói: “Tiểu tổ tiên cuối cùng cũng không còn nữa.”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng: “Nói thật đi, hôm đó đi mua quần áo con còn làm gì nữa?”

“Ăn cơm và xem phim.” 

"Chỉ vậy thôi à?" Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ hoài nghi. 

"Đó là tất cả." Tôi nói một cách tội lỗi.

Cô ấy giơ tay lên như muốn đánh tôi: “Nói thật đi.”

"Hãy nhớ rằng tôi đã mát-xa cho cô ấy vài lần."

"Mát xa? Nhấn nó như thế nào?”

"Chỉ là massage bình thường thôi."

"Bạn có chắc đây là một buổi mát xa bình thường không?"

"Chắc chắn rồi." Thấy cô ấy muốn hỏi thêm, tôi vội nói: “Đừng hỏi nữa và đi tắm nhanh đi. Bối Bối vẫn đang chờ ngươi."

"Được rồi, tôi sẽ thẩm vấn bạn vào một ngày khác." Mẹ vội vàng đi tắm, mặc bộ đồ ngủ rồi đến phòng Beibei. Cô bước vào chưa được bao lâu thì tiếng nhạc chói tai vang lên. Tôi biết rằng cô ấy đang che chở cho tôi. Mãi về sau tôi mới rời đi nên tôi mặc quần áo và lặng lẽ chạy trốn khỏi nhà mẹ tôi. 

Mấy ngày sau không có tin tức gì của dì Dung. Cô ấy không trả lời cuộc gọi của tôi hay đi tập luyện cùng tôi. Dường như cô ấy đã hoàn toàn quên mất tôi. 

Tôi không thể không hỏi Yiyi chuyện gì đã xảy ra với mẹ cô ấy. Cô lắc đầu tỏ ý không biết phải nói gì. Sự tò mò của tôi trỗi dậy và tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Yiyi nói rằng mẹ cô có thể đã có những hành động mới. Mỗi khi có nhiệm vụ mới, cô đều ở ẩn và giữ im lặng nên đã quen. 

Tôi miễn cưỡng hỏi cô ấy: “Gần đây mẹ chúng ta có làm gì khác thường không?”

"Không có gì bất thường cả. Tôi chỉ đang bận tìm kiếm đối tác mới. Tôi nghe nói rằng tôi gặp vài người một ngày."

"Có phải cô ấy nóng lòng muốn kết hôn với chính mình không?"

"Nàng nói nàng không sợ trộm cướp, chỉ sợ trộm nhớ nàng, ta không biết nàng có ý gì."

"Có buổi hẹn hò mù quáng nào phù hợp không?"

"Không, không một ai. Người đại diện phàn nàn với tôi rằng mẹ tôi quá kén chọn, không thích người lớn tuổi, người lùn và quan trọng nhất là không thích những người đã có gia đình. Lời nói của người đại diện rất tai hại. Bà ấy nói mẹ tôi không phải là một phụ nữ giàu có, vậy tại sao lại phải tìm một thanh niên cao ráo đẹp trai?"

"Cô ấy không nói tại sao không đi tập luyện?"

“Không, có nghĩa là tôi không có thời gian.”

Nghe Yiyi nói vậy, tôi cảm thấy có chút bất an. Tôi đoán dì Dung thực sự có vấn đề với tôi. Cô ấy rất tốt với tôi và không vạch trần tôi trước mặt Yiyi. Có lẽ bà sợ làm hỏng cuộc hôn nhân của con gái mình. Ngày hôm đó tôi vẫn có chút thiếu kiên nhẫn. Nếu tôi kiên nhẫn hơn thì mọi chuyện đã không bế tắc như vậy. 

Mặc dù dì Dung nói rằng dì “không có thời gian”, tôi vẫn gặp dì ở câu lạc bộ thể hình. Cô ấy luyện tập trong im lặng, đến và đi một mình và giả vờ như không để ý đến tôi ngay cả khi gặp tôi. Mãi cho đến khi chúng tôi gặp nhau trong một phòng tập nhỏ, chỉ có hai chúng tôi trong đó, cô ấy mới miễn cưỡng chào tôi. 

Tôi nhiệt tình nói: “Mẹ ơi, dạo này mẹ trông khỏe lắm. Mẹ có thể tiếp tục dạy con được không?”

"Ngươi không cần theo ta học, ngươi đã học hết những gì cần học, có thể bắt đầu dạy học." Cô ấy lạnh lùng nói với tôi. 

“Nhưng cậu vẫn chưa dạy tôi ‘kỹ năng chiến đấu’.”

"Học cái đó cũng chẳng ích gì cho em đâu. Tôi chưa thể dạy em được." Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. 

Thấy mẹ vẫn còn tức giận, tôi suy nghĩ một chút rồi chủ động đưa ra chủ đề đáng xấu hổ này cho cả hai chúng tôi: “Mẹ ơi, hôm đó con đã làm không đúng, mẹ đừng tức giận.”

"Tôi không muốn nói về chuyện đó nữa, mọi người hãy bình tĩnh lại."

"Thật ra anh rất tôn trọng em. Xin hãy tha thứ cho anh. Chúng ta vẫn tốt như trước chứ?"

Cô ấy nhìn không có ai ở gần và thì thầm với tôi: “Anh không được phép có những suy nghĩ hoang đường về em nữa, cũng không được phép bất cẩn với em nữa, vậy nên em sẽ tha thứ cho anh”.

"Bạn có thực sự muốn trốn tránh cảm xúc thực sự của mình không?"

"Ta và ngươi không thể có loại cảm xúc này, cũng không nên có. Ta khuyên ngươi nên từ bên bờ vực rút lui, nhìn lại thời gian, đừng bao giờ làm điều gì khiến Y Y phải hối hận, nếu không ngươi sẽ không bao giờ có được cuộc sống tốt đẹp." Dì Rong nói với tôi một cách dứt khoát.

"Ta cảm giác ngươi tâm lý càng ỷ lại ta, tựa hồ là ngươi đang tự nói với chính mình." Tôi đã nói thẳng thắn.

Cô ấy sững sờ một lúc sau khi nghe những gì tôi nói, rồi ngay lập tức tỏ ra nghiêm túc hơn: "Đừng phán đoán bừa bãi nữa và hãy sử dụng trí thông minh của mình đúng chỗ."

"Được rồi, tôi hứa với bạn, nhưng nếu bạn vẫn đang nghĩ về một người mà bạn không nên nghĩ đến thì đừng trách tôi."

"Trong lòng tôi không có người nào mà tôi không nên bỏ lỡ."

"Bạn có thực sự nghĩ như vậy không? Có những điều mà chỉ có hai chúng ta biết à?" Tôi đi vòng tới phía trước cô ấy và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy.

Dì Dung giả vờ thờ ơ nhìn tôi: “Đừng đoán mò nữa. Hơn nữa, hôm đó con đã lấy mất tất của mẹ rồi phải không?”

“Vớ gì cơ?”

“Đừng có khoe khoang, đó chỉ là đôi tất tôi đã mang khi chúng ta chơi Truth or Dare mà thôi.”

"Ồ, bạn đang nói về đôi tất có họa tiết hoa à?" Tôi cố tình làm ra vẻ nhận ra. 

"Vâng, vâng, đó là những chiếc tất đó, bạn có thấy chúng không?" Cô ấy ngay lập tức làm theo tâm trạng của tôi và cao giọng. 

Phản ứng của tôi trong giây tiếp theo là nhanh chóng trở nên vô cảm: "Tôi không nhìn thấy."

Cô thất vọng nói: "Không phải tôi nhìn thấy tiếng 'ồ' của anh sao? Tôi còn tưởng rằng mình bị anh bắt đi."

“Tôi có làm điều gì đó biến thái như thế không?”

“Ừ, và chắc chắn sẽ như vậy.”

"Anh lại đến đây, chỉ là một đôi tất thôi. Anh mua một đôi khác đi, nếu không tiện thì tôi mua cho anh." Tôi nói một cách không hài lòng. 

"Không cần." Dì Dung nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, quay người, khoác túi lên lưng rồi rời đi. Có vẻ như bây giờ cô ấy rất đề phòng tôi và không muốn nói một lời. Tôi đoán sẽ không còn chuyện “tình dục” nào giữa tôi và cô ấy nữa. Là một nữ cảnh sát trung niên, cô vẫn có khả năng tự chủ cơ bản. Hơn nữa, hiện tại cô ấy đang nổi cơn thịnh nộ và cố tình tránh xa tôi. Cô ấy vẫn có chút tự nhận thức và không nên gặp rắc rối với điều này. 

Tôi và cô ấy không có duyên để ở bên nhau. Tôi gần như đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy hai lần nhưng đều thất bại. Thật sự rất khó để mở lòng cô ấy. Tôi nên giao nhiệm vụ khó khăn này cho các đồng hương nam khác. Tôi sẵn sàng rút lui. 

Thực ra, tôi có đôi tất của cô ấy, nhưng tôi chưa muốn trả lại cho cô ấy ngay. Tôi thực sự thích hoa văn trên tất và tôi đã sử dụng chúng để thủ dâm nhiều lần và cảm thấy rất tuyệt. Tôi định thủ dâm chúng thêm vài lần nữa. 

Dì Dung đang trốn tôi ở đây, còn tôi đang trốn Beibei đằng kia. Cô ấy giống như kim đồng hồ, tìm mọi cơ hội để gặp tôi nên lần nào tôi cũng phải đưa Yiyi đi cùng. Nhưng lát nữa Yiyi sẽ đi nơi khác học tập, nên lấy ai làm lá chắn? 

Điều bất lực nhất là cô ấy thường xuyên đến công ty gặp tôi, tôi phải giải thích với từng đồng nghiệp nhìn thấy cô ấy: “Đây là chị tôi, chị ruột của tôi”. Có mấy lần tôi bị ép phải trốn vào nhà vệ sinh, cô ấy đã chặn tôi ở cửa phòng tắm, khiến tôi rất xấu hổ nhưng tôi không thể chỉ trích cô ấy được. 

Những chuyến viếng thăm thường xuyên của Beibei cũng thu hút sự chú ý của Hà Di Thiên. Anh ấy đã nói chuyện trực tiếp với tôi và bảo tôi đừng lúc nào cũng đưa người nhà đến công ty. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Đào Tân Vũ và anh đã chia tay. Em có hạnh phúc không?"

Tôi ngạc nhiên hỏi anh: “Chuyện này liên quan gì đến tôi?”

"Anh không làm phiền chúng tôi sao? Tôi biết anh đã quen cô ấy từ lâu và yêu thầm cô ấy, phải không?"

"Quản lý, tôi không có tình cảm với cô ấy, anh nhầm rồi."

"Vậy thì anh chỉ muốn đuổi theo cô ấy và cố tình gửi đoạn video đó cho cô ấy nhằm phá hủy mối quan hệ giữa tôi và cô ấy. Bây giờ chúng ta đã chia tay, anh có cơ hội."

"Tôi không gửi video cho cô ấy."

"Anh không cần phải phủ nhận, tôi đã kiểm tra rồi. Anh lắp camera vào phòng chứa đồ, chỉ có anh mới lấy được video bên trong."

"Quản lý, hệ thống mạng của chúng tôi có thể đã bị hack."

"Anh không phải dân mạng sao? Hacker đó chính là anh phải không?"

"Đừng nói như vậy, việc này còn phải điều tra."

"Ngươi không thừa nhận cũng không sao, ta nói cho ngươi biết, Phó chủ tịch Trần Bá Lang đã được điều động, ngươi có thể tự lo liệu." Có một mối đe dọa bên trong và bên ngoài lời nói của anh ta. 

Sau khi rời văn phòng giám đốc, tôi tự nghĩ rằng một khi ông Trần rời đi, sẽ không có ai ở đó để bảo vệ tôi. Trong thời gian này, có tin đồn công ty sẽ sa thải nhân viên. Vào thời điểm này, tôi lại xúc phạm Hà Di Thiên. Vị trí của tôi trong công ty đã bị đe dọa nên tốt nhất tôi nên lên kế hoạch sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 (13.12)

Vài ngày sau, khi Beibei không có ở nhà, tôi cùng mẹ đến bệnh viện khám thai. Vì Mạc Thái Tân đã chào trước nên mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Kết quả kiểm tra rất tốt. Người mẹ quả thực đang mang thai đôi và cả hai đứa trẻ đều khỏe mạnh. Ban đầu tôi muốn kiểm tra giới tính nhưng mẹ tôi nói không. 

Tôi thấy người ra vào đều rất kính trọng Mạc Thái Tân, nên tôi nhỏ giọng hỏi cô ấy: "Mọi người đều chào mẹ cậu. Bà ấy là trưởng khoa à?" Cô lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. 

"Cô ấy chắc chắn phải là một nhà lãnh đạo lớn, phải không?" Tôi tiếp tục đoán.

Mạc Thái Tân chuyển chủ đề: "Xiaodong, đây là kết quả kiểm tra của dì. Nhìn xem, tất cả các chỉ số đều rất tốt. Thể lực của cô ấy thực sự rất tốt, hầu hết người trẻ tuổi đều không thể so sánh được."

"Tôi nên chú ý đến điều gì nữa?"

"Ừ... Dì đã lớn tuổi rồi, dù sao xương cốt dẻo dai và thể lực đã suy giảm, khó khăn và nguy hiểm khi sinh con sẽ lớn hơn, cô phải chuẩn bị tinh thần và chăm sóc tốt cho cô ấy, cô ấy không được tách khỏi người khác."

"Được rồi."

"Ồ, nhân tiện, không phải nhóm máu của cô ấy giống với của bạn sao?"

“Đúng vậy, tôi và Bối Bối có cùng nhóm máu với bố tôi.”

"Nhóm máu của dì tương đối hiếm, hình như được ghi trong 'Ngân hàng nhóm máu hiếm Trung Quốc'. Trong vài năm nữa, dì có thể hiến máu tại bệnh viện, có thể coi là cống hiến cho chúng ta."

"Không có gì."

“Tiểu Đông,” Mạc Tài Tâm do dự nói: “Cha của đứa bé làm nghề gì? Tại sao ta chưa từng nghe ngươi nhắc tới?”

"Anh ấy... bận lắm." Lời nói của cô ấy khiến tôi không nói nên lời. 

"Đừng lo lắng quá, tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi." Thấy tôi có chút xấu hổ, cô khéo léo giữ im lặng. 

Sau khi Mạc Thái Tân rời đi, mẹ con tôi bất ngờ gặp được bố tôi và dì Lưu. Hóa ra dì Lưu cũng đến khám thai. Cả bố và mẹ đều choáng váng khi gặp nhau. Dì Lưu vội nói đi vệ sinh, nhường chỗ cho họ nói chuyện. Tôi cũng bước sang một bên. 

Bố đã lâu không gặp mẹ. Rốt cuộc, họ đã kết hôn hơn mười năm và vẫn còn tình cảm với nhau. Anh do dự một lúc mới hỏi: "Xiaoyun, em hiện tại thế nào rồi?"

"Rất tốt." Mẹ trả lời chân thành. 

"Ngày đáo hạn là khi nào?"

"Hai tháng rưỡi sau, Lưu Kiệt đâu?"

"Cô ấy cũng giống như bạn."

"Xin chúc mừng, bạn sắp được làm cha lần nữa."

Bố nhìn mẹ với ánh mắt trìu mến và bất đắc dĩ vô hạn. Anh có thể thấy rằng mẹ cô vẫn còn một vị trí trong trái tim anh. Suy cho cùng, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không bao giờ quên được cô sau khi chia tay với người đẹp tuyệt trần như mẹ. Rõ ràng trong lòng anh có rất nhiều lời muốn nói, cuối cùng chọn một chủ đề hỏi: "Xiaoyun, dù sao chúng ta cũng đã ly hôn rồi. Em có thể nói thật, cha của đứa bé là ai?"

"Đừng hỏi nữa, biết điều này có ích lợi gì?"

"Hai lần sảy thai đầu tiên của cô... cũng là do người này sao?"

"Đúng." Mẹ nói sau một lúc do dự. 

Bố có chút thất vọng nhìn cô: “Bố tưởng bố là người hiểu con nhất, nhưng không ngờ…”

Mẹ anh đột nhiên nói với anh bằng một giọng rất chắc chắn: “Dù con có tin hay không thì mẹ cũng chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với con, và mẹ cũng không lừa dối con”.

"Anh không hề lừa dối, sao có thể có thai được? Anh bị ép buộc à?"

Mẹ im lặng một lúc rồi mới nói: "Đúng vậy."

"Vậy tại sao anh không gọi cảnh sát? Tôi có biết người này không?"

"Ngươi không cần biết, tại sao phải bận tâm." Mẹ quay đầu sang một bên. 

Bố cười khổ: “Tiểu Vận, bố thật sự không hiểu nổi con. Bố thực sự không nghĩ ra ai có thể tự nguyện làm con có thai ba lần liên tiếp.”

"Lưu Kiệt đâu? Không phải cô ấy mang thai lần thứ ba cho anh sao?"

"Ngươi còn giận Lưu Kiệt sao?"

"Tôi không. Tôi không ghét cô ấy chút nào. Tôi hy vọng các bạn đều hạnh phúc."

"Bạn...bạn trai của bạn...tại sao anh ấy không cùng bạn đến bệnh viện?"

“Anh ấy rất bận và không có thời gian.”

"Xiaoyun, có chuyện gì cần giúp đỡ thì cứ hỏi. Dù sao thì chúng ta cũng đã từng... một đôi."

"Được rồi, cảm ơn."

Trước khi bố tôi đi, ông kéo tôi sang một bên và hỏi: “Tiểu Đông, con có biết người khiến mẹ con mang thai là ai không?”

Tất cả những gì tôi có thể nói là: "Tôi không biết."

Anh thở dài: “Xem ra chúng ta đều đang bị giữ bí mật. Tôi không nghĩ ra ai lại để mẹ em lần lượt mang thai như thế này.”

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi buồn và muốn nói với bố rằng: Bố ơi, con xin lỗi, chính con đã làm cho mẹ con có thai. Nhưng tôi không thể nói được.

Bố vỗ vai tôi: “Mẹ con... à, bà ấy thật khó đoán.” 

Trước tiếng kêu của anh, tôi không nói nên lời. 

Một lúc sau, anh lại hỏi tôi: “Người đó có thường xuyên đến gặp mẹ em không?”

“Con không biết, bố ạ.”

"Ngươi và Bối Bối đều không thấy hắn sao?"

"Chưa bao giờ nhìn thấy nó." 

Bố không nói gì nữa sau đó. Anh ấy bảo tôi hãy chăm sóc mẹ thật tốt rồi rời đi.

Khi quay lại, tôi ngạc nhiên khi thấy dì Dung đang nói chuyện với mẹ. Thì ra cô cùng đồng nghiệp đang mang một đối tượng đi khám nghiệm, tình cờ nhìn thấy mẹ cô đang ngồi trên ghế nên tiến tới trò chuyện vài câu. 

Hai người vốn là bạn thân, thân thiết như chị em, chúng tôi thường tâm sự về mọi chuyện. Nhưng kể từ khi tôi kết thúc tuần trăng mật, giữa họ dường như nảy sinh rạn nứt và họ nói chuyện một cách lúng túng. 

Dì Dung đặt tay lên chân mẹ, lo lắng hỏi: “Sao người đó không cùng con đến bệnh viện?”

"Anh ấy không có thời gian."

"Chỉ là hắn lấy cớ không có thời gian mà thôi. Chỉ có nam nhân vô trách nhiệm mới nói như vậy." Dì Dung khinh thường nói.

"Mọi người đều có những ngày bận rộn và tôi hiểu anh ấy."

"Tôi thực sự không hiểu. Tôi biết mọi thứ về anh, nhưng tôi vẫn không biết người đàn ông này là ai. Anh đã làm rất tốt việc giữ bí mật phải không?" 

"Lại mắc bệnh nghề nghiệp à? Muốn phá án à?"

"Em nói em có thai lâu như vậy mà anh ấy không xuất hiện, có lý không?"

"Để tôi hỏi cậu nữa. Tôi nghe nói gần đây cậu có hẹn hò mù quáng phải không?" Mẹ hỏi.

Dì Dung cau mày: “Sao con lại hỏi chuyện này?”

"Cái gì kích thích ngươi? Xem ra lần trước ta cũng giống như vậy, ngươi muốn kết hôn gấp."

"Vậy lần trước ngươi nhận được kích thích gì?"

"Lần trước tôi có vướng mắc tình cảm, anh cũng vậy à? Anh có vướng mắc với ai vậy?" 

"Tôi không có gì vướng mắc, tôi chỉ muốn kết hôn."

"Ngươi độc thân nhiều năm như vậy, bỗng nhiên nói muốn kết hôn, ai sẽ tin?"

"Sao vậy, tôi không thể kết hôn được sao? Tôi đã xem mắt nhiều năm như vậy, chỉ là chưa có bạn tình thích hợp thôi."

Mẹ nhìn cô bạn thân với ánh mắt rực cháy như muốn nhìn thấu bí mật ẩn giấu trong lòng. Dì Dung giả vờ bình tĩnh, mỉm cười: “Con đang nhìn gì thế?”

Mẹ tự tin nói: “Mắt con có vấn đề, trong lòng con có người rồi”.

“Mắt tôi bị sao vậy?” Dì Dung dường như cảm động trước lời nói của bà, trong lòng không hiểu sao thắt lại.

"Đôi mắt của bạn trước đây rất sắc nét, nhưng bây giờ chúng đã dịu dàng hơn nhiều."

"Đôi mắt có thể có ý nghĩa gì?" cô nói một cách cứng nhắc.

"Thẩm Dung, đừng cho rằng ngươi là cảnh sát, ánh mắt của ngươi không thể lừa gạt được ta." Mẹ chợt đặt tay lên cổ tay dì Dung. "Anh đang rất bối rối. Xem ra anh rất muốn kết hôn." 

Thím Dung chậm rãi rút tay lại: “Vậy là con đã học được bói toán rồi.”

Mẹ nhìn dì Dung, trong lòng chợt hỏi như sóng thần gào thét: Con tưởng mẹ không biết sao? Người khiến trái tim bạn rung động chính là Tiểu Đông! Dù cố gắng hết sức để đi hẹn hò mù quáng nhưng bạn cũng không thể giấu được sự hoảng loạn trong lòng! Bạn thực sự đã yêu con trai của bạn thân, bạn sẽ đối mặt với Yiyi trong tương lai như thế nào?

Dì Dung nhìn mẹ, trong lòng đang kiếm cớ: Đừng ép con từng bước một. Tôi đang tìm ai đó để hẹn hò. Tôi sẽ giữ khoảng cách với con trai anh. Là anh quyến rũ tôi trước chứ không phải tôi quyến rũ anh! 

Hai người bạn thân thầm lặng giao tiếp bằng ánh mắt và nói những điều mình muốn nói bằng ngôn ngữ im lặng. Cả hai đều cảm thấy ớn lạnh, nhưng họ không chịu rút lui.

Một lúc sau, mẹ tôi chợt cười nhẹ: “Được rồi, chúc con có buổi hẹn hò mù quáng thành công sớm nhất. Mẹ mong người con yêu không phải là người mẹ quen biết”. 

Dì Dung gượng cười nói: “Cứ để chuyện đó xảy ra đi.”

Trong khi mẹ tôi và dì Dung đang đấu tranh công khai và bí mật, tôi gặp một cặp người quen khác: Thầy Đường và con trai bà. Văn Tiểu Thôn gặp rắc rối ở đâu đó và bị đánh bầm tím trên mặt. Tôi cảm thấy hơi lạ. Rõ ràng tôi đã gài bẫy anh ta, vậy tại sao anh ta bị đánh không có ai báo cho tôi?

Hỏi Đường cô giáo mới biết Ôn Hiểu Thôn bị đánh khi đang tắm. Đó có thể là khoảnh khắc sơ suất duy nhất của người cung cấp thông tin. Tôi cho anh ấy biết thông tin liên lạc của mình và nhờ anh ấy gọi cho tôi để được giúp đỡ càng sớm càng tốt khi gặp phải nạn bắt nạt trong khuôn viên trường. Tôi chắc chắn sẽ không để anh ấy thất vọng.

Ôn Hiểu Thôn lần này chắc chắn bị đánh khá nặng, cũng không còn từ chối tôi nhiều như trước nữa. Có thể anh ấy đã nhớ đến chiến công đẩy lùi nhiều phụ huynh ở cổng trường ngày hôm đó của tôi nên anh ấy đã có chút tin tưởng ở tôi. Lần này anh âm thầm chấp nhận lòng tốt của tôi.

Thầy Đường đưa con trai đi chữa vết thương. Tôi nhìn lại thì thấy dì Dung đã rời đi nên tôi giúp mẹ xuống lầu. Tôi thấy vẻ mặt cô có chút u ám nên hỏi cô có chuyện gì không, nói chuyện với dì Dung có vui không. 

Mẹ tôi chán nản nói: “Vừa rồi có vài bà bầu trẻ cười nhạo tôi sinh con ở tuổi già như vậy, nói rằng tôi là mẹ chồng già”. 

Tôi vội an ủi cô ấy: “Đừng nghe họ nói bậy. Họ ghen tị với vẻ đẹp của em. Vài năm nữa họ sẽ già đi nhanh hơn thôi”. 

Cô ấy đột nhiên nhìn tôi và nói: “Tôi già lắm phải không?”

"Không không không, ngươi căn bản không có già, nói ngươi là tỷ tỷ của ta thì quá già rồi."

“Anh nói những lời này là để dỗ dành người ta. Mấy năm nữa tôi đưa con đi học, sẽ có người hỏi tôi có phải là bà nội của đứa bé không.”

"Không thể nào. Tin tôi đi, hai mươi năm nữa bạn sẽ không già đâu."

“Quên đi, phụ nữ luôn ở thế bất lợi khi về già vì họ già nhanh hơn nam giới”.

"Yên tâm, ta sẽ đẩy nhanh quá trình lão hóa, mau chóng đuổi kịp ngươi. Có lẽ năm sáu năm sau, sẽ có người hỏi ngươi có phải là cháu gái của ta không."

"Bah, lại là chuyện vớ vẩn nữa." Cuối cùng trên mặt cô cũng nở một nụ cười.

"Tối nay anh chuyển đến ở với em có được không? Chăm sóc em như vậy sẽ thuận tiện hơn."

"Được rồi." Câu trả lời của cô ấy làm tôi vui. Nếu bên ngoài không có nhiều người như vậy, tôi thực sự muốn hôn cô ấy thật chặt. 

Sau khi lên xe, mẹ tôi đột nhiên túm lấy quần áo của tôi và nói: "Mẹ còn chưa kể cho con nghe về Beibei, con có nghe thấy những gì mẹ nói ngày hôm đó không? Con nghĩ sao?" 

"Ấn tượng của tôi là... máu của chúng tôi đặc như nước, và tình anh em của chúng tôi rất sâu sắc."

"Đừng ngắt lời, Bắc Bối làm sao cứ khen ngợi ngươi?"

“Có lẽ con quá tốt rồi mẹ à. Ánh sáng đẹp trai của một người đàn ông ưu tú không thể bị cản trở.”

"Đừng có dâm đãng nữa, hôm đó thực sự là một buổi mát xa bình thường sao?"

"Đúng."

"Bạn... mặc gì để mát-xa?"

"Tất cả chúng tôi đều mặc quần áo mát-xa phù hợp."

"Anh... ôm hay hôn cô ấy?"

"KHÔNG." Khi mọi chuyện đã đến mức này, tôi chỉ có thể phủ nhận tất cả.

“Có phải cô ấy nói cô ấy thích cậu không?”

“Cô ấy không hề nói thích tôi, cô ấy chỉ nhờ tôi giúp cô ấy tìm một người bạn trai cao ráo đẹp trai thôi.”

“Sau khi mát-xa thì sao?”

"Tôi đưa cô ấy về nhà." 

"Chỉ thế thôi à? Không làm gì khác à?"

"Chỉ vậy thôi, không có gì khác."

Mẹ tôi nghi ngờ nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Con có bao giờ có ý nghĩ xấu về bà ấy không?”

"KHÔNG!" Tôi trả lời nhanh chóng.

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi không biết!" Tôi biết mình không thể do dự vào lúc này.

Vẻ mặt cô thoải mái hơn một chút, nhưng giọng điệu vẫn nghiêm nghị: "Tôi cảnh cáo anh, lần sau anh không được phép xoa bóp cho cô ấy nữa." 

"Được rồi." Tôi đồng ý trong khi thầm nghĩ: Beibei phải đồng ý với điều này. 

"Bạn cũng nên cố gắng không đi mua sắm, ăn uống hay xem phim với cô ấy."

"Cô ấy là em gái tôi! Sao tôi có thể đối xử với cô ấy như vậy? Chẳng phải tôi đã trở thành người xa lạ rồi sao?" 

"Ừ, nếu có đi chơi với cô ấy thì lần nào cũng phải mang theo Y Y đi cùng." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Được rồi."

"Anh có nghe rõ không? Đừng nói chuyện với tôi." Cô ấy bắt tay tôi và nói.

"Nghe rõ ràng, đừng nắm tay tôi, tôi lái xe đây." 

Sau khi đưa mẹ tôi về, tôi và Yiyi bàn bạc rồi chuyển đến nhà mẹ tôi vào tối hôm đó. Beibei rất vui khi lần đầu nhìn thấy tôi, nhưng lại có chút không vui khi nhìn thấy Yiyi. Dù cô ấy có hạnh phúc hay không thì tôi cũng không thể ở một mình với cô ấy nữa. 

Khi tôi ở nhà mẹ tôi, tôi luôn ở bên Yiyi mọi lúc mọi nơi, kể cả khi cô ấy đi vệ sinh. Mẹ tôi cũng luôn để mắt tới Beibei, cơ bản không cho bà có cơ hội nói chuyện một mình với tôi. Hơn nữa, cô cũng bắt đầu chủ động giới thiệu đối tác cho Beibei. 

Beibei nhìn tôi với ánh mắt ngày càng phẫn uất và giận dữ. Tôi biết chắc hẳn cô ấy đã kìm nén rất nhiều điều muốn nói với tôi. Điều duy nhất tôi có thể làm là tránh mặt cô ấy càng nhiều càng tốt, hy vọng một ngày nào đó cô ấy sẽ tự mình tìm ra cách.

Ở đây họ gần như không giữ khoảng cách với Beibei, nhưng Annuo đột nhiên biến mất ở đó. Tôi không nhận được bất kỳ tin nhắn nào từ cô ấy, và tôi không thể nói được vài lời mỗi lần gọi cho cô ấy. Trực giác mách bảo tôi rằng chắc chắn cô ấy đang giấu tôi điều gì đó. 

Quả nhiên, một hôm, thám tử tư đột nhiên gọi điện cho tôi vào buổi trưa, nói với tôi rằng Annuo và đại gia đã đến khách sạn. Tôi tức giận đến mức hỏi địa chỉ khách sạn rồi định rời đi. Anh Yitian muốn dạy cho tôi một bài học, nhưng tôi đỏ bừng mắt trả lời: “Ở nhà có chuyện gì đó” rồi lao tới như tên lửa. Nghĩ đến việc đối đầu với một gã to lớn, tôi mang theo tất cả áo khoác dày, bình xịt và dùi cui điện cần thiết. 

Sau khi đến khách sạn, tôi đi theo số phòng mà thám tử tư nhắc tới rồi đi tới cửa. Tôi tình cờ nghe thấy hai người nói chuyện. Tôi hơi nhẹ nhõm khi biết rằng nội dung cuộc trò chuyện của họ nghe có vẻ không mấy dễ chịu. 

Đầu tiên tôi nghe thấy là giọng nói không vui của đại hán: “Đã nhiều ngày không gặp, sao vừa gặp đã nói muốn chia tay?”

"Thật ra chúng ta không yêu nhau, chúng ta chỉ là quan hệ hợp đồng thôi phải không?" Giọng nói nhẹ nhàng nhưng chắc chắn của An Noa vang lên. 

Quan hệ hợp đồng? An Noa quả thực đã nắm trong tay đòn bẩy, đúng như những gì tôi mong đợi. Có vẻ như hôm nay họ sẽ có một cuộc đọ sức. 

"Ngươi nói cái gì? Ta cùng ngươi chơi lâu như vậy, chỉ là hợp đồng quan hệ thôi sao?" Đại nhân càng tức giận hơn. 

"Được rồi, tôi đã lập danh sách tất cả số tiền bạn đã chi cho tôi trong khoảng thời gian này. Tôi sẽ đưa tiền cho bạn sau. Tôi cũng sẽ trả lại tất cả những món quà bạn đã tặng tôi."

"Bạn có nghĩ rằng điều này sẽ đủ?"

“Mấy ngày nay ta đã đi nhiều nơi, đòi nợ cho ngươi không ít, hai ba năm nay ngươi không cần phải ra ngoài đòi nợ.”

"Ý anh là gì?"

"Cảm ơn bạn đã ở lại với tôi trong thời gian này. Từ nay chúng ta vẫn có thể là bạn bè bình thường."

"Cái gì? Bạn trai của cậu đã thay đổi ý định rồi à? Hay là anh trai tâm thần của cậu lại có ý định gì mới? Cậu có biết tôi đã phải chịu bao nhiêu rắc rối khi đóng phim với cậu không? Thằng anh trai của cậu ngày nào cũng gây rắc rối cho tôi. Tôi phải gặp bố mẹ cậu và ăn món ăn kinh tởm mà anh trai cậu nấu. Phù, mùi vị còn tệ hơn cả phân! Cậu có muốn vỗ mông rồi bỏ đi như thế này không?"

"Anh biết em đã phải chịu đựng rất nhiều, anh rất biết ơn em, nhưng việc chúng ta ở bên nhau thực sự không thích hợp."

"Bạn nghĩ thế nào là phù hợp?"

“Món nợ tôi nợ công ty anh… Tôi chưa có tiền để trả, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ trả đầy đủ số tiền theo quy định trong thỏa thuận, và sẽ không bao giờ quá hạn.”

“Tôi e rằng giữa chúng ta không chỉ có vấn đề tiền bạc thôi phải không?”

"Bạn còn cần gì nữa ở tôi?"

"Anh gạt tôi lâu như vậy, tôi chỉ chạm vào tay anh, chưa hề hôn lên mặt anh, anh cứ như vậy bỏ đi sao?" Giọng nói của ông lớn dần dần trở nên ác độc. 

"Anh... muốn gì?" Giọng nói của An Noa có chút run rẩy. 

"Được rồi, khoản nợ đó sau này anh có thể trả, nhưng trước tiên anh phải trả cho tôi một ít tiền lãi." Giọng anh trở nên phù phiếm hơn. 

"Lãi suất? Bao nhiêu?" Tôi và Annuo đều mơ hồ đoán được ý định của anh ấy. 

"Nếu bạn chơi với tôi trong ba ngày, tiền lãi sẽ được tính."

"Muốn chơi thế nào?"

"Em không biết chơi à? Tôi nghĩ em cũng biết nhiều tư thế như tôi phải không? Được rồi, đi tắm với tôi rồi lên giường vui vẻ nhé." Nói xong, gã to lớn dường như bắt đầu cởi quần áo.

"Em tự giặt đi, anh không quấy rầy em nữa." An Noa nhẹ nhàng nói, xoay người đi về phía cửa. 

Cô vừa đi được vài bước thì đột nhiên nghe thấy một tiếng “a” như thể có một người đàn ông to lớn nào đó chạm vào cô. Tôi sửng sốt, đá tung cửa lao vào, nhìn thấy ông to lớn đang túm tóc An Noa. An Noa vẫn mặc bộ sườn xám của cô gái màu đỏ mà cô đã mặc khi gặp bố mẹ cô ngày hôm đó. Khi vùng vẫy, cô ấy trông có vòng eo mềm mại và dáng người duyên dáng, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ.

Annuo rất ngạc nhiên và vui mừng khi nhìn thấy tôi, nhưng khuôn mặt của người đàn ông to lớn lại đầy sương giá. Tôi giơ tay lên và đấm anh ta. Tất nhiên, đây chỉ là một đòn nhử. Trong khi anh ấy đang né tránh, tôi đã kéo Annuo ra phía sau.

Đại hán lạnh lùng nắm chặt tay nói: "Khó trách ta có mời ngươi cũng dám tới khách sạn. Thì ra bên ngoài có người." 

Tôi nói mà không hề tỏ ra yếu đuối: "Một kẻ yếu đuối có năng lực gì khi bắt nạt các bé gái? Có thể thì hãy đến với tôi!"

Sau khi đại hán cùng ta đánh nhau mấy lần, hắn cảm thấy thực lực của ta mỗi lúc một mạnh hơn. Anh ấy có vẻ hơi sợ tôi, lời nói cũng không còn kiêu ngạo như trước: “Việc này không liên quan gì đến em, là tranh chấp tiền bạc và nợ nần giữa anh và cô ấy.”

"Vừa rồi tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. Không phải anh đang muốn dụ cô bé ngủ với mình khi anh giàu có sao? Hôm nay tôi sẽ thả lỏng cơ bắp và xương cốt của anh trước!" Tôi bảo Annuo bước sang một bên và giơ tay định đánh gã to lớn. Anh vội vàng nhận lời thử thách và tỏ ra rất bị động trong hiện trường. Càng chiến đấu, tôi càng dũng cảm hơn và sớm chiếm được thế thượng phong. 

Có vẻ như việc rèn luyện chăm chỉ trong giai đoạn này rất hiệu quả. Thể lực và tốc độ đấm bốc của tôi ngày càng mạnh hơn, nhưng anh ấy lại lơ là luyện tập. Sự so sánh sức mạnh giữa chúng tôi không còn giống nhau nữa.

Sau vài lần chạm trán, rõ ràng là anh ấy không thể theo kịp tốc độ của tôi. Tôi nhìn thấy cơ hội và hạ gục anh ta bằng một loạt cú đấm phối hợp. Anh ta ngay lập tức nằm xuống đất và rên rỉ vì đau đớn.

Thấy anh giả vờ không sợ hãi, tôi hét lớn: “Chị ơi, dậy nhanh lên! Đánh tiếp đi!”

Anh nghiến răng, đứng dậy và đánh tôi lần nữa. Lần này những cú đấm của tôi chính xác hơn và mạnh hơn, và ngay sau đó tôi lại đấm vào vai anh ta. Anh ôm cánh tay và dựa vào tường đau đớn, những giọt mồ hôi lớn chảy xuống trán. 

Thấy vậy, tôi định tấn công lần nữa nhưng Annuo nhanh chóng ngăn tôi lại: "Quên đi, đừng đánh nữa, anh ta đã bị thương rồi."

Tôi khinh thường nói: “Loại người này diễn giỏi nhất, sao ngươi còn tin hắn?”

Annuo bước tới đưa một chiếc túi vào tay anh: "Đây là quà anh mua cho tôi, còn có thẻ ngân hàng và thông tin chi tiết. Khoảng thời gian này anh đã tiêu rất nhiều tiền với tôi. Tôi đã gửi toàn bộ số tiền vào thẻ. Mật khẩu ở mặt sau thẻ. Tôi sẽ trả nợ đúng hạn cho công ty anh. Anh có thể quay về trước."

Anh chàng to lớn cầm chiếc túi bằng bàn tay không bị thương của mình và loạng choạng bước về phía cửa. Tôi hét lớn từ phía sau: “Chị ơi, chị hèn nhát quá, sao không chuyển nghề chuyển sang chuyển giới đi!” Anh ta quay lại nhìn tôi đầy căm ghét rồi bỏ đi mà không nói một lời. 

Tôi quay lại mắng Annuo: "Sao anh làm chuyện nguy hiểm như vậy không gọi cho tôi?"

"Không cần sự giúp đỡ của bạn." Cô ấy dũng cảm nhìn tôi. 

"Vậy ngươi chỉ muốn một mình đối phó hắn sao?" Tôi nói với ánh mắt tức giận và nắm lấy cổ áo cô ấy, "Nếu cô còn dám hành động trái phép nữa thì hãy thử xem!"

Cô ấy vẫn nhìn tôi không chút sợ hãi, không hề nao núng hay giải thích nên tôi phải để cô ấy đi. Cô ấy luôn là một kẻ lập dị như vậy, tôi có thể làm gì với cô ấy? 

Tôi nhìn quanh phòng và thấy một mảnh giấy trên bàn cà phê. Tôi nhặt lên thì thấy đó là hợp đồng cho vay do Annuo ký. Khi nhìn thấy con số cho vay, tôi không giữ được bình tĩnh, ngạc nhiên hỏi cô: "Sao em nợ nhiều tiền thế? Sáu triệu?"

Cô tâm tình thấp giọng nói: "Sao anh lại cần biết nguyên nhân? Để tôi tự tìm hiểu."

"Bạn có thể làm gì? Bán nhà hoặc đồ đạc?" Tôi hỏi cô ấy nhiều lần.

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó." Cô cầm mảnh giấy trên tay. 

Tôi nắm lấy vai cô ấy: “Hãy nói thật cho anh biết, anh sẽ giúp em tìm ra giải pháp.”

Annuo từ từ ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt to đầy quyết tâm và kiên trì: “Tôi không muốn nói cho anh biết.”

"Sao anh lại giấu tôi chuyện này? Anh nghĩ tôi là ai? Tôi vẫn là họ hàng của anh à?" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Tôi sẽ ăn trái đắng do chính mình gieo. Cảm ơn lòng tốt của bạn."

"Annuo," tôi kiên nhẫn nói, "Sao bây giờ anh lại tách biệt với em rõ ràng như vậy? Cho dù anh không thể trả lại số tiền đó, em vẫn có thể tìm cách giúp anh!"

"Bạn có thể làm gì?" cô thở dài. 

"Bố và dì Lưu có biết chuyện này không?"

"Vâng." Cô ấy gật đầu. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Chẳng trách lần nào tôi cũng nói tên đó là cặn bã, bọn họ cũng không phản đối. Hóa ra là hắn thiếu tiền trong việc lấy tiền của người khác. Này, có gì đó không đúng, sao bọn họ có thể trơ mắt nhìn cậu vay nhiều tiền như vậy mà bỏ qua?"

Annuo nhẹ nhàng nói: “Tôi mượn tiền chỉ để giúp mẹ tôi trả nợ.”

"Cái gì? Đó là nợ của dì Lưu sao? Không phải dì ấy lại dùng ma túy sao?"

"Tôi không dùng ma túy. Một số bạn cùng lớp của mẹ tôi mở công ty bán sản phẩm chăm sóc sức khỏe. Họ lôi kéo mẹ tôi làm phó chủ tịch. Công ty thiết lập hệ thống thành viên để thu hút khách hàng, cho họ bán sản phẩm và giảm giá. Kết quả là mọi chuyện ngày càng tồi tệ. Cuối cùng, chuỗi vốn bị phá vỡ. Ông chủ công ty lấy tiền bỏ chạy, để lại mẹ tôi và một số người phụ trách cùng nhau trả nợ. Nếu không trả nợ sẽ bị truy cứu trách nhiệm hình sự."

"Dì Lưu cần trả lại bao nhiêu tiền?"

"Mười triệu."

“Vậy là cậu bắt đầu thu tiền à?”

“Đúng vậy, chúng tôi vay mượn chỗ này chỗ kia để huy động bốn triệu, còn lại sáu triệu phải vay từ công ty của anh ấy.”

“Điều kiện để anh ấy cho em vay tiền từ công ty là phải để em làm bạn gái anh ấy?” Tôi hiểu tại sao cô ấy lại muốn ở bên một anh chàng to lớn. 

"Làm bạn gái chỉ là một điều kiện, còn phải trả lại tiền." Cô thở dài. 

"Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, sao anh không nói cho em biết?"

“Mẹ tôi không cho phép tôi nói cho anh biết.” Cô ấy liếc nhanh về phía tôi. 

"Tôi hiểu." Tôi đoán được dì Lưu đang nghĩ gì. Vì sự tồn tại của mẹ tôi, bà sẽ không nhờ chúng tôi giúp đỡ. 

“Tại sao cậu lại chia tay với anh ấy?”

“Không phải cậu cố ý hỏi sao?” Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Em muốn ở bên người em thích và không muốn làm khổ bản thân nữa”.

Tôi hài lòng chạm vào đầu cô ấy: “Em làm đúng rồi, lẽ ra em nên chia tay với gã ăn chơi đó từ lâu rồi”.

“Chia tay với anh ta rồi quay lại rơi vào vòng tay của một playboy khác phải không?” Cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý và nói. 

"Anh không phải playboy, anh là thiên thần hộ mệnh của em." Tôi vừa nói vừa nghĩ cách giúp cô ấy kiếm tiền trả nợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập mười bốn

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 (14.1)

Khi tôi chở Annuo về nhà, cô ấy cứ nhìn tôi mỉm cười. Tôi không khỏi hỏi cô ấy khi đang chờ đèn đỏ: "Sao em lại cười?"

"Vừa rồi cậu thật ngầu khi chiến đấu với anh ta. Cậu trông rất đàn ông."

"Chỉ là nhìn thôi sao? Anh ấy thực ra là một người đàn ông."

"Lần đầu tiên gặp em, anh đã nghĩ em giống như một đứa trẻ, nhưng bây giờ anh không nghĩ vậy."

"Ngươi vẫn là có con mắt nhận biết anh hùng rất tinh tường, nhưng hôm nay ngươi quá tùy hứng, đến khách sạn sao không nói cho ta biết?"

"Rắc rối do chính mình gây ra, nên tự mình giải quyết."

"Ngươi có thể giải quyết được không? Tên kia giống như chó điên, lúc nào cũng có thể cắn. Nếu hôm nay ta đến muộn một bước ngươi sẽ làm thế nào?"

"Tôi có vũ khí trên người, anh ta không thể làm tổn thương tôi."

"Bạn đang kể chuyện cổ tích à? Cho dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, bạn vẫn là một cô gái. Bạn có thể chiến đấu chống lại con bò đó không?"

"Tôi cũng muốn hỏi anh, sao anh biết tôi ở trong khách sạn?"

"Tôi đang tìm người để mắt tới cậu. Tôi đoán từ lần cuối chúng ta gặp nhau, cậu đã định đi một mình."

"Anh à, em không ngờ anh lại quan tâm đến em nhiều như vậy." An Nặc xúc động nói.

"Đương nhiên, chúng ta là họ hàng."

“Chỉ là họ hàng thôi sao?” cô nói nhẹ nhàng. 

"Vẫn là người bạn tâm giao, người bạn đồng hành và người bạn tốt."

Cô ấy tiến lại gần tôi: “Anh sẽ luôn bảo vệ em như thế này phải không?”

"Đương nhiên, Annuo, ta không muốn ngươi gặp nguy hiểm gì. Nếu có ai dám làm tổn thương ngươi, ta sẽ đánh hắn đến chết." Tôi nói nghiêm túc. 

"Tại sao anh lại tốt với em như vậy? Có phải vì anh là người đàn ông đầu tiên của em không?" Lời nói của cô trở nên mơ màng. 

Tôi cảm thấy tình hình có chút không ổn nên nhanh chóng đổi chủ đề: "Đừng lo lắng, tôi sẽ cùng anh tìm ra giải pháp cho vấn đề nợ nần, chúng ta nhất định sẽ giải quyết được."

"Anh à, từ giờ trở đi anh sẽ là người đàn ông duy nhất của em, được không?"

"Annuo, lần trước anh đã nói với em rằng anh rất thích em, nhưng giữa chúng ta không có kết quả gì. Dù sao thì em vẫn sẽ cưới người khác."

"Bạn có sẵn sàng làm như vậy không?"

"Vậy nếu chúng ta không buông tay được thì sao? Đây là tình yêu bị cấm đoán, cả xã hội sẽ coi thường chúng ta."

"Ngươi không nói cho ta, ta không nói cho ngươi, ai sẽ biết?"

"Trên đời này không có bức tường nào kín gió, giấy không thể chứa được lửa."

"Thế còn anh, tôi và chị dâu, ba người chúng ta cùng nhau ra nước ngoài." Cô chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo.

Tôi sửng sốt: "Đừng nói nhảm nữa. Bạn có nghĩ là có thể không?"

Cô cúi đầu, buồn bã nói: “Không thể.”

“Phải rồi, cậu nghĩ điều đó là không thể, phải không?” Tôi nói với cô ấy khi đang lái xe: "Vì vậy, em phải nhìn nhận mối quan hệ giữa chúng ta một cách hợp lý. Thời gian trôi qua, em sẽ thấy trên thế giới có rất nhiều người đàn ông tốt hơn và hấp dẫn hơn, và em đương nhiên sẽ phớt lờ anh. Khi đó em sẽ cảm thấy ý tưởng hiện tại của mình thật không đáng tin cậy."

"Bạn đang yêu cầu tôi từ bỏ từ từ? Bạn có muốn thời gian để mài giũa các góc cạnh của tôi không?"

"Tôi không nghĩ vậy."

"Bây giờ bạn có nghĩ rằng bạn có lý trí?" Cô ấy tháo dây an toàn và tiến lại gần tôi. 

"Đừng đến gần tôi như vậy...Tôi nghĩ tôi khá lý trí."

"Vậy tại sao háng của cậu lại cứng như vậy?" cô ấy nói, nhìn xuống háng tôi. 

"Tôi không... nó luôn như thế này."

“Quần của cậu hơi chật, sao cậu không cởi ra cho thoáng nhỉ?”

"Đây không phải là lái xe sao? Về nhà dắt chim đi dạo một lát cho nó thư giãn."

"Tôi sẽ giúp bạn bây giờ." Cô nhẹ nhàng cởi khóa quần của tôi.

Tôi lo lắng đến mức hét lên: "Anno, đừng làm phiền! Tôi đang lái xe!" 

“Tôi không ngăn cản anh lái xe!” Cô ấy từ từ đưa tay vào quần tôi.

"Tại sao bạn lại làm điều này một lần nữa? Bạn không thể làm điều đó bây giờ." Tiếng hét của tôi hoàn toàn vô ích. Bàn tay cô linh hoạt luồn vào trong quần lót và nắm lấy con cặc dày đặc. 

"Anh, đã lâu không gặp. Em trai anh hình như cao lên rồi. Gần đây anh có đo chiều cao của nó không?" Annuo bắt đầu vuốt ve dương vật của mình lên xuống. 

Tôi rùng mình vì sung sướng, gần như buột miệng nói: “Sao anh lại gặp phải vấn đề giống như Beibei vậy?” May mắn thay, tôi đã kìm lại lời nói của mình khi chúng chạm đến môi tôi. 

Kỹ thuật của An Noa là đỉnh cao và tôi đã trải nghiệm nó hơn một lần. Cô ấy vuốt ve tôi nhẹ nhàng vài lần khiến tôi cảm thấy thích thú. Trong khi ngọ nguậy mông, tôi cầu xin chị: "Chị ơi, hôm khác chị có thể đo chiều cao của em được không? Chị làm thế này thì em không lái xe được".

"Bạn không thích nó à?"

"Tôi thích, tôi thích, nhưng bây giờ chưa phải lúc."

“Tôi thấy em trai anh cầm lại có chút đỏ mặt, để tôi giúp anh thả nó ra.” Cô giật mình nhanh hơn. 

Trong lúc chờ đèn đỏ khác, tôi nhanh chóng đẩy tay cô ấy ra và nói: “Đừng gây rắc rối nữa, như vậy tôi sẽ dễ dàng cho xe lao xuống mương hơn”.

Annuo mỉm cười quyến rũ, cúi người ngước lên nhìn tôi: "Dùng miệng tôi thử xem độ sâu của nó thế nào?"

"Không cần đo, nó phải giống với kích thước được đo bằng tay."

"Nào, cậu có thể làm bài kiểm tra được không?"

Khi nhìn thấy cô ấy cúi đầu xuống bú cặc tôi, tôi căng thẳng đến mức hét lên: "Đừng cử động miệng. Trường hợp xấu nhất, cậu có thể làm bất cứ điều gì mình nói".

"Bạn có biết có một khu rừng nhỏ bên cạnh cộng đồng của tôi không?"

"Nó ở gần Leisure Plaza phải không? Tôi biết, tôi biết."

“Bây giờ anh lái xe tới đó.”

"Được rồi, bây giờ." Khi khởi động lại xe, tôi thầm cảnh cáo bản thân rằng lần sau sẽ không cho Beibei và Annuo ngồi ở ghế phụ. Nó sẽ quá nguy hiểm.

Tôi không mất nhiều thời gian để lái xe tới khu rừng nhỏ. Ở đây tương đối yên tĩnh. Những cặp đôi, những cặp đôi hoang dã thường đến đây để bàn chuyện tình cảm, có người cũng đến đây để chơi những trò hoang dã. 

Xe vừa đỗ, Annuo đã đưa tôi lên hàng ghế thứ hai. Sau khi đặt ghế xuống, nhìn đôi mắt nóng bừng và hơi thở dồn dập của cô ấy, tôi biết mình sắp phải chịu số phận, nên không khỏi muốn trì hoãn: "Annuo, ở đây không tiện, hôm nào chúng ta đến khách sạn được không?"

Cô ấy vén chiếc sườn xám thân dưới lên, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt và nhìn tôi đầy khiêu khích: "Anh có thích đôi tất của tôi không?"

Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc một lúc: "Tôi... tôi thích."

“Vậy sao cậu không đến nhanh đi?” Cô ấy dạng chân ra và nhìn tôi với đôi má ửng hồng. 

Tôi run rẩy chạm vào chiếc quần lót của cô ấy, cảm nhận được kết cấu xào xạc. Tôi cảm thấy tất là sản phẩm tình dục tốt nhất trên thế giới. Chúng hấp dẫn hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục và dụng cụ tình dục nào. Đặc biệt khi đeo trên người phụ nữ, chúng trở thành vũ khí bất khả chiến bại để quyến rũ đàn ông. Tôi gần như không thể di chuyển dù chỉ một inch khi nhìn thấy những chiếc tất. 

Tôi vuốt dọc theo chiếc tất mát lạnh và nhanh chóng chạm vào vùng mu của cô ấy. Ngay khi tôi đặt tay vào chiếc quần lót bằng lụa băng màu hồng không đường may của cô ấy, cô ấy đã ậm ừ, nghe như đang khích lệ nhưng cũng như đang thúc giục. 

Tôi thô bạo xé toạc đũng quần, thọc tay thẳng vào bên trong quần lót và chạm vào cái hang đang kêu róc rách. Cô ấy nhìn tôi đầy dục vọng, cơ thể không khỏi vặn vẹo: “Anh còn chờ gì nữa… thả em trai anh ra…”

Tôi vừa cởi được nửa quần, cô ấy nóng lòng lao tới cởi áo tôi ra. Sau đó cô ấy cúi xuống và đưa con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy lại một lần nữa thể hiện kỹ năng dùng lưỡi khéo léo của mình, khi thì mút từ từ, khi thì nuốt trọn chiều dài. Sự liếm của cô ấy khiến lưng tôi tê dại. Tôi nhịn không được ôm đầu cô ấy, ngắt quãng nói: "Không... em là em gái của anh... Chúng ta có nên chú ý đến lễ nghi của mình không... Đừng làm như vậy nữa..."

Sau khi Annuo nhổ con cặc của mình ra, anh ấy liếm túi trứng của tôi và nói: "Em không thích à?"

"Tôi thích...nhưng...tôi cảm thấy có lỗi với bố tôi khi làm điều này..." Tôi bị cô ấy liếm đến mức ngây ngất đến mức có chút không mạch lạc. 

"Em trai của anh hình như đã lớn hơn trước rất nhiều. Hãy đến và kiểm tra độ sâu bên dưới tôi!" Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

Ban đầu, tôi muốn chiến đấu một lúc, nhưng con cặc ở phần dưới cơ thể tôi đã sưng lên ngoài tầm kiểm soát của tôi. Bây giờ chỉ cần trước mặt có một cái lỗ, tôi muốn nhét vào, bất kể đó là lỗ của ai. 

Tôi hoảng sợ dang rộng chân cô ấy, đẩy quần lót của cô ấy sang một bên, ôm lấy cặc của mình và nhét vào. Đã có nước chảy vào lỗ của cô ấy. Cây gậy của tôi đâm vào cô ấy và cô ấy hít một hơi dài. Cô ấy nhắm chặt mắt thoải mái, há miệng thật rộng, lồng ngực cứ phập phồng, hai chân hơi run, cơ âm đạo co lại, run rẩy không ngừng quấn lấy con cặc nóng bỏng của tôi. 

Con cặc dưới háng tôi đã quen với lỗ mật của Annuo. Sau vài cú đẩy nhẹ nhàng, tôi bật chế độ tốc độ tối đa, tung ra những loạt tác động vào thành trong của âm đạo trong ma sát nóng. Âm đạo phồng lên giống như một cái búi tóc trắng. Lớp lông mu mềm mại cọ vào cặc tôi rất thoải mái. Hai môi bé căng cứng căng ra hai bên một cách đàn hồi như muốn bày tỏ sự chào đón nồng nhiệt nhất khi gà trống đến. 

Sau khi nhận được một loạt lực đẩy không ngừng từ tôi, cô ấy không khỏi nâng eo mình lên ngày càng cao, hai chân càng ngày càng co lại, cho đến khi cuối cùng cô ấy hoàn toàn bị tôi ép vào ngực. 

Vừa vuốt ve đôi tất trên bắp chân, tôi vừa run rẩy hỏi cô ấy: "Bây giờ em cảm thấy thế nào?"

"Eo và bụng của anh khỏe hơn... à... sâu quá..." Cô nắm lấy cánh tay tôi và thở hổn hển. 

"Hang động bên dưới của bạn dường như đã trở nên nông hơn. Về cơ bản tôi đã đo được độ sâu..." Tôi cũng đáp lại. 

Trong xe hơi ngột ngạt, mặc dù cửa sổ mở hé nhưng tôi và Annuo vẫn đổ mồ hôi rất nhanh. Sau vài hiệp, cô đã thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, một luồng năng lượng tê dại toát ra từ xương. 

Tôi nhìn thấy sự tâng bốc của Annuo trong mắt tôi, và bây giờ tôi bắt đầu đẩy hết tốc lực. Quy đầu đã sưng lên như một quả bóng, nó thô bạo di chuyển qua lại giữa hai môi bé, kéo con cặc đầy gân và nuốt chửng vào lỗ thịt nóng hổi. Tiếng hét của cô dần dần mất kiểm soát: "Anh ơi... Anh dùng cây gậy đo độ sâu xong chưa...Phần dưới của em như đang bốc cháy..."

"Em không chỉ ở dưới đó bốc cháy mà toàn thân em cũng bốc cháy. Đã bao lâu rồi em chưa quan hệ tình dục?"

"Anh trai hư... Sao anh dám nói thế... Lần trước anh quan hệ không phải là đưa em đến bệnh viện sao?" Cô ấy nhìn tôi đầy căm ghét như một người phụ nữ oán giận và nói. 

Thấy thái độ của cô ấy rất hung dữ, tôi nâng eo lên và phát huy sức mạnh của mình. Khi cô ấy run rẩy dữ dội, tôi nhanh chóng đâm con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi đụ cô ấy đến nỗi cô ấy hét lên: "A... sao anh càng đâm mạnh quá... phần dưới của em sắp bị anh xuyên qua rồi..."

"Vậy... làm thế nào bạn đáp ứng được nhu cầu của mình trong khoảng thời gian này?" Tôi hỏi cô ấy trong hơi thở.

"Ghét...bạn hỏi tôi mọi thứ...Tôi tự giải quyết...bạn hài lòng không? Ah...thoải mái quá..." Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Anh có nhớ em khi em đi hưởng tuần trăng mật không?"

"Ừ, ừ... Ngày nào anh cũng nhớ em..." Da trên người cô càng ngày càng đỏ. 

"Sao em không liên lạc với anh? Tại sao em lại hẹn hò với anh chàng đó?"

"Tôi ghét nó... Đây không phải chỉ là để kích thích bạn... Bằng không, làm sao bạn có thể xâm nhập sâu như vậy?" Khi tôi đẩy ngày càng mạnh hơn, phần thân dưới của cô ấy cũng bật lên, và âm hộ của cô ấy tự động di chuyển theo hướng tấn công của con gà trống, bao phủ toàn bộ thân que bằng sự ẩm ướt. 

“Được rồi, không ngờ cậu lại có mưu đồ như vậy.” Tôi đẩy vào thêm vài lần nữa. 

"Ồ... những thứ này tuyệt quá... nói thật đi... em có ghen tị khi thấy anh đi cùng anh ấy không?" Annuo nhận thấy chủ đề này có thể dễ dàng khơi dậy hưng phấn tình dục của hai người, lập tức tiếp tục đặt câu hỏi. 

“Anh ghen tị lắm… nhất là khi thấy em ăn mặc đẹp đẽ như vậy… anh chỉ muốn lột trần em trước mặt anh ấy và làm tình với em…” Càng nói, tôi càng hưng phấn, càng thâm nhập càng mạnh mẽ. 

“Tôi cũng cố ý… Tôi chỉ muốn xem phản ứng của anh… Tôi thích thấy anh ghen tị…” Cô thoải mái vặn eo dưới cơ thể tôi, trêu chọc tôi bằng những lời lẽ quyến rũ và rên rỉ. 

“Móng guốc nhỏ của em… nhất định bị em xuyên thủng…” Tôi dùng hết sức di chuyển lên xuống trên cơ thể cô ấy, cặc tôi phun ra những dòng nước tình, dần dần hình thành vô số bong bóng nhỏ. Chúng treo màu trắng quanh lông mu của hai người, tạo thành khung cảnh như sương muối. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, cô không khỏi ưỡn ngực, run rẩy lè lưỡi: "Nào, anh trai tốt... hôn em đi... em chỉ yêu anh..."

Tôi không ngần ngại lè đầu lưỡi ra trộn lẫn với cái lưỡi thơm tho của cô ấy. Sau vài lần vướng víu, tôi chỉ đơn giản nuốt toàn bộ lưỡi của cô ấy vào miệng và mút nó một cách thoải mái. Cô ấy ngân nga ngọt ngào và hoàn toàn say đắm trong nụ hôn sâu với tôi. 

Bằng cách này, lưỡi và cơ quan sinh dục của chúng tôi được kết hợp chặt chẽ với nhau, và toàn bộ chiếc xe vang vọng tiếng thở gấp và tiếng tát của chúng tôi. Sau khi môi chúng tôi tách ra, tiếng hét the thé của Annuo gần như nâng nóc xe lên. Tiếng hét của cô ấy rất cao và to, chắc chắn là ở mức cao nhất. Mẹ, Yiyi và Beibei không thể so sánh được với cô ấy. Có lẽ dì Rong có thể cạnh tranh với cô ấy.

Dù đã một tháng chúng ta không quan hệ tình dục nhưng ngôn ngữ cơ thể và trí nhớ cơ bắp của chúng ta vẫn còn đó. Cô ấy say mê vuốt ve mặt và ngực tôi, không ngừng gọi những tiếng gọi đầy yêu thương: “Anh… em rất thích anh… Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa… được không?”

"Được rồi, cậu không được phép kết giao với đám vệ binh nhỏ bé mờ ám đó nữa, nghe rõ không?" Tôi nhấc chân cô ấy lên và di chuyển mông cô ấy ra xa ghế vài inch. Âm đạo của tôi mở rộng để tôi có thể căn chỉnh mình theo vị trí của súng. Tôi dùng lực hết lần này đến lần khác và con cặc cứng như sắt đã khiến cô ấy chết.

"A...bạn thật độc ác...ừm...khó tính quá...tôi không thể hứa với bạn được sao?" Cô ấy rên rỉ say đắm, đôi mắt to sáng ngời ánh dục vọng, thiêu đốt mặt tôi như hai ngọn đuốc. 

Sau đó, tôi dồn hết sức lực và bơm âm hộ của mình cho đến khi nó mở ra và đóng lại, khiến nước bắn tung tóe và phát ra âm thanh bốp. Mặc dù ngực của cô ấy không bị lộ nhưng tôi cảm thấy quan hệ tình dục trong bộ sườn xám sẽ thú vị hơn. Kể từ khi nhìn thấy cô ấy mặc bộ sườn xám này, tôi đã nghĩ về cô ấy. Tôi đã nghĩ về cô ấy hơn một hoặc hai ngày. Hôm nay cho dù Annuo không quyến rũ tôi, tôi cũng sẽ tìm chỗ bắt cô ấy. 

"Anh tốt... Từ trong mắt anh em có thể nhìn thấy điều đó... Anh đã muốn làm tình với em từ lâu rồi phải không?" Cô ấy nói trong hơi thở. 

“Đúng vậy, anh vừa đi hưởng tuần trăng mật về, anh muốn làm tình với em…” Sau lưng tôi dần dần cảm thấy tê dại. 

"Anh thật tệ... sai Beibei nhìn chằm chằm vào em..." Cô trìu mến vuốt ve mặt tôi.

"Ồ, cô ấy chỉ làm rối tung mọi chuyện thôi. Nói cho tôi biết, hai người thông đồng với nhau à? Sao bây giờ cô ấy lại trở nên như vậy?" Nghĩ rằng cô ấy có thể là kẻ thao túng đằng sau Beibei, cặc tôi đâm mạnh hơn để trả thù. Lúc này, tôi hoàn toàn biến thành một nam thú chỉ muốn trút giận. 

An Noa bị tôi xâm nhập một cách thô bạo đến mức âm đạo của anh ấy phun ra và nước chảy khắp nơi. Anh khó có thể nói được một câu hoàn chỉnh: “Tôi không biết anh đang nói gì… Chúng ta không thông đồng…”

"Anh có bướng bỉnh không? Để xem tôi trừng phạt anh thế nào." Phần thân dưới của tôi đâm sâu vào âm đạo của cô ấy như một đống. Quy đầu khổng lồ giống như một cây nấm nhét trong âm đạo. Mỗi lần tôi tiến lên hoặc lùi lại, âm đạo lại bị lấp đầy đến tận miệng. Nó khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm trên ghế run rẩy. 

Dưới sự oanh tạc dữ dội của khẩu pháo gà trống của tôi, An Noa hài lòng đến nỗi hai chân cô gần như bị ép song song với cơ thể. Từng đợt khoái cảm ập đến tràn ngập khiến cô nghiến răng nghiến lợi, ngứa ngáy không chịu nổi, toàn thân run lên như một cái sàng. Cuối cùng trong miệng cô cũng phát ra âm thanh cầu xin: "Anh ơi... đừng trừng phạt em... em không thể làm được nữa..."

Nhìn thấy vẻ mặt thở hổn hển và đĩ điếm của cô ấy, sự hài lòng bên trong của tôi đã đạt đến mức hoàn toàn. Tôi nâng tốc độ phần thân dưới của mình lên mức cao nhất giống như một động cơ điện, đẩy mức cao trào của cô ấy lên mức cao hơn và đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

Lúc này tôi thấy âm đạo của cô ấy co rút nhanh chóng, cặc tôi dường như bị kẹp chặt không thể co giật. Một dòng chất nhầy phun về phía quy đầu, các cơ ở thành bên căng ra rồi lỏng lẻo xung quanh cặc và co giật. Thân con cặc như bị một vật mềm có nhiệt độ cao xoa bóp, quy đầu bị hút mạnh khiến niệu đạo trở thành chân không, kéo theo tinh dịch chuẩn bị trào ra trong cơ thể tôi. 

Dưới sự kích thích của con cặc nóng bỏng, Annuo ôm chặt lấy cơ thể tôi và phát ra tiếng kêu tuyệt vọng: "Anh ơi... em ở đây... em ở đây..."

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô ấy. Không ai có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Tôi ngay lập tức cảm thấy đan điền của tôi nóng lên và quy đầu của tôi tê cứng. Cơ thể tôi bất giác nâng lên hạ xuống theo nàng. Annuo bám chặt vào người tôi và run rẩy. Vùng mu của chúng tôi chạm vào nhau. Cọ xát hết tốc lực, cặc tôi đập theo nhịp đập trong âm đạo ấm áp. Đột nhiên tôi rùng mình sung sướng, mắt tôi mở to trước cửa tử cung, những dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra trong giây lát như hàng ngàn con ngựa phi nước đại, thẳng vào sâu trong hố mật của nàng. 

"Này..." Annuo ôm chặt tôi và run rẩy thở ra. Đó là âm thanh cảm động khi tử cung của cô được phun tinh dịch nóng hổi. Âm đạo của cô ấy cũng co rút và co giật, như thể cô ấy muốn hút hết tinh dịch của tôi trước khi bỏ cuộc. 

Cảm giác khoái cảm không thể so sánh được tràn ngập trong não cả hai chúng tôi. Chúng tôi không còn phản ứng với bất cứ điều gì ở thế giới bên ngoài. Các dây thần kinh trong cơ thể chúng ta chỉ nhận được một tín hiệu duy nhất, đó là cảm giác choáng váng như nghẹt thở khi sắp đạt đến cao trào.

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới từ từ đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy. Cô vừa duỗi đôi chân dài vừa cau mày và rên rỉ "ôi". Rõ ràng là chân của cô ấy đã bị tôi uốn cong và ép từ lâu, giờ đã hơi cứng và tê.

Tôi ngồi dậy giúp cô ấy cử động bắp chân, cô ấy nhanh chóng lộ ra vẻ mặt hài lòng: “Anh ấy dù sao cũng là một người anh trai tốt. Ngay cả việc chạm vào sau khi quan hệ cũng rất chu đáo.”

Tôi ôm trán bất lực nói: "Tôi không biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, tôi chỉ muốn đụ anh, tôi đúng là người xấu."

"Anh không phải người xấu, anh là người em yêu nhất."

"Không, bố và dì Lưu là người con yêu nhất."

"Ừ, anh yêu họ rất nhiều, nhưng anh yêu em nhiều hơn." Đôi mắt rực lửa của cô ấy khiến tôi hoảng sợ. Đôi khi phản ứng của cô ấy với tình yêu quá điên cuồng khiến tôi thực sự cảm thấy hơi sợ hãi. 

Annuo dựa vào tôi một cách trìu mến và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. Khi nhìn thấy quả bầu đá đeo trên cổ tôi, cô ấy không khỏi sửng sốt một chút: “Cái quả bầu này đẹp quá, em mua nó khi nào vậy?”

"Tôi đã mời bạn đi hưởng tuần trăng mật."

“Anh đã mời bao nhiêu người?”

Tôi vội vàng lấy quả bầu đá định tặng cô ấy ra: “Cái này cho cô, đã mở ra rồi.”

Cô vui vẻ nhận lời: “Anh vẫn quan tâm đến em và nghĩ đến em trong mọi việc”. Nói xong cô ấy hôn lên mặt tôi. Tôi hôn lại cô ấy. 

Một lúc sau, An Noa cẩn thận nhìn con chim thần bí được khắc trên quả bầu đá rồi nói: "Anh à, hoa văn trên quả bầu này rất có ý nghĩa. Nhìn xem, của anh là rồng và của em là phượng, điều đó có nghĩa là chúng ta rất xứng đôi!" Cô cũng không nhận ra hoa văn của những con chim thiêng cổ xưa này, và giống như Beibei, cô cho rằng chúng được khắc hình phượng hoàng. 

Cô nhìn chữ “nuo” khắc dưới đáy bầu và xúc động nói: “Anh thật chu đáo, còn khắc tên em lên đó”. Nói xong, cô ấy trực tiếp quàng quả bầu đá quanh cổ, sau đó nhảy lên người tôi và hôn tôi lần nữa, rồi đặt tay lên cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Chỉ trong chốc lát, con cặc của tôi đã đứng dậy trở lại. Cô bẽn lẽn hạ chiếc sườn xám từ ngực xuống eo, cởi áo lót, để lộ cặp ngực căng mọng hơn rất nhiều. 

Tôi nhìn thẳng vào cặp vú, không khỏi đặt tay lên đầu núm vú và vuốt ve. Cô thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng, chuyển động của tay không hề chậm lại, con cặc giống như một cái vồ màu đỏ. Điều này khiến tôi lại cảm thấy ham muốn và tôi lại đứng dậy để đẩy cô ấy xuống. 

Không ngờ lần này Annuo lại không ngoan ngoãn nằm xuống. Thay vào đó, anh đẩy tôi xuống ghế và nhẹ nhàng nói: “Lần này anh sẽ ở trên. Em cứ nằm xuống và tận hưởng thôi”.

Tôi nghĩ làm thế này sẽ tốt hơn, tìm cách khác sẽ thú vị hơn. Để giúp cô ấy thoải mái dạo chơi hơn, tôi còn mở cửa sổ trời toàn cảnh. 

Annuo trèo lên người tôi, ngồi xổm xuống, ôm lấy cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. Lông mày cô từ cau mày chuyển sang thư giãn, rõ ràng là cô đang rất vui và hạnh phúc. Khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống ngày càng nhiều, cả hai chúng tôi đều phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Đúng vậy, việc làm tình này có thể được coi là một sự giải tỏa cảm xúc sau khi tôi và cô ấy giải quyết được những khác biệt của mình. Cô ấy nhận được lời tuyên bố yêu thương mà cô ấy mong muốn nhất từ ​​tôi, và tôi cũng buộc cô ấy phải rời xa người bạn trai giả đã kích thích tôi sâu sắc. Sau khi xóa bỏ sự ghẻ lạnh, chúng tôi luôn chọn cách giao hợp mãnh liệt này để giải tỏa áp lực tích tụ trong lòng. 

Dưới sự chăm chỉ của Annuo, chiếc ô tô lớn đã biến thành một chiếc thuyền giữa đại dương. Nếu ai đó không rõ tình hình nhìn thấy chiếc xe rung lắc như thế này chắc chắn sẽ nghĩ rằng bên trong có nhiều hơn một cặp đôi đang rung chuyển. Chỉ là cái đầu nhảy của cô gái thỉnh thoảng lộ ra ngoài giếng trời, khiến người ta nhận ra chỉ có cô mới là người thực sự dùng sức. 

Sau một cơn xuất thần khác, tôi lại xuất tinh vào bên trong cô ấy, và chúng tôi lại ngã xuống ghế trong trạng thái xuất thần. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rằng trên đời này không có gì thú vị hơn thế này. 

Tôi tưởng Annuo sẽ hài lòng sau hai lần đạt cực khoái nhưng cô ấy chỉ nghỉ ngơi một lát rồi lại chán ngán đòi tôi quay lại. Tôi vui vẻ chấp nhận lời đề nghị. Lần này, chúng tôi sử dụng kiểu nằm sấp doggy. Annuo nằm trên ghế, còn tôi nằm trên người cô ấy và đi vào từ phía sau. Như đôi vợ chồng đoàn tụ sau bao ngày xa cách, chúng ta tham lam tìm kiếm hạnh phúc từ thể xác nhau, hoàn toàn phớt lờ thế giới bên ngoài. 

Hết làn sóng vui sướng này đến làn sóng vui sướng khác, sau khi cô ấy hét lên khàn khàn, âm khí bốc lửa đánh vào con cặc chuẩn bị xuất phát khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi mở rộng tinh dịch của mình và phun tinh dương vào sâu trong nhụy hoa của cô ấy lần thứ ba. Nó khiến cô run rẩy và thở hổn hển, ý thức của cô có chút mơ hồ. 

Cơ thể chúng tôi chồng lên nhau và ôm chặt lấy nhau. Chúng tôi cảm thấy thoải mái và hạnh phúc, thậm chí chúng tôi không muốn cử động một ngón tay vào lúc này. 

Thật không may, niềm vui không phải là vĩnh viễn. Ngay lúc tôi và Annuo đang đắm chìm trong dư vị cao trào thì đột nhiên có tiếng ai đó gõ cửa sổ xe. Tôi không hài lòng ngẩng đầu lên, suýt chút nữa nhảy dựng lên: người đứng ngoài xe thực ra là Bối Bối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 (14.2)

北北的出现完全让人猝不及防,我和安诺像一对被堵到被窝里的偷情男女一样,手忙脚乱地开始穿衣服,连扣子都系错了好几次。

Sau khi thay đồ xong, Beibei lên xe. Cô ấy ngồi ở ghế phụ lạnh lùng nhìn chúng tôi mà không nói một lời. 

Cô ấy càng im lặng thì tôi càng sợ hãi. Bây giờ tình huống xấu hổ này chỉ có tôi, người mặt dày nhất, mới có thể phá vỡ được. Tôi giả vờ ho hai tiếng, cười khổ nói với cô ấy: “Bắc Bắc, hôm nay em không phải đi làm sao?”

“Hôm nay phòng thiết kế đã sửa lại bản vẽ và yêu cầu tôi đến đo đạc tại chỗ.”

"Ồ." Tôi gật đầu, tự nghĩ, thật là một đơn vị tệ hại khi đuổi người ra ngoài để thực hiện các phép đo giữa thanh thiên bạch nhật.

北北两眼如探照灯般扫视着我们,声音异常地冰冷:“我远远地看到你的车停在那儿,想过来跟你打个到的一幕。”

我和安诺都把头低下去,显得十分羞愧和无地自容。

Một lúc sau, Beibei lại hỏi: "Không phải cậu đã dừng lại rồi sao? Tại sao lại bắt đầu?" 

Tôi chưa kịp nói gì thì An Noa đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Chị ơi, chuyện này em không trách anh trai em, là em… dụ dỗ anh ấy trước.”

Tôi nhanh chóng giữ cánh tay cô ấy lại và nói: “Đừng nói nhảm.” Sau đó tôi nhìn Beibei và nói: "Đây đều là lỗi của tôi và không liên quan gì đến cô ấy."

Bối Bối cười lạnh: "Các ngươi đều vội vàng nhận lỗi, xem ra quan hệ rất tốt, bọn họ yêu nhau thật sâu."

Tôi nhìn mặt cô ấy, nhỏ giọng nói: “Bắc Bắc, nghe tôi giải thích…”

Cô vỗ mạnh vào hộp tựa tay: “Lần này móc khóa quần của anh là cái gì? Đừng nói cho tôi biết, cô ấy lại cởi trói cho anh đấy!”

"Bắc Bắc, ở đây có chút hiểu lầm, xin ngươi đừng kích động nữa..."

Beibei tức giận chỉ vào tôi và nói: "Tôi sẽ báo cho Yiyi ngay và xem bạn làm gì!"

我吓得急忙去捂她的嘴: “千万不要!”

她又指着安诺说: “一会我就告诉爸爸,看你怎么跟他说!”

An Noa bình tĩnh nhìn cô, bình tĩnh nói: “Em sẽ không nói cho anh ấy biết.”

"Bạn trai của em đâu? Không phải em nói sẽ kết hôn sao?"

"Chúng tôi đã chia tay."

“Vậy là cậu có tình cảm với anh trai mình phải không?”

“Không phải cậu cũng thích anh ấy sao?” Annuo không hề tỏ ra yếu đuối.

Một đám mây đỏ bay tới trên mặt Bối Bối: “Tôi nói thích anh trai tôi khi nào?”

“你看你的脸都红了,你能否认吗?” 

"Việc cậu làm có đúng không? Đừng quên, anh trai tôi đã kết hôn rồi."

"Tôi không phá hủy cuộc hôn nhân của anh ấy. Anh ấy chưa kết hôn khi tôi gặp anh ấy và anh ấy cũng chưa kết hôn khi chúng tôi có mối quan hệ đầu tiên." Annuo thẳng thắn kể cho tôi nghe về quá khứ của cô ấy, và cô ấy không chịu im lặng cho dù tôi có giẫm đạp cô ấy thế nào đi chăng nữa. 

"Nhưng bây giờ anh ấy đã kết hôn rồi, sao em lại làm chuyện đó với anh ấy?" Bối Bối hỏi.

"Tôi thích anh ấy, tôi muốn ở bên anh ấy, và tôi sẽ không cầu hôn anh ấy. Nếu anh muốn nói ra sự thật thì cứ nói đi. Dù là Yiyi hay bố mẹ tôi, anh có thể nói với bất cứ ai. Điều đó chỉ giúp tôi đỡ phải tỏ tình với họ." Annuo không chút sợ hãi nhìn Beibei, như thể anh đã trở thành một người biết điều hơn.

北北在安诺面前还是太嫩了,她气得一时说不出话来,过了很久才对我说:“你也是不怕我告诉依依和爸爸吗？”

我刚要说话,安诺掐了一下我的胳膊,抢在我前头说: “让她去告!大不了就一拍两散,最坏的结果不过是爸Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.最后选择跟我在一起了!你觉得这个结局怎么样？”

Bối Bối ngơ ngác ở đó, không biết nên nói cái gì.

Sau khi Annuo chủ động dùng những chiêu trò vô lý của mình, cô cũng biết cách bỏ cuộc khi đã sẵn sàng. Cô biết rằng nếu Beibei thực sự chiến đấu đến chết và truyền tin tức một cách liều lĩnh thì đó sẽ là ngày tận thế. Cô lặng lẽ viết chữ “dỗ dỗ” vào lòng bàn tay tôi. , rồi nhẹ nhàng nói với Beibei: "Xin lỗi chị, vừa rồi thái độ của em không tốt. Em xin lỗi chị. Thực ra anh trai em rất quan tâm đến chị, khi ở bên chị, anh ấy luôn nói về ưu điểm của chị, khen chị xinh đẹp, thông minh, thông minh..."

北北委屈地看着我:“他会那样说我吗？每次他都巴不得离我远一点。”

An Noa nhanh chóng chọc vào lưng tôi, tôi tiếp tục cuộc trò chuyện như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ: "Đúng vậy, Beibei, em là cô gái hiểu chuyện nhất. Em là cô gái tốt bụng nhất trong nhà chúng ta. Em nhất định sẽ giúp đỡ anh và em gái em, phải không?"

北北噘着嘴盯住我们,脸上的表情阴晴不定:“你们俩怎么又开始说好听的了？是不是又在骗我？”

安诺有意创造一个北北和我独处的机会,她站起来说: “你们先聊吧,我回家了。”我说:“我送你回去吧。”

"Không, rất gần khu dân cư của tôi, chỉ cách vài bước chân thôi. Anh và em gái có thể nói chuyện vui vẻ một lát." Sau khi Annuo nói xong, cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý. Tôi hiểu ý cô ấy. Cô ấy muốn tôi dỗ dành Beibei thêm nữa nên tôi gật đầu ra vẻ hiểu biết.

安诺走了以后,北北委屈地看着我说:“怪不得成天躲着我,原来是跟她在一起。”

“她那个男朋友挺难缠的,我担心安诺吃亏,这段时间都在帮她。”我解释说。

"Anh có cần giúp tôi đến mức giúp đỡ bạn cùng giường không? Anh có ngửi được mùi xe như thế nào không?" 

“北北样对谁都不好。”

"Tất nhiên là tôi sẽ không nói ra, nhưng tôi yêu cầu được đối xử như cô ấy."

Tôi giật mình: “Đừng nói nhảm.”

北北充满嫉妒地问道: “你和她做那件事的时候……很舒服吗？”

我尴尬地擦了一下汗: “咱们别说这个了，行吗？”

"Tại sao bạn không thể nói cho tôi biết?" 

“我跟她在一起完全是个误会,这是我最后悔的一件事,北北,我不希望你重蹈覆辙。”我苦口婆心地说。

“Tôi chưa bao giờ hối hận về điều đó,” cô thì thầm.

"Anh có bao giờ nghĩ đến chuyện bố mẹ tôi biết được sẽ ra sao không? Tôi sợ họ sẽ trực tiếp tiêu diệt tôi, sau đó anh cũng xong đời."

“安诺不怕,我就不怕。”她的语气依然很坚定。

我真的是有点没撤了,看来只能慢慢地做她的思想工作:“好了,不说这个了,咱们先回家吧。”

“Bạn có thể làm gì?

“Anh muốn chia cắt hai chúng ta phải không?”

“Tôi nghĩ anh đang cố tình tránh mặt tôi.”

"Sao có thể như vậy được? Em là em gái thân yêu nhất của anh, làm tổn thương em cũng chưa muộn."

“Bạn có muốn làm gì không?” 

"Được rồi được rồi, tôi nhớ hết rồi." Tôi nói một cách bất lực.

"Hãy sẵn sàng thực hiện lời hứa của bạn bất cứ lúc nào."

"Được rồi."

"Nhớ kỹ, lần này ngươi không cần phải đối phó với ta." Cô ấy nhìn tôi đầy cảnh giác, khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng.

Những ngày tiếp theo, tôi dành toàn bộ thời gian để quyên góp tiền giúp Annuo trả nợ, nhưng sáu triệu đối với tôi là một con số thiên văn. Dù có bán hết nhà cũng không lấp được cái lỗ này.

Lần đầu tiên tôi nhờ mẹ giúp đỡ, hoàn toàn mong đợi rằng mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp tôi. Ai có thể ngờ rằng cô ấy sẽ không phản ứng gì sau khi nghe điều này.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Chúng ta có thể giúp cô ấy quyên góp một số tiền được không?” 

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng và nói dứt khoát: "Không!"

"Tại sao? Cô ấy là em gái tôi. Bây giờ chúng tôi đang gặp khó khăn, tôi làm sao có thể đứng nhìn?"

"Nói hay lắm, cô ấy là em gái của anh, nhưng không liên quan gì đến tôi, số tiền này tôi không trả nổi."

"Mẹ, dì Lưu thật đáng thương, xin hãy giúp đỡ dì ấy."

“Hừ,” mẹ tôi cười lạnh, “Bà ấy biểu diễn giỏi nhất, nói đến giở trò, bố con cũng không bằng bà ấy.” 

"Không phải cậu vẫn còn hận dì Lưu sao?"

"Sẽ thật bất công nếu tôi ghét cô ấy. Bạn có biết bố bạn vẫn còn nợ tôi tiền không? Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu bây giờ tôi đi đòi nợ?"

Tôi có nói gì thì mẹ cũng không chịu giúp nên tôi phải nghĩ cách khác.

Điều đầu tiên bạn nghĩ đến là bán bớt tài sản. Tôi định bán hết tem nhưng Yiyi không đồng ý. Cô ấy nói: “Anh sưu tập những con tem này lâu lắm rồi, làm sao có thể dễ dàng bán được?”

"Hàng ngàn vàng đã bị rải rác nhưng hãy quay lại lần nữa và sẽ có nhiều hơn trong tương lai."

"Tốt nhất là không nên bán, thật đáng tiếc. Hơn nữa, cho dù bán hết tem, cũng vẫn còn kém xa sáu triệu."

Khi tôi nghĩ về điều đó, cô ấy đã đúng. Số tiền tôi kiếm được từ việc bán tem chỉ như một giọt nước và chẳng giúp ích được gì nhiều. Tốt hơn hết là hãy nghĩ ra những cách khác.

Tôi đến công ty thông tin mạng nơi tôi làm việc bán thời gian để tìm kiếm sự giúp đỡ từ người bạn học cũ Lâm Tử Phán, với hy vọng được ứng trước sáu mươi năm lương. Anh ta mở to mắt nhìn tôi: "Anh đùa à? Trong sáu mươi năm nữa, không chỉ công ty sẽ biến mất, mà có thể cả tôi cũng sẽ ra đi. Thế này thì sao? Bây giờ tôi sẽ chuyển giao công ty cho anh và anh có thể chơi tùy thích."

Tôi biết điều mình nói thật buồn cười nên tôi đùa vài câu rồi dừng lại.

Điều bất ngờ là không hiểu sao Michelo lại biết tôi thiếu tiền nên đã chủ động đi tìm và đưa cho tôi chiếc thẻ ngân hàng có một triệu nhân dân tệ trong đó. Tôi biết đây có lẽ đều là tài sản của anh ấy, tôi không thể nhận mà chỉ có thể bày tỏ lòng biết ơn nhiều lần. Tôi vô cùng cảm động trước sự sẵn lòng giúp đỡ của anh ấy, và tôi chợt nhận ra rằng anh ấy coi tôi như một người bạn thực sự.

Yiyi thấy tôi ngày càng lo lắng nên chủ động nói: "Anh ơi, sao anh không bán đồ trang sức của em đi."

"Làm sao có thể như vậy? Cho dù ngươi bán đi, ta cũng không thể bán đồ trang sức của ngươi!" Tôi nói một cách lo lắng.

“Không sao đâu, tôi không quan tâm, cứ lấy hết đi. Sau này có tiền anh có thể mua cho tôi cái mới,” cô trầm ngâm nói.

Tôi xúc động ôm cô ấy: “Cám ơn vợ, đừng lo lắng, anh sẽ tìm cách.” 

Cô thở dài: “Đáng tiếc mẹ tôi không có nhiều tiền, nếu không tôi có thể nhờ bà giúp đỡ.”

Tôi sửng sốt: “Đừng nhờ cô ấy giúp đỡ, sẽ rắc rối lắm đấy.” 

Cô lúng túng nói: “Cha tôi có một ít tiền…”

Tôi hoảng hốt từ chối và nói: “Bố chồng tôi bận quá, đừng làm phiền ông ấy”.

Sau đó, tôi đã thử nhiều phương pháp, bao gồm vay thế chấp và tín dụng trực tuyến, nhưng kết quả đều không như ý.

Cuối cùng, khi tuyệt vọng, tôi tìm đến mẹ để bàn cách giải quyết. Cô cau mày nói: "Trên thế giới này mỗi ngày có rất nhiều người gặp phải khó khăn. Bạn có thể giúp họ được không?"

“Nhưng bà ấy là mẹ của An Noa! Nếu chúng ta không giúp bà ấy, An Noa sẽ bán mình.”

"Cô ấy đã tìm được một người chồng tốt, biết nghe theo lời khuyên của anh ấy. Làm sao có thể coi cô ấy là người bán mình được?"

“Gã đó là một tay xã hội đen chuyên lừa phụ nữ ngủ với mình.” 

"Tôi nghĩ anh và An Noa vẫn còn yêu nhau phải không? Yiyi có biết không? Cẩn thận cô ấy lột da anh." Mẹ lạnh lùng nói.

“Đừng nói với Y Y, có một số chuyện cô ấy còn chưa biết.”

"Ôi, Yiyi thật đáng thương, cô ấy vẫn đang tìm cách giúp anh quyên góp tiền, cô ấy quá ngây thơ."

"Mẹ tốt, xin hãy giúp con nghĩ ra giải pháp." Tôi lại xoa bóp cho cô ấy.

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi nói: “Con ngốc quá à? Con không dùng não được sao?”

"Tôi thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ ý tưởng nào."

“Anh vẫn còn thứ gì đó để bán.” 

"Bán cái gì? Bây giờ ngoài nhà và xe, chỉ còn lại tôi. Anh sẽ không để tôi bán thận hay thân thể của mình phải không?"

"Hãy nghĩ xem, tuần trăng mật của bạn đã thu được những gì?" cô ấy đã truyền cảm hứng cho tôi.

"Ngươi đang nói Đỗ Cảnh Vân? Không, ngươi không thể mượn nàng tiền, nếu không ngươi hoàn toàn trốn không thoát."

"Gì nữa?"

“Chiếc nhẫn kim cương xanh đó là của cô ấy, cô ấy không thể chạm vào nó.”

"Gì nữa?"

Tôi nhìn mẹ, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng: “Nhân tiện, còn có căn biệt thự hướng biển đó nữa!”

"Cuối cùng ta cũng đoán ra rồi. Hừ, ngươi thật ngu ngốc, ta còn lâu mới bắt đầu." Mẹ nói không hài lòng.

"Nhưng, căn biệt thự đó gần như được mua miễn phí, bán đi như thế này có tiếc không?"

"Anh nhặt nó miễn phí à? Đừng quên, anh đã nộp sáu triệu nhân dân tệ tiền thuế."

"Biệt thự đã bán rồi, sau này chúng ta sẽ đi nghỉ ở đâu?" Tôi nghĩ đến niềm đam mê vô tận của Yiyi với biệt thự và cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Không phải muốn anh hùng cứu mỹ nhân sao? Tại sao còn giữ biệt thự? Như lần trước tôi đã nói, vị trí biệt thự là khu biểu diễn sinh thái, vị trí siêu tốt. Sau này chính phủ nhất định sẽ thu hồi mảnh đất đó, khi đó giá nhà đất chắc chắn sẽ giảm mạnh. Thay vì mất tiền trong tương lai, thà bán căn nhà bây giờ khi còn giá trị."

"Ồ, những gì bạn nói có lý."

"Bạn đồng ý phải không? Bạn không cần phải lo lắng về điều này, tôi sẽ lo phần còn lại." Mẹ tôi liền ủy thác cho đồng nghiệp ở chi nhánh thành phố Bình Hải giúp bán căn biệt thự.

Khi Yiyi nghe tin biệt thự nhìn ra biển yêu thích của cô sắp được bán, cô cảm thấy rất khó chịu trong một thời gian, nhưng sau đó cô đã đồng ý. Thành thật mà nói, tuy Yiyi đôi khi mất bình tĩnh với tôi nhưng cô ấy thực sự rất tốt với tôi và luôn hỗ trợ tôi trong những việc quan trọng trong và ngoài nước.

Vì nóng lòng muốn bán nên ban đầu tôi rao bán căn nhà với giá gốc là 20 triệu. Tôi nghĩ rằng với cách trang trí bên trong, tôi sẽ dễ dàng bán được nó với mức giá này. Tôi không ngờ rằng sau một thời gian dài nó được niêm yết sẽ không có ai quan tâm đến ngôi nhà. Tôi đoán lúc đó nhân viên đã không nói cho tôi biết sự thật. Giá căn biệt thự này phải dưới 20 triệu.

Nửa tháng trôi qua trong chớp mắt. Tôi háo hức muốn dùng tiền và chỉ có thể bắt đầu hạ giá, từ 19 triệu xuống 18 triệu… và chỉ đến khi giảm xuống còn 16 triệu thì một người đàn ông giàu có ở miền Nam mới tiếp cận tôi. Hóa ra anh ta đã để mắt đến ngôi nhà của chúng tôi được một thời gian. Sau một hồi mặc cả, thương vụ cuối cùng đã được giải quyết với giá trần là 15 triệu đồng và chúng tôi chưa bao gồm thuế. 

Sau khi nhận được tiền, tôi lập tức dành ra 6 triệu để trả nợ cho Annuo, sau đó đưa Yiyi đi xem nhà. 

Yiyi khó hiểu hỏi tôi: “Sao anh lại vội mua nhà như vậy?” 

“Bây giờ tiền mất giá quá nhanh, mua vàng và bất động sản vẫn đáng tin cậy hơn”.

"Vậy thì không cần vội vàng như vậy? Chúng ta liên tục đi xem nhà ba ngày, chân đã gầy đi rồi." Cô phàn nàn.

"Bạn cảm thấy thế nào sau ba ngày này?"

"Quả thực có một số ngôi nhà tốt, và có một số ngôi nhà mà tôi đặc biệt thích."

“Vậy mua hết đi.”

"Cái gì? Có phóng đại quá không?" Đôi mắt của Yiyi mở to ngạc nhiên. 

"Tôi biết tất cả những ngôi nhà mà bạn đề cập. Chắc chắn chúng sẽ tăng giá trị trong tương lai. Bây giờ là lúc mua chúng." Tôi nói không do dự.

Yiyi ngạc nhiên nhìn tôi: "Chồng ơi, anh sao vậy? Sao đột nhiên anh lại muốn mua nhà?"

“Chúng tôi không biết kinh doanh nên chỉ có thể đầu tư với rủi ro tương đối thấp”.

“Tại sao chúng ta phải đầu tư?”

“Trong khoảng thời gian này, tôi bị dày vò bởi những ngày tháng không có tiền. Tôi phải lên kế hoạch trước và đầu tư sớm. Tôi không muốn đi khắp nơi cầu xin ông bà ngoại”.

"Được rồi, anh nói có lý, đầu tư tiền vào nhà sẽ giúp chúng ta khỏi tiêu tiền hoang phí."

Khi đi xem một số căn nhà để ký, chúng tôi nhận thấy mình gặp nhiều bất lợi. Thứ nhất, tôi có bất động sản đứng tên, thứ hai là tôi có một khoản vay, dẫn đến việc chúng tôi phải đóng rất nhiều thuế khi mua nhà, và những khoản thuế này gần như đủ để mua một căn nhà khác. 

Cơ quan này nảy ra ý tưởng cho phép chúng tôi ly hôn và sau đó mua một căn nhà đứng tên Yiyi. Vì cô ấy không đứng tên bất động sản cũng như không có khoản vay nên việc đứng tên ngôi nhà có thể tiết kiệm được rất nhiều thuế. 

Dịch Y bất đắc dĩ hỏi: “Anh không thể làm giấy ly hôn giả được sao?”

Người đại diện kiên quyết lắc đầu nói: "Không được, hiện tại các bộ phận đang tiến hành kiểm tra nghiêm ngặt, cuối cùng nhất định sẽ phát hiện."

Yiyi do dự một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy suy nghĩ lại nhé."

Sau đó khi chúng tôi đi mua sắm, cô ấy cứ cảm thấy hơi lạc lõng. Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ cần siêng đưa cô ấy đi ăn đồ ngon, mua quần áo và mua cho cô ấy thật nhiều vàng miếng và trang sức. Những thứ này đều có giá trị.

Cô ấy bất ngờ hỏi tôi và cảm động: “Chồng ơi, sao anh lại tốt với em như vậy?” 

我笑道: “这有什么奇怪的,我会一直对你这样好。”她深情地搂住我的腰不说话了。

Tôi không đề cập đến việc mua nhà trong vài ngày tới, nhưng một đêm khuya, tôi thấy cô ấy đang trốn trong chăn và lặng lẽ khóc, tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng. Cô nức nở nói: “Chồng ơi, em biết anh muốn mua những căn nhà đó, nhưng em thực sự không muốn ly hôn”.

"Không sao đâu, bây giờ đừng mua nữa, đừng buồn." Tôi đã dỗ dành cô ấy.

"Được, cảm ơn chồng." Con cuộn tròn trong vòng tay tôi và khóc dần, một lúc sau thì ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau khi tôi tỉnh dậy, Yiyi nói với tôi với đôi mắt đỏ hoe và sưng tấy: “Chồng ơi, em đã suy nghĩ kỹ rồi, chúng ta ly hôn đi.”

Tôi ngạc nhiên nói: “Sao anh lại nghĩ vậy?”

"Thật ra thì không có gì đâu. Nhiều bạn cùng lớp của tôi đã ly hôn để mua nhà. Họ chỉ cần tái hôn sau khi có được nhà. Chỉ cần quan hệ giữa hai người không thay đổi thì sẽ không có vấn đề gì."

"Anh... sợ em cảm thấy không thoải mái." Tôi nhìn cô ấy lo lắng.

"Thật ra cũng không có gì, ta từ nhỏ cùng ngươi chơi đùa, vẫn là tin tưởng ngươi, ngươi sẽ không bao giờ bỏ rơi ta. Hơn nữa, chúng ta không phải một nhà mua hai căn nhà, mà là nhiều căn nhà, phương pháp này thật sự có thể tiết kiệm không ít tiền thuế." Cô tự an ủi mình.

"Chuyện này do ngươi quyết định, ta không phản đối." Tôi nhìn cô ấy đầy tội lỗi.

Nhất Y mỉm cười: “Cho dù có ly hôn, tôi cũng sẽ không đau khổ. Tôi có nhiều nhà như vậy, đã trở thành một tiểu cô nương có tiền, sợ anh sẽ đến nịnh nọt tôi.” 

Nhìn cô ấy giả vờ vui vẻ, tôi chợt thấy hơi buồn. Trong lúc nhất thời, tôi thật lòng có chút mềm lòng, nhưng nghĩ đến đôi mắt đỏ ngầu lạnh lùng của mẹ, tôi chỉ có thể ép mình trở nên tàn nhẫn. 

但是我和那些男人不一样,我不会真的“忘了媳妇”,我永远都不会离开依依. 

Sau khi tôi và Yiyi hoàn tất thủ tục ly hôn, tôi đã kể chuyện này với mẹ. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi một lúc lâu rồi tát vào mặt tôi: “Sao bây giờ anh mới nói cho em biết?”

Cảm thấy mặt nóng bừng, tôi thấp giọng nói: “Nếu nói trước với anh, e rằng anh sẽ không đồng ý.”

"Điều này có xứng đáng với Yiyi không?" cô ấy hỏi tôi. 

"Chỉ là tôi và cô ấy không còn giấy đăng ký kết hôn nữa. Mọi chuyện khác vẫn như trước. Tôi sẽ đối xử tốt hơn với cô ấy và sẽ luôn chăm sóc cô ấy."

"Yiyi đồng ý? Chỉ vì vài căn nhà thôi à?" Cô hỏi lại. 

Tôi cúi đầu: “Ừ, cô ấy đã đồng ý.”

Mẹ tôi bất lực lắc đầu: “Yiyi là một đứa trẻ ngốc nghếch.” Cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt có hai tia lạnh lùng: "Anh phải đối xử thật tốt với Yiyi. Nếu anh dám làm tổn thương cô ấy, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!"

“妈妈,不用您说我也会这么做的。现在最对不起的人就是她了。”我急忙表态。

“你给她买了几套房子？”妈妈的声音软化了一些。

"Bảy bộ." 

“Có vay không?”

“Hai khoản vay đã được rút ra.” 

她思忖了一下说:“我给你的卡里转八百万,你给依依两百万现金,剩下的钱给她买几套门市房和商铺。”

“Mẹ, mẹ không cần tốn tiền vào việc này đâu.”

她把桌子一拍: “少废话!就按我说的做。”

"Được."

“那两套房子也不要贷款了,全款买吧。”

"Mẹ, mẹ không biết, nếu mua nhà trả đầy đủ thì thủ tục sẽ hoàn thành rất nhanh. Yiyi sẽ xin tái hôn ngay. Chỉ có vay tiền mới có thể trì hoãn thời gian. Hơn nữa, sau khi hai vợ chồng ly hôn còn có một khoảng thời gian tạm hoãn nên không thể vay ngay được. Việc này chỉ câu thêm thời gian cho chúng ta thôi."

"Mấy giờ bạn có thể mua cho chúng tôi?"

"Chúng ta đi đăng ký đi!"

“你想什么呢？刚离完婚就结婚!滚!你这个负心汉!”妈妈又拍了一下桌子。

我看她的表情很愤怒,只好乖乖地退出来,心里嘀咕着,这不是按您的要求办的吗?

Trong khoảng thời gian tiếp theo, ngoài việc đưa cho Yiyi hai triệu tiền mặt, việc nhà gần như đã được giải quyết. Tôi đứng tên cô ấy mua bảy căn nhà, ba căn nhà thương mại, ba cửa hàng và mua nhiều loại bảo hiểm cho cô ấy. Tổng cộng đã bỏ ra hơn 13 triệu đồng. Chỉ có hai căn nhà vay mượn là chưa hoàn thiện, vì tôi và cô ấy mới ly hôn, còn phải một thời gian nữa chúng tôi mới có thể bắt đầu kinh doanh cho vay. 

Yiyi có chút khó chịu trong vài ngày đầu sau khi ly hôn. Sau này, cô nhận thấy cuộc sống của chúng tôi không có nhiều thay đổi. Chúng tôi vẫn ăn uống, sinh hoạt và làm việc cùng nhau như trước và cô ấy dần dần cũng quen. Hơn nữa, cô còn có mười ngôi nhà và ba cửa hàng, cùng một số tiền mặt, đồ trang sức và vàng miếng. Rất ít người ở độ tuổi của cô giàu có như cô. Tâm trạng của cô ấy dần dần trở lại bình thường, nhưng tôi liên tục dặn cô ấy đừng nói với dì Dung về việc ly hôn.

Tôi đã nói không hài lòng: "Trước đây ngươi kêu gọi kết hôn, bây giờ cơ hội đến lại do dự. Điều này có ý nghĩa gì?" 

"Tôi sẽ suy nghĩ lại."

“你还要考虑?你忘了大胖交代的第二条了吗?” 

“我没忘,第二条是让咱们有夫妻的名分。”

“对呀,现在咱俩都是单身,这不就是最好的机会吗？”

"Ta biết đây là cơ hội, nhưng ta phải suy nghĩ lại, ngươi về trước đi." Mẹ tôi ngày đêm nghĩ đến việc kết hôn từ lâu, thậm chí còn có thời gian chiến tranh lạnh với tôi. Bây giờ ước mơ của cô sắp thành hiện thực, cô lại do dự.

Thực ra tôi khá hiểu sự do dự của cô ấy. Thật khó để chấp nhận cuộc hôn nhân của một người mẹ và con trai ở thời đại nào. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là người truyền thống. Mặc dù cô ấy luôn hy vọng có được mối quan hệ với tôi kể từ khi cô ấy trở về từ đảo Tongxin, nhưng khi cơ hội thực sự đến với cô ấy, cô ấy lại không khỏi do dự. Cảm giác tội lỗi khi có một mối quan hệ trái đạo đức bỗng đè nặng như núi, khiến cô không thể thở dễ dàng. Đối với cô, một khi quyết định kết hôn, cô có cảm giác như đang đi ngược lại cả thế giới, ngay lập tức cô cảm thấy choáng ngợp trước trật tự đạo đức cứng nhắc. Mặc dù Big Fatty khen ngợi cô là người rất may mắn và có thể thay đổi vận mệnh của mình bất chấp nghịch cảnh, nhưng cô vẫn lo lắng do dự và không thể giữ được tâm trí bình tĩnh và bình tĩnh đối mặt với mọi việc. 

Sau đó, tôi đã liên lạc với mẹ nhiều lần nhưng mẹ lịch sự từ chối và nói rằng sẽ suy nghĩ kỹ. Tôi phải trở về tay không hết lần này đến lần khác. 

Thời gian trôi qua, cuối cùng tôi cũng có chút sốt ruột, không nhịn được mà chớp lấy cơ hội nói với cô ấy: “Nếu bây giờ không đăng ký, sau này có thể sẽ không có cơ hội.”

Nghe thấy những lời kỳ lạ của tôi, cô ấy không khỏi ngước lên nhìn tôi. Khóe miệng tôi nở một nụ cười kỳ lạ, như thể tôi muốn ám chỉ điều gì đó với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 (14.3)

Kể từ lần gặp cuối cùng với cô Đường, cô ấy không liên lạc với tôi nữa, nhưng con trai cô ấy là Ôn Tiểu Tồn là người đầu tiên liên lạc với tôi. 

Lý do là thế này. Văn Tiểu Thôn lại bị bắt nạt ở trường. Nếu chỉ là một cuộc xung đột thông thường thì vấn đề sẽ không lớn. Có lẽ anh ấy đã bị bắt nạt quá nhiều. Có vẻ như nó đã đến mức không thể chịu nổi nên anh ấy phải nhờ tôi giúp đỡ nảy ra ý tưởng thử một lần. 

Nghe tiếng kêu cứu của anh, tôi lập tức lao đến trường như một tia sét. Vừa đến gần trường, tôi đã thấy anh ta bị bảy, tám học sinh cùng lớp vây quanh và đánh đập. Tôi ghét bị người khác bắt nạt nên lao tới và đẩy những chàng trai này sang một bên. Tôi hét lớn: "Đó là kẻ bắt nạt à? Anh có bản lĩnh đến với tôi à?"

Lợi dụng đám đông, những tên đó muốn bao vây và đánh tôi nhưng tôi đã đánh họ thành từng mảnh khiến tôi đau khổ. Không ai dám tấn công nữa. Tôi tự hào bắt chước lời thoại trong phim và nói: "Còn ai nữa? Hãy đến với nhau! Tôi sẽ đánh bại mười người một lần!" Thấy tôi không phải là người tốt, những cậu bé này lần lượt bỏ chạy. Ôn Tiểu Tồn lần đầu tiên nhìn ta với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Những mâu thuẫn sau đây đã được một số sinh viên mà tôi đặt bên cạnh anh ấy kể cho tôi nghe. Lần nào tôi cũng xuất hiện đúng lúc anh ấy đang bị truy đuổi. Tôi đã đánh bại những cậu bé chưa trưởng thành đó thành từng mảnh như một vị cứu tinh. Cuối cùng, tôi dùng tay chỉ vào họ theo hình bán nguyệt và nói câu đối thoại kinh điển của mình: "Tôi muốn đánh mười người một lần!" Ôn Tiểu Thôn lại càng ngưỡng mộ tôi hơn. 

Bởi vì màn trình diễn của tôi quá thú vị nên các bạn cùng lớp của anh ấy đã đặt cho tôi biệt danh là “Mười người một lúc”. Cả trường đều biết anh có một vệ sĩ siêu cao to đẹp trai, có thể đánh mười người một lúc. Không ai dám bắt nạt anh nữa, lưng anh dần thẳng lên. 

Tuy nhiên, mọi việc không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió và đôi khi chúng ta gặp phải những thử thách khó khăn. Lần đó sau khi hạ gục vài nam sinh ở cổng trường, tôi đã hét lên khẩu hiệu kinh điển của mình “Tôi sẽ đánh mười một lần” như thường lệ. Không ngờ, hơn mười người đàn ông vạm vỡ đột nhiên lao ra từ khuôn viên trường. Họ đều cao và mập, giống như lực lượng đặc biệt đã nghỉ hưu. Người lãnh đạo trông giống Stallone. Anh ta hung hãn hét lên: “Ai muốn đánh mười một lần?”

Thấy tình thế không ổn, tôi nhanh chóng bế Ôn Hiểu Thôn bỏ chạy. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng thực hiện các bước của mình và cuối cùng đã thoát khỏi nhóm bắt nạt này. Anh ấy nhìn tôi thở hổn hển và hỏi nhỏ: "Sao lần này em không đánh mười một lần?"

"Anh không thấy cánh tay của những người đó còn dày hơn eo của tôi sao? Họ có thể đánh tôi được không?"

"Ta vốn tưởng rằng ngươi là vô địch, nhưng không ngờ rằng có lúc ngươi sẽ hành động hèn nhát."

"Ngươi không hiểu nghệ thuật chiến tranh sao? Ba mươi sáu chiêu là chiến lược tốt nhất. Không thể đánh bại thì đánh. Nếu không thể thì chạy trốn. Nếu cần giả vờ hèn nhát thì cứ giả vờ hèn nhát."

Ôn Tiểu Tồn cười khoe khoang với tôi, nhưng tình cảm của anh ấy dành cho tôi ngày càng sâu sắc hơn. 

Cùng ngày hôm đó, tôi lại nhìn thấy thầy Đường cùng một người đàn ông cao lớn đi dạo trên đường. Người đàn ông đó chính là người đàn ông tôi đã gặp ở rạp chiếu phim lần trước. Thật không may, tôi không nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy. Có lẽ anh ấy là bạn trai của cô ấy. Xem ra thầy Đường không thành thật chút nào. Trong lúc giấu đồ của chồng cũ và không trả lại, anh đang bừng sáng mùa xuân tình yêu thứ hai. 

Nói thật, khi nhìn thấy tấm lưng vui vẻ của thầy Đường, tôi vừa ghen tị vừa buồn bã. Nếu biết trước điều này, lẽ ra tôi đã phát động cuộc tấn công từ trước, nếu không tôi đã có thể hái bông hoa trung niên của cô ấy đúng lúc nó đang nở rộ. Bây giờ đã muộn rồi, cô ấy lại bị người khác cướp đi, thật là khó chịu vô cùng. 

Thầy Đường ngày càng xa tôi, mẹ tôi lại phớt lờ lời cầu hôn của tôi nên tôi đành phải giúp Annuo giải quyết vấn đề nợ nần của cô ấy. 

Annuo không ngờ rằng tôi huy động được sáu triệu nhanh đến vậy. Lúc đầu cô ấy rất ngạc nhiên, sau đó hỏi tôi làm cách nào để có được tiền. 

Tôi nói đùa: “Tôi đã ký giấy mua bán với mười phụ nữ giàu có và trả trước số tiền đó”.

Cô lắc đầu: “Tiền của anh tôi không dùng được.”

Tôi lo lắng nói: “Đừng cẩn thận, nhanh chóng trả lại tiền đi. Tôi không muốn anh lại bị đứa trẻ đó uy hiếp.”

"Tại sao cậu lại giúp tôi như thế này?" Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt to sáng của mình, trong đó rõ ràng chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt. 

Tôi nhìn cô ấy, nghiêm túc nói: “Lần trước tôi đã nói rồi, tôi không muốn cô gặp nguy hiểm gì. Nếu có ai dám làm tổn thương cô, tôi sẽ đánh chết hắn.”

Cô ấy nhẹ nhàng rúc vào vòng tay tôi: “Đừng tốt với em như vậy, em sẽ nghiêm túc.”

Tôi sờ tóc cô ấy nói: “Không cần thở dài, tiền phải trả, không trả được thì phải trả bằng tiền và thân xác”.

Cô ấy vỗ nhẹ vào ngực tôi và nói: "Tôi ghét điều đó. Tôi rất cảm động nhưng bạn lại nói điều gì đó không phù hợp."

Vài ngày sau, chúng tôi gặp ông lớn ở địa điểm đã chỉ định, trả lại tiền và ký thỏa thuận. Chúng tôi tưởng như đã thở phào nhẹ nhõm, nhưng ông lớn lại chợt nảy ra một suy nghĩ khác: “Chuyện thế này là xong à? Có nên cho tôi chút lãi suất không?”

"Không phải tôi vừa cho cậu thêm tiền sao? Cậu không thấy thế là đủ sao?" Tôi hỏi lớn. 

"Không phải vấn đề tiền bạc. Khoảng thời gian này anh đã gây rắc rối cho tôi. Chúng ta có nên dàn xếp tỷ số giữa chúng ta không?"

"Được rồi, ngươi muốn tính điểm như thế nào?" May mắn thay, tôi không quên mang theo bộ đồ ba mảnh cần thiết để tự vệ trước khi đến. 

Người đàn ông to lớn vỗ tay, ba người đàn ông đầu trọc bước ra khỏi phòng sau, cả người đều gân guốc. Dì Dung kể rằng nhiều cao thủ có đầu hói, ánh mắt của những người này rất nguy hiểm và sâu thẳm. Thoạt nhìn, họ là Lianjiazi. Tôi sợ rằng nếu chúng tôi chiến đấu một mình thì họ mạnh hơn tôi chứ đừng nói đến ba người chúng tôi. 

Dì Rong cũng nói rằng các cao thủ phải tìm ra lối thoát trước khi chiến đấu. Ưu tiên hàng đầu là phải giỏi chạy trốn. Điều cấm kỵ nhất là đi sâu vào hang cọp. Trong lúc tôi đang lặng lẽ tìm lối thoát, tôi nói với đại hán: "Cái gì, anh đang tìm sự giúp đỡ à? Anh không muốn một chọi một sao?"

Đại hán nói: "Ngươi có sợ không? Ta nói cho ngươi biết, ba người này chính là 'Tây thành tam hổ' nổi danh, bất khả chiến bại trong chiến đấu khắp Tây thành. Nếu ngươi có thể đánh bại bọn họ, ta liền nghe lời ngươi."

Thấy tình thế không ổn, tôi đưa tay ra nói với anh: "Sao anh nghiêm túc thế? Làm thế này đi. Tôi sẽ trả anh nhiều tiền hơn và mọi chuyện sẽ giải quyết ổn thỏa nhé? Nào, bắt tay đi."

Anh ta có vẻ hơi xúc động sau khi nghe những lời khuất phục của tôi, nhưng “Tam hổ Tây Thành” không chịu để chúng tôi đi và quyết định chiến đấu. “Ông chủ hói” dẫn đầu chúng tôi thậm chí còn hung hãn hơn và không chịu nhượng bộ dù chỉ một bước. 

Tôi phân tích tình hình và thấy rằng nếu chỉ có tôi ở đây thì có lẽ tôi có thể chiến đấu và rút lui, nhưng bây giờ Annuo ở bên cạnh tôi, cô ấy gần như không còn khả năng chiến đấu. Tôi chỉ có thể bảo vệ cô ấy, không nên mạnh mẽ chiến đấu. 

Nghĩ đến đây, tôi giả vờ nhiệt tình đưa tay về phía trước, như thể sắp bắt tay một anh chàng to lớn. Sau khi anh ấy dần mất cảnh giác, tôi đột nhiên tóm lấy cổ anh ấy, vặn tay anh ấy ra sau lưng, chặn cả người anh ấy trước mặt tôi làm lá chắn, quay về phía Annuo và hét lên: "Mở cửa nhanh, anh đi trước!"

Sau khi Annuo nhanh chóng mở cửa, anh ấy lo lắng quay lại phía tôi và nói: "Chúng ta đi cùng nhau nhé!"

Tôi ôm gã to lớn và bước lùi về phía cửa. Tôi vừa định bỏ chạy thì ông chủ đầu trọc bất ngờ giơ gậy đánh vào người gã to lớn. Tôi thấy anh ta có vẻ uy hiếp và không quan tâm đến sự an toàn của ông lớn nên đành phải để anh ta đi. 

Không ngờ sức lực của Lão Hói không hề suy giảm mà dùng gậy đánh ngã gã to lớn xuống đất. Vũ Lão Nhĩ và Hắc Lão An nhanh chóng lao tới phía sau anh ta. 

Không có con tin trong tay, tôi phải cõng hai người đàn ông khỏe mạnh, và tôi sớm gặp bất lợi. May mắn thay, bước đi của tôi linh hoạt hơn và tôi đã thoát khỏi rắc rối một vài lần. Tôi cũng đã đấm họ nhiều lần. Họ tức giận đến mức cả hai hét lên và thậm chí còn rút dao ra khỏi người và bắt đầu khoa tay múa chân với tôi. 

Anh chàng to lớn bị đánh bất tỉnh dần dần tỉnh táo lại. Anh nhận ra rằng tình hình đã vượt quá tầm kiểm soát. Nhìn thấy hai người dùng dao đâm nhau với đôi mắt đỏ hoe, anh vội vàng nói với ông chủ đầu trọc: "Ông chủ, sao ông lại nghiêm túc thế? Không phải ông nói vừa dạy cho hắn một bài học sao?"

Ông chủ đầu trọc đẩy hắn sang một bên: “Ra khỏi đây đi, đừng ở đây gây chuyện.”

Tôi hơi lo lắng khi thấy họ rút dao ra, vì dì Dung không dạy tôi những kỹ năng chiến đấu tối thượng, cũng không dạy tôi cách cầm một lưỡi kiếm trắng bằng tay không. Họ nhanh chóng đâm tôi với nhiều vết cắt trên cơ thể. Cơn đau từ vết thương khiến tôi nhận ra rằng đây không phải là một buổi đấu tập thông thường và tôi cảm thấy đã đến lúc phải khoe vũ khí bí mật của mình. 

Lúc này Annuo đã chạy ra cửa cầm chiếc ghế xếp quay lại đỡ tôi. Cô ấy đánh vào lưng Vũ Lão Nhĩ nhiều lần, Vũ Lão Nhĩ quay lại hất chiếc ghế ra khỏi tay cô và tóm lấy cổ cô. 

Nhìn thấy Annuo bị cắt lưỡi, tôi cảm thấy máu sôi lên trong người. Tôi lấy ra một chiếc dùi cui điện nhỏ và ấn nó vào lưng của Vũ Lão Nhĩ. Anh ta hét lên "Ồ" và run rẩy vài lần trước khi ngã xuống đất. 

Tôi quay người lại, đang định xử lý Hắc Lão San thì dùi cui điện trong tay đã bị Hói Lão San đánh rơi. Với đôi mắt đỏ hoe, tôi chiến đấu với chúng không chút sợ hãi. 

Thấy tôi lâm vào thế bất lợi, Annuo vội vàng túm lấy cổ áo gã to con nói: "Đi giúp đi, anh trai tôi không nhịn được nữa!" Tên to lớn sợ hãi đến mức rùng mình khi nhìn thấy cảnh giao tranh ác liệt, thậm chí không thể cử động. Annuo tức giận đến mức đẩy anh ta sang một bên, nhặt chiếc ghế gấp từ dưới đất lên và đánh vào lưng Hắc Lão An. 

Hắc Lão An cảm thấy đau nhói ở lưng. Anh quay lại và nắm lấy chiếc ghế trong tay Annuo. Anh ta rút dao và đâm cô. Tôi vội chặn Annuo lại, con dao đâm vào ngực tôi. Giữa tiếng la hét của Annuo, tôi lấy ra một chiếc dùi cui điện khác và ấn vào ngực Hắc Lão Tam. Con dao của hắn chỉ đâm vào ngực tôi một chút và tôi choáng váng. 

Ông chủ hói không ngờ rằng tôi lại mang theo hai chiếc dùi cui điện. Anh ta giơ cây gậy lên và lao về phía tôi. Khi người đàn ông to lớn nhìn thấy máu chảy ra từ ngực tôi, ông ta sợ hãi đến mức nắm lấy cây gậy của mình và nói: "Ông chủ, quên đi. Nếu ông tiếp tục đánh tôi, sẽ có người chết." Ông chủ đầu trọc thấy anh ta cứ ôm chặt cây gậy không chịu buông ra liền buông cây gậy ra và đá anh ta ngã xuống. Anh ta rút dao ra và lao vào tôi một cách hung ác.

Lúc này, tôi cảm thấy ngực đau nhức, đòn tấn công của tôi rõ ràng chậm hơn rất nhiều. Ông chủ hói nhanh chóng hất văng dùi cui điện của tôi và đâm liên tiếp vào vai tôi hai phát. Cơn đau dữ dội khiến thể lực nhanh chóng bị mất đi. Tôi gần như mất hết sức lực. Trước khi anh ấy sắp mất tất cả, tôi lấy bình xịt ra, nhắm vào mắt anh ấy và xịt một cách dữ dội. Trong lúc anh ấy chưa mở mắt được, tôi đã đá vào háng anh ấy bằng động tác “cù”. Anh ta hét lên và lăn lộn trên mặt đất trong đau đớn.

Lúc này, Ô Lão Nhi lại loạng choạng đứng dậy. Tôi đẩy anh ấy sang một bên, nắm lấy tay Annuo rồi chạy ra ngoài. Vừa chạy, tôi vừa hét với ông lớn: "Đi thôi!" Anh ta chạy ra theo chúng tôi như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ.

Vũ Lão Nhĩ bế Hắc Lão An và đuổi cô ra ngoài, nhưng Annuo bị bong gân chân trước khi chạy được vài bước. Tôi bế cô ấy chạy thật nhanh, cuối cùng cũng thoát khỏi được hai gã. Nhìn chiếc áo sơ mi đẫm máu của tôi, Annuo không khỏi kêu lên: "Anh ơi, anh chảy máu nhiều quá, nhanh đến bệnh viện đi."

Tôi từ từ hạ cô ấy xuống một thân cây rồi kiệt sức ngã xuống đất. Việc chạy vừa rồi khiến tôi chảy máu nhiều hơn và đầu tôi bắt đầu hơi choáng váng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Đồ ngốc, tại sao anh lại chặn con dao đó cho tôi?"

"Ngươi không phải quay lại cứu ta sao? Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không để ngươi gặp nguy hiểm gì. Nếu có ai dám làm tổn thương ngươi, ta sẽ đánh chết hắn! Ngươi cho rằng những tên ăn chơi mà ngươi đang tìm cũng dám làm điều này sao?" Tôi lặp lại câu này một lần nữa.

An Noa nắm chặt tay tôi, nước mắt lưng tròng: “Em biết, em biết, anh là người tốt nhất đối với em.”

Sau một ngày dài chạy trốn, cuối cùng tôi cũng có cơ hội được nghỉ ngơi. Tôi nằm thư giãn trên mặt đất. Khuôn mặt đang khóc của Annuo trước mặt tôi dần dần mờ đi, không lâu sau tôi đã bất tỉnh. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm trên giường bệnh với chất lỏng vẫn được truyền cho tôi. Ngẩng đầu lên, anh bắt gặp ánh mắt chờ đợi và lo lắng của Annuo. 

Thấy tôi tỉnh lại, cô ấy vui vẻ nói: “Anh ơi, anh tỉnh rồi, em bị anh dọa chết mất.”

Tôi yếu ớt nói: “Chân anh ổn chứ?”

“Em không sao,” cô cúi xuống hôn nhẹ lên miệng tôi, “Anh à, anh hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé, từ giờ trở đi, em sẽ là của anh.”

"Annuo, đừng nói trước với mẹ tôi rằng tôi bị thương. Tôi không muốn bà lo lắng." Tôi nói trong khi nhìn xung quanh. Môi trường của căn phòng đơn này không tệ.

"Được rồi. Nhưng tôi đoán là cô ấy đã biết rồi." 

Lúc này, Yiyi và Beibei mang theo trái cây và hộp cơm trưa bước vào. Khi hai người họ thấy tôi tỉnh dậy, họ lao tới giường tôi để kiểm tra. Vì Annuo ở gần đó nên họ xấu hổ phàn nàn rằng tôi quá dũng cảm và hung dữ. Họ chỉ bảo tôi lần sau hãy thông minh hơn và ngừng đấu tranh quyết liệt. 

Annuo không nói nữa. Cô lặng lẽ đứng bên cạnh và gọt cam cho tôi. Yiyi lau tay cho tôi và Beibei lau mặt cho tôi. Mắt họ đỏ hoe và có lẽ họ đã khóc. Tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất khi được ba người đẹp chăm sóc như thế này. 

Sau đó, bố tôi, Mạc Thái Tân và dì Rong đều đến thăm tôi. Dì Rong nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Cô ấy không thể xa lánh tôi cũng như không quan tâm quá nhiều. Tôi lợi dụng lúc xung quanh không có ai, nhỏ giọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mọi chuyện trước đây mẹ đều trách con. Xin mẹ hãy bình tĩnh”.

“Đừng nói về chuyện này nữa.” Cô quay đầu sang một bên. 

"Tây Thành Tam Hổ xảy ra chuyện gì?"

"Bọn họ là tội phạm thường xuyên, chúng ta đang truy lùng bọn họ. Lần sau đừng ngu ngốc nữa, hãy trở thành anh hùng đơn độc."

"Tôi hiểu rồi. Khả năng chiến đấu thực sự của tôi vẫn chưa đủ tốt. Hôm nào anh dạy tôi 'kỹ năng chiến đấu đặc biệt' nhé."

"Dạy cho ngươi một chiêu thức đặc biệt để ngươi có thể tiếp tục gây rắc rối? Ngươi nên làm một công dân tốt, biết giữ gìn hòa bình."

“Gần đây có ai gửi hoa cho cậu không?”

"Không phải gần đây." Cô ấy trông có vẻ hơi thất vọng. 

Tôi nhìn vào tay cô ấy và nói: "Đã đến lúc cô đi làm móng rồi."

“Liên quan gì đến anh?”

“Móng tay của ngươi quá dài, ngươi tự an ủi sẽ bất tiện.” Tôi nói một cách chân thành. 

Sắc mặt dì Dung nghe vậy thay đổi rõ rệt, “Huo” đứng dậy rồi bước đi mà không quay đầu lại. 

Cô vừa đi không bao lâu, Anno vội vàng bước vào, nói rằng đại gia và mẹ hắn đang ở đây. Khi cô ấy nói điều này, trí tò mò của tôi trỗi dậy và tôi muốn biết mẹ của anh chàng ăn chơi này là ai.

Chẳng bao lâu, một phụ nữ trung niên bước vào cạnh chàng trai to lớn. Tôi ngẩng đầu nhìn cô nương, không khỏi kinh ngạc: “Thầy Đường?” Không ngờ mẹ của anh chàng to lớn đó lại là cô Đường. Con trai của thầy Đường không phải là Ôn Tiểu Thôn sao? 

Cô Đường đoán được câu hỏi của tôi, cô chỉ vào anh chàng to con nói với tôi: “Anh ấy là con trai lớn Văn Đại Tường của tôi. Sau khi tôi ly hôn, anh ấy theo cha anh ấy và không thường xuyên ở bên tôi.”

Tôi vội hỏi: “Thầy Đường, em thấy một người đàn ông cao lớn đang cùng xem phim và mua sắm với thầy, có phải anh ta không?”

"Đúng."

“Cái quần tôi mượn lúc đó cũng là của anh ấy phải không?”

"Đúng."

Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Tôi luôn cho rằng cô Đường ngoại tình, nhưng không ngờ người đi cùng lại là người thân của cô. Ai có thể ngờ cô lại có một cậu con trai lớn như vậy? Tôi tưởng Ôn Tiểu Thôn là đứa con duy nhất của ông ấy. 

Lúc này Văn Đại Tường mới biết tôi là học trò của thầy Đường. Anh đặt giỏ hoa, giỏ trái cây xuống và lúng túng xin lỗi tôi. Thầy Đường mời anh ra ngoài một lúc, sau đó lặng lẽ nói với tôi rằng Ôn Đại Tường được bà ngoại nuôi dưỡng từ nhỏ. Anh ấy có tính khí rất kiêu ngạo và đã ngừng học từ rất sớm. Anh chuyên đòi nợ và làm trung gian cho vay. Annuo chỉ gặp An Noa vì anh ta mượn tiền. Mấy năm nay Ôn Đại Tường lừa gạt con gái rất nhiều, bụng của Hứa Hiểu Phong cũng bị hắn làm cho to hơn. 

Thầy Đường nói giữa tôi và Văn Đại Tường có hiểu lầm, thầy cũng biết mình đã sai. Anh ấy hy vọng rằng tôi có thể tha thứ cho anh ấy và không bắt anh ấy phải chịu trách nhiệm pháp lý. Vì cô Đường, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với cô ấy. Không ngờ rằng sau khi chiến đấu với ông lớn lâu như vậy, hắn đột nhiên biến thành con trai của thầy Đường. Thật trùng hợp khi chúng ta là kẻ thù. 

Sau khi thầy Đường và Văn Đại Tường rời đi, tôi nằm trên giường ngủ thiếp đi. Tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy đó là người mẹ thân yêu nhất của tôi đang ngồi cạnh tôi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy bà bầu rộng hơn, không trang điểm và trông hơi hốc hác. 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng nắm tay cô ấy, lo lắng hỏi: "Em đến khi nào vậy? Anh đã bảo họ đừng nói cho em biết rồi."

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, giọng nói đầy đau khổ và phàn nàn: "Sao con ngốc thế? Mẹ không bảo con tránh xa cô gái đó ra sao?"

"Dù sao cô ấy cũng là em gái tôi, tôi định đứng nhìn sao?"

Mẹ cô thì thầm: “Cả cô ấy và mẹ cô ấy đều có tính xấu, có trách nhiệm gây rắc rối cho những người xung quanh”.

“Mẹ, đừng nói thế.” 

"Anh thế nào rồi? Anh có bị thương nặng không?" Cô ấy nhìn vết băng trên người tôi với vẻ lo lắng. 

"Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi, cậu đừng lo lắng." Tôi nhanh chóng nói vài lời nhẹ nhàng để cô ấy thư giãn. 

"Tại sao thầy Đường lại có một đứa con trai lớn tuổi như vậy?"

“Ừ, tôi cũng vừa biết điều đó.”

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, không khỏi thì thầm: “Từ nay về sau con phải thay đổi chủ ý!”

Tôi bắt chước giọng điệu của một thanh niên nào đó và nói: "Đừng lo lắng, đừng nói những điều như vậy. Tôi sẵn lòng chết vì những người này."

“Đừng nói nhảm… An Noa đã trả lại tiền chưa?”

"Đúng."

"Ta sợ không thoát khỏi được nàng nữa, xem tương lai ngươi sẽ có kết quả như thế nào." Mẹ nhìn tôi không hài lòng.

"Mẹ, mẹ đến thăm con rất vui mừng, con không thấy đau chút nào cả." Tôi vuốt ve từng ngón tay mảnh mai của cô ấy, cảm nhận được tình yêu trong lòng lại bắt đầu trào dâng.

Cô lo lắng nhìn về phía cửa: "Đừng chạm vào, một lát nữa họ sẽ quay lại." 

"Tại sao chúng ta không thể công khai ở bên nhau?"

"Tôi e rằng mong muốn này sẽ khó thực hiện được."

"Hay là chúng ta bay đi, bắt đầu cuộc sống mới ở một nơi nào đó không ai biết đến, hoặc là chúng ta đến đảo Đồng Tâm. Anh mở quán mì, em lái thuyền. Tình cảm vợ chồng ngọt ngào hơn mật." Tôi nói với niềm khao khát vô tận.

"Bạn có những suy nghĩ rất đẹp. Bạn có muốn sống trên thiên đường không?" Cô lấy lại vẻ mặt tao nhã và lạnh lùng. 

"Bạn không muốn à?"

Cô nhìn quanh, bình tĩnh nói: “Hiện tại trong tay nhiều đồ như vậy, làm sao có thể cứ thế rời đi?” 

“Mẹ,” tôi chợt nhớ ra điều gì đó, lấy từ trong túi áo khoác ra một chiếc hộp đựng nhẫn đã vỡ đưa cho mẹ, “Mẹ xem, hộp bị thủng rồi, lần này mẹ có thể đăng ký với con được không?”

Cô nhìn chiếc hộp đựng nhẫn dính đầy máu, đôi mắt cô ươn ướt: “Anh luôn giữ nó bên mình à?”

"Đúng vậy, ta luôn mang theo bên người, hi vọng ngươi sẽ đồng ý."

"Tại sao bạn lại nói về điều này một lần nữa? Hãy phục hồi trước."

"Mẹ ơi, chúng ta hãy ở bên nhau một cách chính đáng nhé. Mẹ không thể để con chăm sóc mẹ tốt hơn được sao?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng đỏ: "Có ai cầu hôn như em không? Một bông hoa cũng không có..."

Tôi dễ dàng rút ra một bó hoa tulip từ giỏ hoa bên cạnh, rồi quỳ một chân xuống giường. Tôi đang định nói, nhưng cử động vừa rồi hơi lớn, đột nhiên ảnh hưởng đến vết thương. Nó đau đến mức tôi gần như khuỵu xuống giường. Mẹ tôi tiến tới đỡ tôi với vẻ lo lắng: “Nằm xuống mau, đừng khoe khoang”.

Tôi nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, đưa hoa và nhẫn cho cô, trìu mến nói: "Cô Trịnh Di Vân, cô lấy tôi nhé?"

Cô ấy cố gắng hết sức để che đậy cơn thịnh nộ hỗn loạn trong lòng và nhẹ nhàng hỏi tôi: "Anh có nghiêm túc không?"

"Ta đương nhiên là nghiêm túc, tình yêu sâu hơn biển, tình yêu mạnh hơn vàng, trái tim ta cho dù trái đất có sụp đổ cũng không thay đổi."

Cô nhận lấy bông hoa và chiếc nhẫn, sắc mặt đỏ bừng cụp mắt xuống: "Được, tôi hứa với anh."

"Bạn nên nói: Tôi có." Tôi vội sửa lại cho cô ấy.

"Tôi biết." Mặt cô càng đỏ hơn.

Tôi vui vẻ ôm cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Mặc dù động tác bạo lực này lại kéo dài vùng đau nhưng tôi vẫn hôn cô ấy thật sâu và kéo dài, và cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình. 

Chắc vì sợ có người tới nên cô ấy hôn tôi một lúc rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Được rồi, vết thương của em vẫn chưa lành, em đừng làm hành động quyết liệt như vậy.” 

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, nhìn mẹ với nụ cười trên môi: "Mẹ ơi, hôm nay con vui quá, cuối cùng mẹ cũng đồng ý với con."

"Vì ngươi nằm trên giường bệnh, để ta làm cho ngươi vui vẻ, nhanh chóng bình phục." Cô đỏ mặt cất chiếc nhẫn đi và vuốt tóc.

Mẹ tôi luôn có chút do dự khi đăng ký, nhưng chấn thương của tôi đột nhiên xuyên thủng hàng phòng ngự của bà và khiến bà nhận ra tầm quan trọng của việc trân trọng hiện tại. Cuối cùng cô cũng trút bỏ được lo lắng và thực hiện bước đi này bất chấp cái giá phải trả. Sau khi thực hiện bước này, cô sẽ đi tiếp không chút do dự cho dù trước mặt có núi kiếm và biển lửa. 

Tôi thì thầm: “Một ngày nào đó chúng ta hãy đi hoàn tất các thủ tục nhé.” 

Cô ấy nói "hmmm" nhẹ nhàng.

“Nhân tiện thì đọc một bài thơ nhé?” Tôi đẩy xa hơn. 

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Cả ngày nghĩ đến những chuyện này anh không thấy mệt sao?” 

"Ngươi sẽ không chán, cả đời cũng sẽ không chán."

Cô ấy sợ yêu cầu của tôi sẽ tăng lên nếu cô ấy ngồi lâu hơn nên đứng dậy và làm giảm đi sự nhiệt tình của tôi: “Tôi hơi mệt và muốn quay lại nghỉ ngơi.”

"Được. Tiểu Định và những người khác đang đợi cậu ở tầng dưới phải không?" "Đúng."

Sau khi mẹ đi, tôi vui mừng đến nỗi cả đêm không ngủ được. Nghĩ rằng mình sẽ sớm có thể tu luyện cùng cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác mơ hồ và hư ảo, như thể tôi vẫn đang ở trong một giấc mơ.

Thực ra vết thương của tôi không nghiêm trọng. May mắn thay, chiếc áo vest dày do anh Hạ, nhân viên bảo vệ của công ty đưa cho tôi tương đối chắc chắn, hộp đựng nhẫn đã giúp tôi chặn được. May mắn thay, con dao của Hắc Lão An không đâm sâu, nếu không tôi thực sự sẽ phải nằm xuống một lúc. 

Có lẽ vì mọi người thấy sảng khoái khi xảy ra chuyện vui nên cơ thể tôi hồi phục rất nhanh và sớm được xuất viện. Tôi liền bay vòng vòng như chim được thả, chuẩn bị đón đám cưới của mẹ tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 (14.4)

Lời nói đầu:

Nói theo cách này, một số người bạn rất thích Annuo và yêu cầu cô ấy phải có một cái kết tốt đẹp. Một số bạn bè yêu cầu gỡ Beibei xuống và nói rằng Beibei quá dễ thương. Có bạn cho rằng nhất định phải hạ dì Dung, có người cho rằng Đường cô giáo nên bị hạ, cho nên phần tiếp theo này rốt cuộc là như thế này. 

Cuốn tiểu thuyết này độc đáo đến mức không thể viết được nhiều thủ đoạn tình dục kỳ lạ và những đoạn hội thoại dâm ô, còn những cảnh khiêu dâm chỉ có thể miêu tả bằng những cảnh sống động như thật. 

Tôi viết tiếp bộ này gần nửa năm rồi, cảm thấy rất mệt mỏi. Tất cả những gì tôi đăng bây giờ đều là những bản thảo đã được lưu lại và gần đây tôi không viết. Thật sự rất khó để nói khi nào sẽ có bản cập nhật tiếp theo, tôi sẽ cố gắng hết sức. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mẹ tôi nghĩ về hôn nhân nhiều hơn tôi. Cô ấy đã chủ động bàn bạc với tôi xem có thể cho Beibei thêm vài căn nhà trước khi đăng ký để tính toán tài sản trước hôn nhân của Beibei hay không. Tôi đã nói không vấn đề gì, tôi sẽ không tranh giành tài sản của bạn với Beibei. 

Mẹ liếc nhìn tôi: “Mẹ nói con muốn tranh tài sản phải không?”

Tôi cười khúc khích: “Em là tài sản quý giá nhất của anh, những thứ khác không quan trọng nữa”.

Mẹ ngay lập tức bắt đầu phẫu thuật. Ngoại trừ căn hộ vừa mua cách đây không lâu, cô đã chuyển nhượng toàn bộ những căn nhà còn lại sang tên Beibei, bao gồm cả căn nhà cô đang ở. 

Bối Bối có chút khó hiểu: "Mẹ, mẹ định làm gì? Sao không để lại mấy căn nhà cho anh trai mẹ?"

Mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ để lại tài sản khác cho nó”.

"Ngươi muốn giao sự nghiệp tương lai của mình cho hắn? Được, ta hiểu."

Trong thời gian này, tôi mua một số cổ phiếu cho Yiyi theo gợi ý của mẹ. Cô có chút không hiểu: “Chồng, không phải anh nói cổ phiếu rất rủi ro sao?”

Tôi đưa cho cô ấy một viên thuốc trấn an: “Đừng lo, chúng ta mua không nhiều, thua cũng không thấy tiếc. Hơn nữa, giá cổ phiếu thường không thể đo lường được. Một khi đặt cược vào cổ phiếu tốt, chúng ta sẽ giàu có.”

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt tin tưởng: “Chồng ơi, anh giỏi thật đấy”.

Tôi sẵn sàng chi tiền cho Yiyi vì tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy. Cô ấy thường hỏi tôi khi nào tôi có thể tái hôn. Tôi nói rằng việc phê duyệt khoản vay hiện nay rất chậm và điều kiện cho vay phải được kiểm tra bất cứ lúc nào trong thời gian trả nợ nên tôi chưa thể tái hôn. Cô ấy có chút lo lắng sau khi nghe điều này, nhưng tôi đã đối xử với cô ấy tốt hơn trước và dần dần xua tan một số lo lắng của cô ấy. 

Sau khi ổn định được Yiyi, đã đến ngày cô phải ra ngoài học. Lần này cô rất bất đắc dĩ phải rời khỏi thành phố nửa năm. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng buồn. Nửa năm sẽ trôi qua nhanh thôi”.

"Chồng ơi, khi nào anh có thời gian hãy đến thăm em, em sẽ quay lại thường xuyên." Cô nói một cách miễn cưỡng. 

"Đừng lo lắng, chúng ta vẫn có thể gọi video hàng ngày."

Sau khi đưa Yiyi lên máy bay, Beibei là người hưng phấn nhất. Chỉ cần mẹ không ở nhà, mẹ sẽ ở bên tôi không thể tách rời, mẹ không đóng cửa khi thay quần áo, đi vệ sinh, tắm rửa. Khi tôi gõ cửa, cô ấy không trả lời, chỉ mong tôi lao vào làm tôi đau khổ.

May mắn thay, Annuo thường xuyên đến. Sự xuất hiện của cô ấy đã làm loãng đi sự vướng mắc của Beibei với tôi và khiến Beibei bớt vô đạo đức hơn, vì vậy Beibei rất bất mãn với cô ấy. 

Nhưng Annuo không phải vì chính nghĩa mà đến đây, cô ấy còn muốn sống trong thế giới hai người với tôi trong thời gian Yiyi đi vắng. Hai chị em này tìm nhiều lý do để đến gần tôi và khiến cuộc sống ngoài công vụ của tôi trở nên hỗn loạn. 

Tôi chỉ có thể trốn vào phòng mẹ và trốn, nhưng mẹ cảm thấy không thích hợp và nói: "Sao con cứ vào phòng mẹ mãi thế? Con sẽ bị bàn tán." Tôi không thể nói rằng mình bị các chị quấy rầy nên tôi phải rút lui một cách đàng hoàng. 

Cuối cùng, mọi chuyện đã phát triển thành tình huống này. Dù tôi có đi đâu thì hai chị em cũng theo tôi. Khi chúng tôi đang đi mua sắm, một người trong số họ đã nắm lấy cánh tay tôi. Khi xem phim hoặc ăn uống, họ ngồi hai bên tôi, áp mặt vào cánh tay tôi. Người đi ngang qua nhìn ba chúng tôi thể hiện tình cảm như thể đang diễn kịch. 

Tôi không khỏi thẳng mặt mắng: "Hai người có thể trưởng thành hơn được không? Hành vi này quá trẻ con. Những người không biết rõ sẽ cho rằng tôi đang giẫm phải hai bên lối đi."

"Chúng tôi là chị em của bạn!" cả hai đều đồng thanh nói. 

Cuộc giằng co giữa hai người lên đến đỉnh điểm trong quán nước lạnh. Annuo hôn lên mặt tôi trước mặt Beibei, rồi nhìn cô ấy một cách khiêu khích. Beibei không bị thuyết phục và hôn lên mặt tôi. An Noa chỉ đơn giản là hôn lên miệng tôi trong ba phút, và Beibei cũng hôn vào miệng tôi trong ba phút. Cuối cùng, Annuo đưa tay chạm vào háng tôi. Tôi nhanh chóng đẩy tay cô ấy ra, nhỏ giọng nói với cô ấy: “Nếu em còn tái phạm, anh sẽ rời đi trước.”

Beibei biết Annuo đang thể hiện điều gì. Cô ấy tức giận đến mức trừng mắt nhìn Annuo, rồi nhìn tôi. 

Ngự Chi Nguyệt xem màn biểu diễn của chúng tôi ở quầy thanh toán như một trận đấu trong cung điện. Khi tôi chạy trốn đến nơi nương tựa của cô ấy, cô ấy đã chế nhạo tôi: "Anh Gudong, lần này anh khác lắm. Trước đây anh chỉ mang theo một người đến đây. Lần này anh mang theo hai nàng tiên. Lần sau anh có mang ba bông hoa không?" 

Tôi phớt lờ lời mỉa mai của cô ấy và gọi thêm vài đồ uống và kem.

Ngự Chi Nguyệt vẫn từ chối: “Mỗi ngày anh đều có bạn gái khác nhau, anh không thấy mệt sao?”

"Hai người này là chị em tôi, không phải bạn gái tôi." Tôi phải giải thích với cô ấy.

“Hôm đó lúc anh mang rượu tới nhà em, cô gái ngồi trong phòng cũng là em gái em phải không?”

"Cô ấy không phải là em gái tôi."

“Vậy cô ấy là bạn gái của anh à?”

“Chị Moon, chị hỏi nhiều quá phải không?” Tôi không trả lời cô ấy nữa. 

Khi quay lại chỗ ngồi, tôi thấy hai người họ bắt đầu tranh tài. Đầu tiên, họ thi ăn kem, sau đó thi uống đồ uống, và cuối cùng là thi ăn trái cây có đá. Dù tôi có cố gắng thuyết phục họ thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể ngăn cản họ được. Kết quả cuối cùng của cuộc thi này là cả hai đều phải nhập viện vì viêm dạ dày ruột, nằm hai giường cạnh nhau trong cùng một phòng. 

Điều này càng khiến tôi bận rộn hơn mỗi ngày. Ngoài việc chăm sóc mẹ, tôi còn phải vào bệnh viện chăm sóc hai bà lớn. Điều khó chịu nhất là họ đều nói rằng họ ốm yếu đến mức phải đi vệ sinh cùng tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải đi đi lại lại giữa giường bệnh và phòng tắm trước sự theo dõi của mọi người giữa hai người đẹp. 

Khi ở bệnh viện, tôi cũng gặp Huệ Tiểu Phong. Lần này cô ấy đến một mình. Tôi vui lòng lên nói chuyện với cô ấy vài câu, cô ấy mặt tái mét nói rằng cô ấy đến đây để phá thai. 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Bạn trai… của em đâu?”

Cô lắc đầu: “Chúng ta chia tay rồi.”

Tôi nghe giọng cô ấy rất buồn nên không hỏi thêm gì nữa. Tôi đã tận dụng thời gian duy nhất tôi có để giúp cô ấy chạy việc vặt và làm những việc nhỏ đòi hỏi thể lực. Cô ấy rất biết ơn tôi, nhân cơ hội nói nhỏ với tôi: “Cảm ơn anh đã giúp tôi vạch mặt kẻ đó, nếu không tôi sẽ lại bị hắn lừa gạt.”

"Giá như tôi phát hiện ra hai người ở cùng nhau sớm hơn thì tôi đã có thể nhắc nhở sớm hơn."

"Trước đây tôi luôn cãi nhau với anh, tôi thực sự xin lỗi."

"Quên đi, đừng nhắc tới chuyện cũ."

“Anh đang làm gì ở bệnh viện vậy?”

"Em gái tôi bị bệnh phải nhập viện. Nhân tiện, người thân của em không đến thăm em à?"

Huệ Hiểu Phong buồn bã nói: “Bọn họ đều rất bận rộn, mỗi ngày chỉ có thể tới đây một lát.”

"Mấy ngày nay anh nằm viện, có thể đến chăm sóc em. Nếu em cần gì thì cứ nói với anh."

"Được rồi, cảm ơn."

"Không có gì, từ nay về sau hãy gọi tên tôi."

Khi Hui Xiaofeng nghe thấy điều này, cô ấy nhớ lại lần tôi chơi khăm cô ấy và tự gọi mình là "Hương Công", và má cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi thấy cô ấy xấu hổ không dám nói, lại sợ trò đùa của mình quá nghiêm túc nên vội vàng xin lỗi rồi nói: “Xin lỗi, tôi chỉ nói bậy thôi, đừng coi trọng chuyện đó.”

Sau khi Annuo và Beibei biết tôi luôn chạy sang phường khác, hai người nhanh chóng thành lập liên minh. Họ không chỉ thay phiên nhau để mắt tới tôi mà còn thường xuyên xuất hiện trước mắt tôi một cách đầy bí ẩn. Tôi thường bị tóm tai mà không rõ lý do khi tôi đang giúp Huệ Tiểu Phong làm việc, sau đó họ đưa tôi đến một góc vắng vẻ và tra tấn tôi khiến tôi chết lặng.

Tôi bất lực nói với họ: “Tôi đang làm việc nghiêm túc. Các bạn có thể yêu thương một chút được không?” 

“Hai chúng ta ở đây, anh còn thời gian đi đón những cô gái khác à?”

“Cô ấy bị sảy thai và không ai chăm sóc cô ấy.”

"Phá thai? Anh làm cô ấy có thai à?"

"Bạn đang đùa tôi à? Tôi có phải là loại người vô trách nhiệm luôn bỏ cuộc không?"

Annuo và Beibei nhìn nhau, đồng thanh nói: "Đúng vậy, anh chính là loại người đó!"

Tôi nghiêm mặt nói, giả vờ nghiêm túc: “Quá đáng rồi! Em không phải vợ anh nên sự quản lý của em quá khoan dung!”

Hai tiểu cô nương này thật sự rất vướng víu, nhưng cũng may Huệ Tiểu Phong nằm viện mấy ngày đã về nhà dưỡng sức nên không phải đối mặt với sự truy đuổi quỷ quái của bọn họ.

Cuối cùng, khi Annuo và Beibei bình phục và xuất viện, tôi nhanh chóng đưa hai tổ tiên nhỏ về nhà, sau đó quay lại chuẩn bị làm thủ tục đăng ký kết hôn với mẹ. Tôi cũng mua một số thứ cần thiết cho ngày cưới và cất lên xe.

Mẹ tôi cũng đã hoàn thành rất nhiều công việc trong những ngày qua. Bà liên tiếp đầu tư vào nhiều dự án ở phía Nam và mua nhiều mảnh đất. Đồng thời, cô ấy cũng đã thu hút được rất nhiều công việc kinh doanh cho công ty chúng tôi. Mọi thứ đều được thực hiện một cách có trật tự. 

Tôi lặng lẽ gọi điện cho cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi đã chọn được một ngày lành tháng tốt, rất thích hợp để đăng ký kết hôn. 

Cô ấy bình tĩnh nói trong điện thoại: "Được rồi. Anh đi đi."

"Vậy... cậu có thể đi được không?"

"Tôi nên làm gì đây? Bạn có thể đi một mình."

"Cái gì?" Tôi gần như nhảy dựng lên khi nghe điều này: "Bạn đã bao giờ nghe nói đến việc đăng ký kết hôn một mình chưa?"

"Ồ, đó chính là điều cậu đang nói phải không? Được rồi, tôi có thể đi." Khi nói lời này, cô ấy bình tĩnh như đang đi chợ rau. Tôi thực sự nghi ngờ liệu cô ấy có còn nhớ lời thề tình yêu vĩnh cửu của chúng tôi hay không. 

Đến ngày hẹn, tôi xuống lầu đến công ty cô ấy lúc 8 giờ sáng để đợi cô ấy. Nhưng cô ấy họp hết cuộc họp này đến cuộc họp khác, tôi chợp mắt sau bữa trưa nhưng cô ấy vẫn không xuống. 

Tôi thầm nghĩ: Chắc mẹ lại quên chuyện này rồi. Nhưng gọi điện nhắc nhở cũng không tiện, tôi phải liên lạc với thư ký quan hệ công chúng của mẹ tôi mấy lần. Lần nào cô ấy cũng nói: “Anh Zheng đang bận.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chờ đợi bên dưới. 

Đến gần ba giờ chiều mẹ tôi mới xuống. Tôi buồn chán ngáp dài nói: "Không dễ dàng gì, cuối cùng anh cũng xuống rồi."

Hôm nay mẹ ăn mặc chỉnh tề hơn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ đồ lớn màu đỏ và một chiếc váy bà bầu xếp nếp màu đen bồng bềnh. Trang điểm của cô ấy vừa phải. Tóc cô ấy hơi xõa xuống dưới vai, cô ấy có khí chất mạnh mẽ và ngổ ngáo. 

Cô nói với giọng hối lỗi: “Hôm nay có rất nhiều việc, đều cần sự đồng ý và chữ ký của tôi. Ngày anh chọn quả thực là một ngày tốt lành, rất nhiều công việc đều diễn ra rất suôn sẻ.”

Vốn dĩ tôi muốn phàn nàn vài lời, nhưng vừa nhìn thấy vẻ đẹp phi thường của cô ấy, tôi đã cạn lời. Tôi chỉ có thể ngập ngừng nói: "Mọi việc ổn chứ?"

Cô vui vẻ nói: “Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Công ty sẽ ngày càng phát triển tốt hơn trong tương lai”.

Gần đây tôi hiếm khi thấy cô ấy có tinh thần phấn chấn như vậy, và cô ấy dường như còn hào hứng hơn cả việc kết hôn với tôi, vì vậy tôi làm theo sự dẫn dắt của cô ấy và hỏi: "Sau này chẳng phải em sẽ còn bận rộn hơn nữa sao?"

“Tôi sẽ không bận quá lâu đâu.” Cô chợt nhìn về phương xa, trầm ngâm nói. 

"Ý anh là gì?" Tôi không hiểu. 

"Sau này ngươi sẽ hiểu. Dù sao bây giờ càng bận càng tốt."

"Được rồi." Tôi vẫn còn hơi bối rối.

"Hãy đi và làm việc của chúng ta." Cô ấy vẫy tay chào tôi và đi về phía xe của tôi.

Tôi vội đuổi kịp: “Tôi tưởng anh quên.” 

"Sao có thể được? Tôi đang xem đồng hồ." Cô ấy vừa nói vừa bước đi.

Chưa đầy hai mươi phút chúng tôi đã đến văn phòng đăng ký kết hôn của Cục Nội vụ. Sau khi đi tới cửa, sắc mặt của cô đột nhiên thay đổi, cô quay người đi về. Tôi tưởng cô ấy lại đổi ý nên sợ quá vội nói với cô ấy: "Em sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

Cô ấy cau mày và nói với tôi: "Hôm nay anh không thể đăng ký được."

"Tại sao? Cậu không mang theo đầy đủ tài liệu à?"

"Tôi mới nhớ ra có một đứa trẻ nhà hàng xóm cũ đang làm việc ở đây. Hôm nay tôi không nên lên đó vì sợ gặp phải cô ấy." Cô lo lắng nói.

"Không phải vậy sao? Đừng lo lắng, tôi đã liên lạc với bạn rồi." Tôi nói với cô ấy một cách tự tin. 

Trên thực tế, tôi đã liên lạc với bạn học cũ Thẩn Tiểu Hùng vài ngày trước. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh gia nhập đảng ủy thành phố thông qua quan hệ gia đình. Ông làm rất tốt công việc của mình và quen biết với lãnh đạo nhiều sở, ngành trong thành phố. Tôi đã không nói những gì tôi muốn làm. Tôi vừa nhờ anh ấy giúp giới thiệu một người quen ở Cục Nội vụ. Với kiến ​​thức chính trị mà anh ấy đã phát triển trong vài năm qua, anh ấy không hỏi bất kỳ câu hỏi nào và quay lại giúp tôi giải quyết vấn đề. 

Thấy mẹ nghi ngờ, tôi lập tức liên lạc với người quen do Thẩm Hiểu Tinh giới thiệu. Cô ấy nhanh chóng làm thủ tục đăng ký kết hôn cho chúng tôi thông qua kênh xanh mà không hỏi một câu nào trong suốt quá trình. 

Sau khi rời Cục Nội vụ, tôi nhìn ảnh tôi và mẹ mặc áo sơ mi trắng cạnh nhau trên giấy đăng ký kết hôn. Tôi mỉm cười từ tai này sang tai khác. Cảm giác mơ màng đến mức cả thế giới dường như không có thực. 

Mẹ tôi thấy tôi cứ nhéo mặt tôi, không nhịn được hỏi: "Con đang làm gì vậy? Con cho rằng con đang mơ à?"

"Đúng vậy, điều mà mấy chục năm mơ ước bỗng nhiên trở thành hiện thực, thật sự là không thể tưởng tượng được."

"Bao nhiêu thập kỷ? Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi?" Mẹ nhéo mạnh vào cánh tay tôi khiến tôi cười toe toét. 

"Sao cậu lại dùng nhiều sức như vậy?" Tôi nói, lấy tay che lại.

"Để tôi kiểm tra xem bạn có đang mơ không." Mẹ tôi nói xong liền muốn véo cô một cái. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và cả hai chúng tôi chuyển sang tư thế tay trong tay.

“Đúng là anh đã mơ về em mấy chục năm rồi, từ khi sinh ra anh đã yêu em sâu đậm, cho đến bây giờ anh vẫn yêu em, mong được ở bên em mãi mãi. Chẳng phải đã hơn hai mươi năm rồi sao?”

"Vớ vẩn, sao hồi nhỏ tôi chưa từng nghe cậu nói điều này nhỉ?"

“Lúc nhỏ anh đã nói rằng khi lớn lên anh sẽ cưới một cô dâu giống mẹ anh, em có nhớ không?”

“Vậy ra hồi nhỏ cậu rất tệ.” Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn giận dữ. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng, tức giận của cô ấy, cô ấy xinh đẹp, xinh đẹp và thanh lịch đến mức không ai có thể so sánh được với cô ấy. Có thể cưới được cô ấy thực sự là điều may mắn nhất trên đời. Tôi không khỏi chạm vào tay cô ấy và nói: "Em yêu, anh cảm thấy bây giờ anh là người hạnh phúc nhất trên thế giới. Em là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho anh. Em nghĩ sao?"

Trên mặt cô hiện lên một mảng đỏ hồng xinh đẹp, cô hơi nghiêng đầu sang một bên: "Tôi... không muốn nói..."

“Hãy kể cho tôi nghe về chuyện đó, được chứ?” Tôi nói, nhẹ nhàng bắt tay cô ấy. 

"Ở đây nhiều người như vậy, sao lại hỏi chuyện này? Về nhà sẽ nói chuyện đó." Giọng cô càng lúc càng trầm. 

"Kể cho tôi nghe đi, tôi muốn nghe." Tôi đuổi theo anh ấy. 

Mẹ tôi không thể làm phiền tôi được. Cô tiếp tục quay đầu sang bên kia và nói với giọng to như con ruồi: "Tôi cũng rất vui... được chứ?"

Dù giọng cô ấy rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. Hạnh phúc và niềm vui tràn ngập trái tim tôi. Tôi hôn thật nhanh vào mặt cô ấy. Mẹ tôi hoảng hốt đẩy tôi: “Con đang làm gì vậy…coi chừng người khác nhìn thấy con đấy.”

"Sợ cái gì? Khi người khác nhìn thấy cô ấy, họ sẽ coi cô ấy như mẹ của đứa trẻ. Đó là chuyện bình thường."

"Đừng quá kiêu ngạo, ngươi nên cẩn thận một chút." Mẹ trầm giọng nhắc nhở. 

Tôi không kìm được sự hưng phấn trong lòng, đặt tay lên vai cô ấy và nói: “Em yêu, anh muốn hét lên hai lần, em có phiền không?”

Mẹ sờ bụng, cau mày chỉ về phía xa nói: "Con qua đó hét lên. Đừng dọa Dabao và Erbao."

"Được rồi." Tôi buông tay cô ấy ra, chạy thật nhanh đến một nơi xa xa, kéo cổ tôi hét lên: "A - a - a -"

Những người qua đường nhìn thấy tôi đều giật mình, tưởng tôi bị bệnh tâm thần hoặc bị điên, họ đều đi vòng quanh tôi.

Vừa trút được niềm vui trong lòng, tôi vừa bắt tay và ôm hôn từng người đàn ông đi ngang qua. Tất cả họ đều nhìn tôi một cách khó hiểu, và một số người cho rằng tôi là một nghệ sĩ biểu diễn nghệ thuật.

Cuối cùng, tôi gặp một người đàn ông trung niên với mái tóc bạc trắng. Anh ấy cũng đang cười toe toét. Ngay khi chạm mắt, chúng tôi đã đưa tay ra và ôm nhau. Anh ấy hào hứng nói với tôi: “Em biết không, anh đã gần năm mươi tuổi rồi nhưng anh sắp được làm cha rồi. Anh hạnh phúc quá!”.

Tôi cũng vui vẻ nói: “Chúc mừng đại ca! Thực ra tôi cũng sắp được làm cha rồi!”

"Thật sao? Em trai! Chúng ta thật là có duyên! Chúng ta cùng chung niềm vui!" Cả hai chúng tôi đều cười không kiềm chế và nhảy vòng tròn, và những người đi ngang qua lại càng nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ hơn.

Mẹ tôi đứng từ xa nhìn tôi nhảy múa vui vẻ. Cô bất lực lắc đầu, vuốt bụng nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, Dabao, Erbao. Hãy đợi thêm một lát nữa. Cha con đang khiêu vũ và ăn mừng ở đó. Ông ấy là một đứa trẻ chưa trưởng thành giống như con."

Sau khi khiêu vũ đủ, tôi thấy mẹ tôi đã ngồi trên ghế nghỉ ngơi. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, vẻ mặt có chút bao dung, hài lòng nhưng bất lực, trong mắt lộ ra một tia dịu dàng. Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy giống như đang nhìn người yêu hay một đứa trẻ vậy.

Tôi lau mồ hôi và mỉm cười ngồi cạnh cô ấy. Mẹ mỉm cười hỏi tôi: “Con có đủ hạnh phúc không?” 

"Đủ rồi."

"Anh có thể về nhà được không?" 

"Được rồi. Nhưng Bối Bối đang ở nhà, chúng ta làm sao kết hôn được?"

Mẹ nhàn nhã vuốt bụng cô nói: “Mẹ còn một căn nhà chưa đổi tên thành Bắc Bắc, đó là phòng tân hôn của chúng ta.”

Tôi xấu hổ nói: “Anh thật chu đáo, đáng tiếc khoảng thời gian này tôi bận quá nên không nghĩ đến việc trang trí ngôi nhà mới của mình.”

"Anh cũng khá bận rộn. Hàng ngày anh phải đối phó với hai cô gái đó. Có thể thoát khỏi mà không bị tổn hại gì là tốt rồi. Nói thế thì anh cũng khá nổi tiếng với phụ nữ." Có chút mỉa mai trong giọng điệu của cô ấy.

Tôi vội nói: “Dù bận đến đâu thì tôi cũng không bận bằng anh. Hàng ngày tôi có việc phải làm và vẫn còn thời gian để đầu tư”. 

Mẹ chậm rãi đứng dậy: “Về nhanh đi, trời tối rồi.”

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi lái xe đến một tòa nhà cao tầng gần bệnh viện. Sau khi đỡ cô ấy ra khỏi xe, tôi nhìn địa hình rồi nói: "Vị trí em chọn thật sự rất tốt, rất gần bệnh viện." 

"Ừ, từ đây đến bệnh viện kiểm tra rất thuận tiện."

“Nhưng nó hơi xa chỗ của anh.”

“Việc của công ty cơ bản đã giải quyết xong, từ ngày mai tôi sẽ bắt đầu nuôi con ở nhà.”

"Khó trách khoảng thời gian này ngươi bận rộn như vậy, nguyên lai là đang chuẩn bị sinh con."

Sau khi chúng tôi về nhà mới, mẹ tôi nằm trên giường nghỉ. Tôi đi qua từng phòng trước. Đây là một ngôi nhà lớn có bốn phòng ngủ, hai phòng khách và ba phòng tắm. Xét thấy trong nhà có phụ nữ mang thai nên những đồ trang trí thân thiện với môi trường nhất đã được sử dụng và việc trang trí được hoàn thành từ rất sớm. Trước khi dọn vào ở, mẹ tôi cũng đã nhờ cơ quan chuyên môn tiến hành kiểm tra toàn diện. Tất cả các chỉ tiêu đều đáp ứng yêu cầu về một môi trường sinh thái trong lành. 

Tôi phải khâm phục tầm nhìn độc đáo và những biện pháp đề phòng của mẹ. Ngôi nhà cô chọn trước không chỉ có không gian tiện nghi mà còn nằm trong trung tâm thương mại, giao thông thuận tiện và nhiều cơ sở y tế, giáo dục. Sẽ rất thuận tiện cho con cái của cô lớn lên và học tập sau này. 

Nhìn mọi thứ mẹ đã chuẩn bị, tôi phải khâm phục sự chu đáo của mẹ trong mọi việc. So với cô ấy, tôi thực sự hành động như một cậu bé non nớt, hành động hỗn loạn và thiếu tổ chức. Nhìn bề ngoài, cuộc hôn nhân của hai chúng tôi tưởng chừng như là một sự kết hợp hoàn hảo nhưng thực chất lại đầy rẫy những sơ hở. Tôi chợt cảm thấy tội lỗi, háo hức muốn hoàn thiện bản thân về mọi mặt, phấn đấu để phù hợp với tính cách độc đáo, thanh lịch và xinh đẹp của mẹ. 

Trong lúc mẹ nghỉ ngơi, tôi nhanh chóng chuẩn bị sáu món và một phần súp nấm, sò điệp và sườn heo. Khi tôi dọn bàn, mẹ tôi đã đến bên bàn và ngồi xuống. 

Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Vợ ơi, hoan nghênh em đến và chỉ dẫn cho chúng tôi”.

"Xiaodong, kỹ năng nấu ăn của bạn ngày càng tốt hơn. Từ giờ trở đi, ba bữa ăn của Dabao và Erbao đều sẽ phụ thuộc vào bạn."

"Chắc chắn không có chuyện gì đâu. Mẹ, mẹ có thể đừng gọi con là 'Tiểu Đông' được không? Con nên gọi con là: chồng!"

"Không phải con vẫn gọi mẹ là 'Mẹ' sao?"

"Ồ, tôi lại quên mất, tôi gọi nó là Shunzui, không thể đổi được. Vợ ơi, mời dùng bữa nhé." Nói xong tôi dọn cho mẹ một bát cơm và một bát canh, mỗi món một ít bày ra đĩa trước mặt mẹ rồi ngồi cạnh nhìn mẹ ăn. 

Sau khi mẹ tôi cắn vài miếng, mẹ nói với vẻ ngưỡng mộ: "Thật sự rất ngon. Ngon quá." Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi: “Sao em không ăn?”

Tôi mỉm cười nói: “Nhìn em ăn ngon là anh thấy no rồi. Em ăn trông thật xinh đẹp, giống như tiên nữ giáng trần vậy”.

Cô ấy mỉm cười và dùng đũa gật đầu với tôi: “Jianzui, ăn nhanh đi.”

"Được rồi." Tôi nhìn cô ấy và ăn bữa ăn của mình một cách chậm rãi. Đó là một trong những niềm vui lớn trong cuộc sống khi được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ trong khi ăn. Tại sao trước đây tôi không có cảm giác này khi ở bên cô ấy? Hay là vì từ nay về sau tôi coi cô ấy như người phụ nữ của chính mình? 

Khi chúng tôi ăn gần xong, tôi hỏi cô ấy: “Vợ ơi, em bắt đầu chuẩn bị cho ngôi nhà mới này từ khi nào vậy?”

"Tôi đã chuẩn bị từ khi mang thai."

“Sau đó anh có chắc chắn có thể cưới tôi không?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Anh không chắc lắm. Nhưng anh muốn sống cùng em và Yiyi nên anh đã mua một căn nhà lớn."

"Ngôi nhà mới này thực sự rất đẹp. Kể từ bây giờ nó sẽ là tổ ấm tình yêu của anh và em."

"Bây giờ chúng ta đã có nhà mới, tôi đã sẵn sàng. Bạn đã sẵn sàng chưa?" cô ấy hỏi tôi. 

"Tất nhiên là anh đã sẵn sàng rồi. Vợ à, anh nghĩ ý tưởng kết hôn của anh hẳn phải đến sớm hơn ý tưởng kết hôn của em."

Mẹ khịt mũi: “Không phải ý định kết hôn đến với con sớm hơn, mà là ý tưởng chiếm hữu mẹ đến với con sớm hơn. Kể từ khi lần đầu tiên con chiếm hữu cơ thể của mẹ, con đã có chủ ý và lên kế hoạch kiểm soát cơ thể của mẹ từ mọi phía và muốn biến mẹ thành vật sở hữu bị cấm của con, phải không?”

Tôi lắp bắp: “Nhưng… em có yêu anh… em tin… em cũng yêu anh như anh yêu em…”

Cô ấy phớt lờ lời bào chữa của tôi và tiếp tục đưa tay lên má trêu chọc tôi: "Anh yêu em nhưng anh yêu cơ thể em hơn. Làm tình với em là mục tiêu lớn nhất của anh phải không?"

"Đó là trước đây, bây giờ anh yêu cả tâm hồn lẫn thể xác của em." Tôi nói không thuyết phục.

“Nếu anh không thể làm tình với em thì sao?” Lời nói của cô ngày càng sắc bén hơn. 

"Anh cũng yêu em! Điều đó sẽ không bao giờ thay đổi!" Tôi nói to. 

Mẹ véo mũi tôi nói: "Con là đồ ăn chơi. Hôm nay con nói yêu cái này, ngày mai lại nói yêu cái kia. Lời nói của con là không đáng tin cậy nhất!"

Tôi nắm tay cô ấy: “Em yêu, tin anh đi, chúng ta nhất định sẽ là cặp đôi hạnh phúc nhất”.

"Được, tôi tin anh. Bây giờ tôi đang ở trên tàu cướp biển của anh, anh không tin tôi thì có thể làm gì?" Mẹ vừa nói vừa đứng dậy.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Tôi ăn xong rồi, chúng ta ra phòng khách ngồi một lát nhé."

"Nhưng thủ tục của chúng tôi vẫn chưa hoàn thành?"

“Còn có những thủ tục gì nữa?” cô ấy hỏi tôi trong sự bối rối. 

"Chúng ta sắp kết hôn!" Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “Không phải đã đăng ký rồi sao?”

"Đăng ký kết hôn là một thủ tục cần thiết được pháp luật công nhận để xác định quan hệ hôn nhân, nhưng chúng tôi vẫn chưa tổ chức lễ cưới!"

Mẹ tôi nghe xong những lời này sững sờ một lúc, không biết tôi sắp gây ra rắc rối gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 (14.5)

Một lúc sau, mẹ hỏi tôi: “Con muốn lấy chồng thế nào?”

"Theo quy định của đám cưới Trung Quốc, có một quy trình hoàn chỉnh, nhưng trạng thái hiện tại của chúng tôi không phù hợp cho một buổi lễ hoành tráng. Chúng tôi không thể tổ chức lễ cưới. Các bước dựng lò, che đầu, đón cô dâu và qua cửa quá phức tạp nên chỉ có thể tổ chức buổi lễ."

“Tại sao chúng ta không thể tổ chức đám cưới kiểu phương Tây?”

“Bạn có nghĩ rằng điều đó đòi hỏi phải có một nhà thờ, một linh mục hay một linh mục?”

"Chúng ta có thể đóng vai."

"Chơi như thế nào? Tôi nên đóng vai linh mục hay bạn đóng vai nữ thần?"

“Tại sao phải có lễ?”

“Em à, hạnh phúc nhất định phải có lễ nghi. Em không muốn cuộc hôn nhân thứ hai của mình bắt đầu một cách lặng lẽ như thế này phải không?”

Mẹ tôi thở dài và nói: “Bây giờ mẹ rất hài lòng. Việc mẹ làm là mạo hiểm với sự phản đối của thế giới. Làm sao mẹ có thể dám mong đợi một khởi đầu hoành tráng?”

“Chúng ta chỉ tổ chức một nghi lễ thờ cúng nhỏ trong phòng khách, đây là một khởi đầu tốt. Đừng lo lắng, ngoại trừ chúng ta, chỉ có Chúa mới biết chứ không ai khác sẽ biết.”

Cô ấy cau mày nhìn tôi: “Có nhất thiết phải như thế này không?”

"Thà lấy bà mối còn hơn, cậu nghĩ thế nào?"

"Bà mối kết hôn? Bà mối đâu? Giấy hẹn đâu?"

Tôi lấy giấy đăng ký kết hôn của mình ra: “Đây coi như là giấy hẹn. Về phần người mai mối, chúng ta coi như là người mai mối chung.”

"Nói nhảm, ta chưa bao giờ nghe nói có hai bà mối cùng nhau kết hôn."

"Chúng ta đã quen nhau từ khi tôi sinh ra. Chúng ta không thể làm mai mối cho nhau được sao?" Thực ra điều tôi muốn nói trong lòng là: Nếu phải tìm người làm mai mối giữa chúng ta thì đó sẽ là Yiyi, nhưng cô ấy không thể đến chứng kiến ​​buổi lễ của chúng tôi.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì miễn cưỡng đồng ý: "Được rồi. Tiếp theo nên làm gì?" 

Tôi mở ba lô, lấy ra một đôi nến cưới rồng phượng và đặt lên tủ. Tôi cũng lấy ra hậu cung hình phượng hoàng và bộ đồng phục học giả số một được thiết kế đặc biệt cho đám cưới của người Trung Quốc và đặt chúng lên bàn cà phê. 

Mẹ nhìn hai bộ quần áo này rồi nói: “Con đã chuẩn bị khá kỹ rồi đấy”.

Tôi nói: “Thật ra áo rồng phượng và sườn xám đẹp hơn nhưng khó tìm. Cứ mặc cái này đi.” Tất nhiên là tôi không nói sự thật. Nguyên nhân thực sự là vì chiếc áo khoác rồng phượng và sườn xám không phù hợp với mẹ tôi. 

Cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa, cô ấy và tôi lần lượt thay trang phục hậu cung phượng hoàng và bộ đồng phục học giả số một. Cái gọi là phượng hoàng và hạ bồ, mười dặm trang điểm màu đỏ. Thời xa xưa, chỉ có người vợ hợp pháp mới đủ tư cách đội vương miện hạ châu và phượng trong đám cưới. Đương nhiên mẹ tôi hiểu được sự thật này. Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu đỏ, thắt lưng có dải ruy băng tua rua, váy thêu màu đỏ, trên đầu đội vương miện phượng hoàng, đeo một chiếc mũ bồ nông trên vai và tô một chút môi đỏ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, tôi hào hứng nói: “Mẹ trông thật xinh đẹp trong bộ váy cưới kiểu Trung Quốc này, như thể mẹ là một nàng tiên từ trên trời rơi xuống vậy. Nào, chúng ta cùng chụp ảnh nhé”. Sau đó, tôi lấy điện thoại ra và chụp ảnh selfie với cô ấy.

Mẹ vội ngăn tôi lại: “Đừng nói nhảm nữa, con còn lo lắng người khác không biết chuyện này à?”

Khi cho rằng cô ấy nói đúng, tôi cất điện thoại và thắp cặp nến cưới rồng phượng. 

Cô ấy nhìn vào quần áo của mình và hỏi tôi: "Tại sao bạn không đội khăn trùm đầu màu đỏ?"

"Chúng ta đang tổ chức một đám cưới kiểu Trung Quốc mới nên không cần khăn trùm đầu màu đỏ. Hơn nữa, tôi không thể nhìn thấy mặt anh khi đội khăn trùm đầu màu đỏ, những ngày còn lại của đám cưới sẽ rất bất tiện."

Sau đó cô ấy hỏi tôi: “Tiếp theo có phải là lúc bái lạy trời đất không?”

"Phải."

Cô thở dài: “Anh có thể làm người dẫn chương trình bán thời gian.”

"Được rồi." Tôi hắng giọng nói: "Bây giờ bắt đầu rồi. Hai người mới đến, xin hãy lắng nghe và tỏ lòng thành kính với trời đất——"

Vì người mẹ mang thai bất tiện nên chúng ta đứng cúng thay vì quỳ. Sau khi bái lạy trời đất, ta lại nói: “Lần thứ hai bái thượng điện——”

Mẹ sửng sốt: “Con thờ Cao Đường thế nào?”

Tôi nói: “Ông bà nội không có ở đây, chúng ta hãy tỏ lòng thành kính theo hướng chung”.

Cô ấy miễn cưỡng làm theo lời tôi yêu cầu, vừa cúi đầu từ xa vừa lẩm bẩm: “Bố mẹ ơi, đứa con gái bất hiếu của con đã lấy chồng lần nữa, xin hãy tha thứ cho con vì đã không nói cho nó biết”. Tôi cũng cúi đầu chào cô ấy. 

Sau khi cúi chào xong, cô ấy quay lại nhìn tôi xem tôi sẽ cúi chào tiếp theo như thế nào. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Lần sau gặp lại hai người lớn tuổi, tôi nên gọi là ông bà hay bố vợ, mẹ chồng?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Anh nghĩ thế nào?”

"Tốt nhất là tôi nên gọi cho ông bà."

"Đến lượt cậu cúi đầu."

“Đã đến lúc phải thờ phụng cha mẹ rồi,” tôi nhìn cô ấy và nói: “Em có thể chấp nhận được không?”

Mẹ nhẹ nhàng dậm chân: "Cái quái gì thế này! Tôi lại muốn tôn chồng cũ làm quan cấp cao của mình!"

Tôi bất lực nói: “Bây giờ tôi chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi”. Tôi quay lại và cúi đầu về phía nhà của cha tôi. Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi theo tôi và cúi lạy. 

Tôi cúi đầu nói: “Bố, đứa con bất hiếu đã cưới mẹ con. Xin hãy tha thứ cho con. Nhưng cũng may của cải không lọt vào tay người ngoài. Cô ấy vẫn là con dâu của lão Lăng gia.”

Nghe tôi nói với bố xong, mẹ tôi khịt mũi: “Con mặt dày thật, có thể nói những lời như vậy.”

Tôi hỏi cô ấy: "Vậy từ nay về sau cô gọi bố tôi là gì? Bố chồng? Cô có muốn gọi Beibei và An Noa là chị dâu không?"

"Im đi. Nếu còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ không để ý tới ngươi, mau bái lạy đi."

"Bây giờ là lúc bái lạy bạn. Bạn cúng bái chính mình như thế nào?"

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi một lúc, đột nhiên trong mắt bà hiện lên hai tia lạnh lùng: “Hôm nay con cố tình trêu chọc mẹ bằng cách làm mấy trò này à?”

"Hôm nay là ngày vui của chúng ta, sao anh có thể trêu chọc em được?" Tôi vội vàng bào chữa: “Nếu anh không muốn thực hiện bước này thì hãy quên nó đi.”

Cô suy nghĩ một chút: "Vẫn chưa muộn, chúng ta hãy tỏ lòng thành kính trước rồi mới nói chuyện."

Tôi vâng lời mẹ và cúi đầu chào mẹ: “Mẹ ơi, mẹ là bộ trưởng cao cấp đang ở ngay trước mặt con. Xin chúc con và con dâu mới cưới được vợ chồng yêu thương, bên nhau lâu dài”. Ngay cả tôi cũng nghĩ điều này hơi kỳ lạ. 

Mẹ không nói gì cả. Đầu tiên cô ấy cúi chào không khí với tôi, sau đó quay lại và nghiêm túc nhìn tôi, nghiêm túc nói: "Không lịch sự, nằm yên."

Sau khi đảnh lễ thượng điện, tôi lại nói: “Vợ chồng lạy nhau——”

Lần này mẹ tôi từ từ cúi xuống lạy tôi. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, rất hợp với chiếc áo dài và váy màu đỏ trên người. Chẳng trách mọi người đều nói cô dâu là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Lúc này cô thực sự rất xinh đẹp, xinh đẹp đến choáng váng, có thể gọi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Sau khi cúi chào nhau, cặp đôi bắt đầu chuẩn bị trao nhẫn cho nhau. Tôi rất ngạc nhiên khi biết mẹ tôi vẫn đeo chiếc nhẫn kim cương trị giá hơn 2.000 nhân dân tệ mà tôi tặng bà. Đó là chiếc nhẫn bình thường tôi tặng mẹ sau kỳ thi tuyển sinh đại học để làm vợ chồng một ngày. Sau này tôi đã sử dụng nó trong một buổi cầu hôn thử dưới gốc cây sung ở trường cũ của cô ấy. Không ngờ cô vẫn giữ được nó cho đến ngày nay.

Tôi ngạc nhiên nhìn chiếc nhẫn kim cương cũ và nói: “Anh yêu, chiếc nhẫn này anh còn giữ không?”

Cô cười nói: “Món quà quý giá như vậy, đương nhiên phải giữ gìn cẩn thận.”

"Anh là một CEO đàng hoàng, anh không nghĩ rằng mình đang mất đi địa vị khi đeo một chiếc nhẫn rẻ tiền như vậy sao?"

“Bởi vì anh đã tặng nó cho em nên ngay cả một chiếc nhẫn làm bằng dây cũng là vô giá.” Cô ấy vừa nói vừa nhìn chiếc nhẫn với khuôn mặt hồng hào.

Tôi cảm động và nói: “Mẹ ơi, con không ngờ mẹ lại tốt với con như vậy”. Tôi nhanh chóng lấy chiếc nhẫn kim cương cưới mới mua trong túi ra và cất vào tủ. Cô ấy cũng lấy ra chiếc nhẫn kim cương khác mà tôi đã tặng cô ấy vài ngày trước.

Tôi giơ bàn tay mảnh khảnh của mẹ lên, tháo chiếc nhẫn cũ ra rồi nói: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ ngày chúng ta cưới nhau rằng sau này khi có tiền, con nhất định sẽ mua cho mẹ một chiếc nhẫn kim cương to và đắt tiền. Hôm nay cuối cùng con cũng có thể kiếm được tiền.”

Cô nhẹ nhàng nói: “Em không quan tâm chuyện này, chỉ cần trong lòng anh có em là được.”

"Hãy bắt đầu trao đổi nhẫn."

“Được,” mẹ cẩn thận cất chiếc nhẫn cũ đi rồi đưa cho tôi. "Đặt cái mới cho tôi."

Sau khi tôi đeo chiếc nhẫn cưới kim cương mới mua cho cô ấy, cô ấy lại đeo cho tôi một chiếc nhẫn kim cương khác. Bàn tay của chúng tôi đặt cạnh nhau và chúng tôi cùng nhau ngắm nhìn viên kim cương khổng lồ lấp lánh. Trong lòng cả hai chúng tôi tràn ngập niềm hạnh phúc vô hạn. 

"Em yêu, những chiếc nhẫn kim cương này đẹp quá." Tôi nói một cách chân thành. 

"Tốt lắm, Tiểu Đông." Mẹ đã xem rất nhiều và không hào hứng bằng tôi nhưng cuối cùng đạt được kết quả như ý vẫn khiến tâm trạng của mẹ thăng trầm. 

"Anh nên gọi tôi là 'chồng', mối quan hệ của chúng ta hiện đã được pháp luật bảo vệ." Tôi đã sửa cô ấy.

"Được rồi, chồng." Cô ấy nhìn tôi dịu dàng.

Tôi nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy trìu mến và dịu dàng. Tôi không kìm được mà ôm đầu cô ấy và hôn. Cô ấy đoán được ý định của tôi từ đôi mắt của tôi, và cô ấy lè lưỡi để hòa nhập với tôi. 

Chúng tôi lưỡi chạm lưỡi, say sưa chạm vào cổ nhau. Có lẽ vì xung quanh không có sự xao lãng nên lần này cô đặc biệt say mê với nụ hôn, hơi thở nặng nề hơn trước. 

Dần dần, tôi cảm thấy hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy càng ngày càng cứng, hai tay cô ấy ôm chặt lấy tôi. Răng của cô ấy đang ngoạm chặt bên trong miệng tôi như loài gặm nhấm. Sức mạnh của cô ấy ngày càng mạnh hơn, như thể cô ấy đang đốt cháy cả vũ trụ để hôn tôi. Không, chính xác hơn là cô ấy đang cắn tôi.

Tôi cố gắng nao núng một chút, cô ấy bất mãn “Hang” một tiếng, một chiếc lưỡi tuyệt đẹp tiếp tục truy đuổi, quấn chặt quanh lưỡi tôi, hút hết nước bọt của tôi như chiêu hút sao, gần như làm phẳng màng nhầy trên lưỡi tôi. 

Trạng thái hôn say đắm hiện tại của cô ấy rất giống với nụ hôn say đắm mà cô ấy có khi chúng tôi đoàn tụ sau thảm họa trên đảo Tongxin. Điều khác biệt duy nhất là cô ấy không giẫm lên chân tôi. Tôi không thể lùi cũng không thể tiến lên và hoàn toàn rơi vào sự kiểm soát của cô ấy. Cô ấy cắn chặt lưỡi tôi, lang thang yêu cô ấy và tận hưởng nụ hôn rắn của cô ấy. 

Kết quả của nụ hôn điên cuồng này cũng tương tự như lần trước. Mẹ cắn lưỡi tôi đến mức tôi gần như bất tỉnh mới buông tôi ra. Tôi cười khổ xoa cằm, hồi lâu không nói nên lời.

Cô ấy nhìn tôi, rồi đột nhiên đặt ngón tay dưới môi cười khúc khích: "Anh thấy đấy, nụ hôn phải như thế này. Nó chỉ là một vết xước trên mặt nước như anh đã làm trước đây, và sóng quá nhỏ."

Phải một lúc lâu tôi mới nói mơ hồ: "Anh có muốn ăn lưỡi lợn nguội không? Lưỡi của tôi gần như bị cắn đứt rồi. Giống như muốn giết chồng tôi vậy."

Cô ấy đột nhiên đến gần tôi và cắn mạnh vào vai tôi. Tôi đau đớn “ôi” một tiếng, miễn cưỡng hỏi cô ấy: “Em muốn làm gì?”

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi hoặc, nhẹ nhàng nói: “Xem anh có đang mơ không.”

Tôi lè lưỡi hỏi cô: “Trước cửa cục dân chính không phải chứng minh là nằm mơ sao?”

"Ngươi đã chứng minh được, ta còn chưa chứng minh được!"

“Bây giờ nó đã được chứng minh chưa?”

Cô nở nụ cười ranh mãnh hiếm thấy: "Đã chứng minh rồi. Bất quá, tôi cũng có chuyện muốn nói với anh."

“Lời gì cơ?”

Cô ấy tiến lại gần tôi và thì thầm vào tai tôi: “Em vui quá, muốn cắn anh lần nữa”.

“Tôi không cắn có được không?”

"KHÔNG." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng quả quyết. 

"Được rồi. Nhưng tốt nhất là đừng dùng quá nhiều sức." Tôi lo lắng nhìn cô ấy. 

Cô ấy từ từ di chuyển sang vai bên kia của tôi, vén quần áo của tôi lên và cắn một miếng nữa vào phần thịt vai lộ ra. Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng tôi vẫn cười toe toét vì đau đớn. 

Lần này mẹ cắn mạnh hơn, để lại ấn tượng sâu sắc nơi miệng mẹ rời đi. Tôi xoa vai nói: “Anh thật độc ác, thịt tôi sẽ bị cắn đứt mất.”

Trong mắt cô hiện lên vẻ hưng phấn nhưng lại kiêu ngạo lạnh lùng: “Bây giờ tôi thấy thoải mái hơn nhiều rồi.”

"Tại sao phải cắn tôi?"

“Bởi vì hôm nay tôi vui.”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy ý nghĩa của cô, tôi chợt hiểu cô cũng đang trút niềm vui trong lòng. Cô ấy cũng mong chờ buổi đăng ký ngày hôm nay giống như tôi. Sau khi nhận được giấy đăng ký kết hôn, tôi chọn cách hò hét trên phố và chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với người qua đường, nhưng cô ấy vẫn giữ niềm vui dồn nén trong lòng và không bộc lộ ra cho đến khi đi lễ nhà thờ. Nụ hôn nồng nàn và cắn vào vai tôi vừa rồi là lối thoát cho những cảm xúc vui vẻ của cô ấy. 

Nghĩ rằng cô ấy cũng vui vẻ và gắn bó như tôi, tôi cũng bị lây nhiễm cảm xúc của cô ấy, không còn cảm thấy đau ở lưỡi và vai nữa. 

Mẹ hài lòng lau miệng: “Bước tiếp theo là gì?”

"Đã đến giờ uống nước rồi."

“Anh thực sự muốn uống à?”

"Đương nhiên là không uống được. Chúng ta dùng nước thay quầy bar nhé." Tôi lấy một chai nước và hai cái ly đặt trước mặt cô ấy.

"Được rồi." Cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi khi tôi rót đầy hai ly nước. 

Mỗi người chúng tôi cầm cốc nước lên và nhìn nhau âu yếm. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy, tôi nhớ tới hai câu “Phong Quan Hạ Bắc, trang điểm đỏ, nâng ly uống rượu, nhìn nhau”, thật sự rất thích hợp dùng ở đây. 

Uống xong ly rượu, mẹ hỏi tôi: “Còn gì nữa không con?”

"Đã đến giờ uống nước rồi."

"Jiaokoujiu? Chưa từng nghe qua."

"Rất đơn giản, ngươi uống một ngụm nước cho vào miệng ta, ta lại uống một ngụm nước cho vào miệng ngươi."

"Có những quy định như vậy cho đám cưới ở Trung Quốc không?"

"Ồ, đây là một bổ sung mới."

"Được rồi." Mẹ nghĩ chuyện này chẳng là gì cả vì đây không phải là lần đầu tiên. 

Sau khi hai chúng tôi đút nước cho nhau bằng miệng, tôi nói tiếp: “Bước tiếp theo là uống rượu thịt.”

"Rượu thịt? Uống thế nào?" Cô ấy nhìn tôi một cách khó hiểu, nhận thức sâu sắc rằng tôi đang bắt đầu có ý đồ xấu. 

"Việc này dễ thôi, chỉ cần đổ rượu vào bộ phận sinh dục của bạn và để người khác liếm sạch."

Khuôn mặt cô như hai cánh hoa lựu bay tới gần, đỏ bừng: "Anh lại gây chuyện phải không? Đó không phải là thứ anh vừa nhắc đến gọi là... oral sex sao?"

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Chỉ có những người ít học mới gọi đây là tình dục bằng miệng. Điều chúng ta đang thảo luận bây giờ là tình dục với thịt và rượu. Đây là một mắt xích giao tiếp thiết yếu trong quá trình kết thúc hôn nhân ở thượng tầng”.

"Đừng lo lắng, tôi chưa bao giờ nghe nói đến phần này trong đám cưới của người Trung Quốc."

"Có lẽ tôi nhớ nhầm? Bước này chắc có trong đám cưới kiểu phương Tây."

"Vớ vẩn, đám cưới kiểu Tây thậm chí còn không có bước này."

"Tại sao không? Tôi đã nhìn thấy nó ngày hôm qua."

"Bạn đã nhìn thấy điều đó ở đâu?"

"Trên máy tính của tôi."

"Tôi không tin người nước ngoài lại có thể cởi mở như vậy?" Cô ấy đoán rằng tôi có thể muốn nói những điều vô nghĩa và lặng lẽ đặt tay lên cơ thể tôi. 

"Đúng vậy, chính mắt tôi nhìn thấy. Trong video đó, đầu tiên chú rể và cô dâu liếm bộ phận sinh dục của nhau trong buổi lễ, sau đó linh mục cũng tham gia, ba người tạo thành hình tam giác và tiếp tục liếm..."

Tôi còn chưa nói xong, mẹ đã túm lấy tai tôi: “Không phải con đang nói phim khiêu dâm sao? Con này, ba ngày nay con đi ngủ không đánh nhau, nghiêm túc một chút được không?”

"Em yêu, buông ra, đau quá." Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót. 

“Xem con còn dám nói nhảm nữa không,” mẹ buông tay cô ra, “Mau xuống làm việc đi.”

Tôi phát hiện mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn giả vờ làm người lớn, có lẽ bà không thể nào xuất hiện trọn vẹn như một người vợ được. 

Tôi xoa tai nói: "Xong rồi! Bước tiếp theo: cởi quần áo và ngâm thơ!"

Mẹ lại đánh tôi: “Bước tiếp theo không phải là ‘đưa mẹ vào phòng tân hôn’ sao?”

"Gần như thế đấy!"

"Không, nói lại lần nữa."

"Được rồi. Xong rồi! Bước tiếp theo: đưa vào phòng tân hôn!"

Lúc đó mẹ tôi mới mỉm cười hài lòng và bắt đầu cởi bỏ vương miện phượng hoàng và hậu cung. Tôi cũng cởi bỏ bộ đồng phục Học giả Số 1 của mình. 

Sau khi chúng tôi cùng nhau vào phòng ngủ, cô ấy đỏ mặt ngồi trên giường: “Tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

"Vợ chồng vào phòng tân hôn."

Cô vén một lọn tóc ra khỏi tai và ngượng ngùng nói: "Vậy... bắt đầu thôi."

Tôi thì thầm: “Trước tiên hãy hoàn thành việc ‘giao thịt và rượu’ đã.”

“Tại sao cậu vẫn nhắc đến chuyện này?”

"Em yêu, thôi nào, hãy thử cách chơi mới."

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ không thích những thứ kỳ quặc này. Mẹ không thể dùng tư thế bình thường được sao?”

“Hôm nay là một ngày tuyệt vời cho đêm tân hôn, chúng ta không phải nên thoải mái hơn sao?”

Sau khi nghe tôi nhắc đến tầm quan trọng của đêm tân hôn, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý. Đầu tiên tôi cởi quần áo của cả tôi và cô ấy, sau đó bôi một ít nước lên cơ quan sinh dục của họ. Thực ra, bôi nước thì không thú vị, bôi rượu thì thú vị, nhưng mẹ tôi không uống được nên chỉ có thể bôi nước, thật sự là mất đi chút thú vị. 

Mẹ con tôi nằm trong tư thế sáu mươi chín. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng liếm vào da thịt âm đạo của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên. Sau đó tôi đưa hai miếng thịt mềm mịn cho vào miệng và bắt đầu mút cẩn thận. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô run rẩy, mật ong chảy ra từ âm đạo của con hổ trắng nhiều hơn. 

Lúc này, nước tôi bôi vào âm hộ đã bị liếm hết, còn lại là nước ép tình yêu của chính cô ấy. Đối với tôi đó là nước trái cây ngọt ngào nhất. Tôi tham lam nuốt từng giọt nước tình yêu vào miệng. Tiếng thở dốc của mẹ tôi khiến bà hét lên và cặc tôi cương cứng, nhưng bà làm ngơ trước cặc tôi và phớt lờ nó ngay cả khi quy đầu chạm vào mặt bà từ trái sang phải. 

Khi tôi đưa lưỡi vào, cô ấy vặn mông, rên lớn hơn: “Tiểu Đông… em liếm anh nhiều quá…

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Sao anh lại gọi tên tôi?” Từ giờ em sẽ gọi anh là chồng nhé, nhớ không? "

"Được rồi...chồng..." cô ấy đáp lại tôi bằng một tiếng thở hổn hển yếu ớt.

“Còn nữa, việc ‘làm thịt và rượu’ này đều do hai vợ chồng cùng làm, sao cậu không ra tay?” 

"Anh liếm tôi đến nỗi toàn thân tôi tê dại... Tôi không thể cử động cơ thể... Tôi thậm chí còn không còn sức lực để liếm anh..."

Tôi rút hẳn lưỡi ra khỏi âm đạo của cô ấy: “Điều này không ổn. Liên kết này yêu cầu hai người phải dùng lưỡi vuốt ve cơ quan sinh dục của nhau cùng một lúc. Nếu chỉ có một người làm thì sẽ mất đi niềm vui”. 

Mẹ tôi đỏ mặt nói với tôi: "Chồng ơi... tư thế này khó quá... cứ dùng phương pháp truyền thống đi..."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hãy làm như thế này, anh liếm tôi trước, anh liếm xong tôi sẽ tiếp tục, như vậy sẽ không làm phiền anh.”

“Được thôi.” Cô ấy biết tối nay là đêm tân hôn, tôi nhất định sẽ có rất nhiều ý tưởng. Thay vì tranh cãi với tôi về phương pháp nào phù hợp hơn, tốt hơn hết là mỗi chúng ta nên thỏa hiệp. Dù sao thì cuối cùng tất cả cũng vì một mục đích chung - cực khoái.

Sau khi mẹ tôi phát hiện ra, mẹ quấn đôi môi mềm mại của mình quanh quy đầu to lớn màu đỏ và tím và bắt đầu mút nó bằng cả trái tim. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phía trước con gà, khiến tôi cảm thấy bay bổng khi con gà tiếp tục giãn nở. Trải nghiệm quá tuyệt vời, tôi không khỏi rên rỉ sung sướng: "Em yêu... lưỡi của em dường như linh hoạt hơn trước..."

Mẹ tiếp tục hành trình lưỡi tuyệt vời của mình. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô nhẹ nhàng trượt trên bề mặt quy đầu, cạo qua đưa lại các mép nhô ra khiến cho quy đầu có cảm giác như muốn nổ tung. Với những tiếng rên rỉ thúc giục của tôi, cô ấy nuốt trọn con cặc vào miệng từng chút một. Nó giống như con cặc của tôi đột nhiên được đưa vào một ổ cắm sống. Một dòng điện mạnh lập tức lan khắp cơ thể tôi, cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán khiến tôi bất giác run lên.

Kỹ thuật của cô ngày càng tốt hơn, đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm đó dần dần tiến đến gốc cây gậy cứng. Quy đầu cực kỳ căng cứng của tôi dường như bị ấn sâu vào cổ họng mềm mại của cô ấy. Dưới cái lưỡi khéo léo của cô ấy, một cảm giác khoái cảm tràn ngập quấn lấy tôi. Sự kích thích phi thường nằm ngoài tầm kiểm soát của ý chí tôi. Tôi chỉ có thể dựa vào lý do còn lại để hầu như không kiềm chế được sự thôi thúc muốn phóng.

Không, tôi không thể thụ động được nữa. Đã đến lúc tôi phải chơi. Nhưng khi nhìn thấy lệnh cờ, lưỡi của tôi lại cử động, liếm chính xác lỗ bánh bao bạch hổ của cô ấy. Âm hộ trắng và mềm có vị rất ngon khi được liếm. Nó mềm và có thể nhào nặn thành bất kỳ hình dạng nào. Đó là yêu thích của tôi. Tôi dùng lưỡi như một cây bút vẽ như vẽ tranh, bôi đi bôi lại từng tấc da. Tôi đã chải nhiều bộ phận nhiều lần. Càng liếm càng không chịu được buông ra.

Sau khi bị liếm vào âm hộ, mẹ tôi trở lại trạng thái ban đầu như thể sinh lực của bà đã bị kìm hãm. Cơ thể cô ấy chuyển động dữ dội và điệu múa lưỡi khéo léo của cô ấy biến mất. Con cặc của tôi dần dần bị vắt ra khỏi đôi môi mỏng của cô ấy, và màn trình diễn tình tứ này một lần nữa lại trở thành màn trình diễn của một người đàn ông của tôi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng kích thích âm hộ Baihu. Cô ấy nhanh chóng tỉnh dậy sau cơn nóng và nói với tôi với vẻ tuyệt vọng: "Tôi lại quên hợp tác nữa à?" 

Tôi nói: "Ừ." 

"Vậy thì làm sao bây giờ? Thay phiên nhau, cậu liếm tôi trước, tôi liếm cậu." 

“Đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta. Đương nhiên, vợ chồng đoàn tụ, cùng nhau đi đến thế giới thiên đường là lý tưởng nhất, anh có thấy thế không?” 

"Ta thật sự không chịu nổi, ngươi vừa liếm hạ thân của ta, toàn thân ta đều mềm nhũn, ta phát huy không ra chút sức lực nào, huống chi là thay ngươi liếm." 

"Lần sau chúng ta thử xem, nếu cảm thấy mình không còn sức thì cứ dùng tay tóm lấy dương vật của tôi để nó không rơi ra khỏi miệng. Chỉ cần cố gắng phối hợp với đầu lưỡi của mình, nếu thực sự không còn sức thì có thể cắn một miếng." Tôi nghĩ ra một ý tưởng khác.

Mẹ lúng túng nói: “Thật sự là phiền toái. Được rồi, đúng như con nói.” 

Lần này chính cô là người chủ động. Cô ấy lại một lần nữa mút con cặc sưng tấy của tôi một cách nhẹ nhàng và chăm chú, quấn lưỡi quanh cơ thể đang đau nhói. Đầu lưỡi linh hoạt của cô thỉnh thoảng trêu chọc đôi mắt ngựa, những ngón tay ấm áp liên tục chạm vào bìu, khiến cho năng lượng tôi tích trữ bấy lâu nay dần dần sẵn sàng để sử dụng.

Nếu không phải nhờ “song tu” thành công, tôi thực sự muốn nhìn người mẹ xinh đẹp của mình hút hết tinh hoa của tôi từng chút một. Đầu cô lắc qua lắc lại và nỗ lực liếm cây gậy trông vô cùng gợi cảm. Đó là sự tận hưởng tột cùng cả về thể chất lẫn tâm lý, đặc biệt là tác động thị giác là không gì sánh bằng.

Tôi chống lại ý định phóng tinh ngay, vươn đầu hôn lên khe hồng lần nữa. Khi cô ấy kêu lên như một bông hoa, lưỡi của tôi đi thẳng vào và khéo léo xâm nhập vào lỗ hoa của cô ấy. Tôi mạnh mẽ quét phần thịt mềm mại trên cả hai bức tường, khiến mông cô ấy rung lên. Âm hộ của cô co thắt và run rẩy. Nước tình đặc sệt chảy ra từng đợt. Cùng với sự quằn quại của miếng thịt ở sâu bên trong, tôi kẹp đầu lưỡi chặt hơn.

Thấy mẹ sắp vào trạng thái, tôi bắt đầu liếm thật mạnh vào âm vật sưng tấy khiến mẹ lại khóc như thút thít.

Lúc này cặc tôi cũng trở nên dày và sưng lên dưới sự bú của cô ấy. Mặc dù cô ấy làm chậm hoạt động của lưỡi khi vô cùng hạnh phúc, nhưng lần này cô ấy đã tăng cường hỗ trợ theo những cách khác khi giữ chặt nó bằng đôi môi mỏng ấm áp và mềm mại của mình. Nắm đầu trước con cặc to lớn, tôi dùng hai bàn tay ngọc thay nhau vuốt ve thân con gà, không ngừng kéo toàn bộ con cặc xuống, duỗi thẳng và siết chặt đến tận gốc, khiến khoái cảm của tôi liên tục dâng cao.

Kích thích nhất là em cứ dùng răng cắn que như tôi vừa nói, cắn càng lúc càng nhanh, càng kích thích tôi tăng cường độ kích thích âm vật. Hai người chúng tôi lần lượt rên rỉ, đồng loạt chạy tới đỉnh điểm hạnh phúc.

Cuối cùng, với một tiếng hét vui vẻ "Ahhh", mẹ tôi bị tôi liếm cho đến khi mông bà lắc lư, cơ thể thanh tú của bà run lên dữ dội, những dòng nước mật ong đặc sộc vào miệng tôi, thậm chí còn bắn tung tóe lên mặt tôi. Con cặc của tôi cũng đau hơn khi bị cô ấy cắn vào miệng, và cơn đau này cũng mang lại cảm giác khổ dâm ngày càng kỳ lạ. Cảm giác đó càng lúc càng mạnh, cuối cùng làm nổ tung tinh dịch của tôi, những dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra như dòng thác, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng cô ấy.

Cuộc quan hệ bằng miệng kiểu 69 giữa tôi và mẹ cuối cùng cũng kết thúc mỹ mãn như vậy. Dù đã xuất tinh thành công nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. Vừa rồi cô ấy cắn con cặc của tôi rất mạnh, tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ đột nhiên mất kiểm soát và cắn con cặc của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 (14.6)

Một lúc sau, mẹ tôi mới chậm rãi nói: “Chúng ta làm như vậy chẳng phải có chút buồn cười sao?” Có vẻ như sau khi cơn cực khoái lắng xuống, suy nghĩ lý trí lại hiện lên trong đầu cô. 

"Không buồn cười chút nào. Chúng tôi đoàn kết vì yêu nhau". Tôi an ủi cô ấy và nói.

"Ta cảm thấy có chút không đáng tin cậy, chúng ta như vậy kết hợp thật sự thích hợp sao?"

"Mẹ, nếu chúng ta tìm được con đường này, đừng chần chừ, hãy cùng nhau bước đi."

"Không phải con vẫn gọi mẹ là 'Mẹ' sao? Xem ra trong lòng con đang do dự."

“Con đã gọi mẹ nhiều năm như vậy, vừa nói ra làm sao có thể thay đổi được?”

“Vậy sau này cậu định gọi tôi là gì?”

"Em vừa là vợ vừa là mẹ anh. Tôi không nghĩ có vấn đề gì khi gọi cho em cả hai cách."

Bà lại thở dài: “Đôi khi tôi luôn tự hỏi, nếu lấy con trai mình, sau này mình có xuống địa ngục không?”

“Chúng ta chưa làm điều gì có hại cho thiên nhiên, vậy tại sao phải xuống địa ngục? Cho dù có xuống địa ngục, tôi cũng sẽ đi với anh. Chúng ta sẽ không sợ hang rồng, hang hổ.”

"Sau này chúng ta chắc chắn sẽ bị mọi người chỉ trỏ khi đi trên đường."

"Tại sao lại xem xét ý kiến ​​của người khác? Tục ngữ có câu: da mặt dày thì sống lâu, da mỏng thì không sống được." Tôi lại trích dẫn “câu nói nổi tiếng” của chính mình. 

"Nhưng chúng ta tuổi tác chênh lệch quá lớn, bọn họ sẽ nói ta ăn cỏ non." Mẹ lo lắng nói. 

“Kỳ thật tôi nghĩ vợ chồng chênh nhau mười tuổi là chuyện bình thường, vợ chồng chênh nhau hai mươi tuổi cũng là chuyện bình thường, thậm chí còn chênh lệch lớn hơn.”

“Mười phần thì chín phần, nếu chênh lệch tuổi tác quá lớn thì đến đây vì tiền. Nữ nhân hoặc là đại phu hoặc là quan chức cấp cao.” 

"Bạn có yêu tôi không?" Tôi đột nhiên hỏi cô ấy.

"Ai... sao cậu lại hỏi chuyện này?" Cô hơi giật mình.

“Tình yêu của anh dành cho em là tình yêu của mẹ con hay tình yêu của vợ chồng?”

"Cả hai loại tình yêu... đều có sẵn."

"Ai có nhiều tình yêu hơn?"

"Làm thế nào bạn có thể giải thích điều này rõ ràng? Có hai loại tình yêu... gần như nhiều như nhau."

"Nhìn xem, anh không thể giải thích được phải không? Tình yêu là một loại cảm xúc bí ẩn, đôi khi không thể phân tích định lượng được. Vì anh yêu em và đã cưới em nên cứ mặc kệ những gì thế gian nói và chỉ cần hạnh phúc."

"Nhưng... tôi không thể hoàn toàn phớt lờ những bình luận của họ. Chúng ta không sống trong thế giới ảo." Mẹ vẫn có vẻ lo lắng. Tôi cảm thấy dù làm gì cô ấy cũng tự tin và không nỗ lực. Cô ấy chỉ lưỡng lự, lo lắng được mất khi gặp vướng mắc tình cảm với tôi.

"Hãy làm như vậy đi. Lần trước chúng ta đã nói ở bệnh viện, chúng ta sẽ sống ở một nơi không ai biết đến. Chúng ta thường sống ẩn dật, sống một cuộc sống khiêm tốn. Mấy chục năm nữa, ai sẽ quan tâm đến việc bàn tán về chúng ta?"

"Tôi nên làm gì đây Yiyi?"

"Tôi phải đưa cô ấy đi cùng. Nếu bỏ rơi cô ấy, tôi sẽ bị sét đánh."

"Anh muốn dùng cô ấy làm chỗ dựa phải không? Khi tôi già đi và mất đi ham muốn, anh sẽ thẳng thắn với cô ấy chứ?"

"Em yêu, em lại đến đây. Chuyện này không sao cả. Em sợ sau này anh sẽ thay đổi ý định sao? Đừng lo lắng, em chỉ là một nàng tiên giáng trần mà thôi. Tiên nữ không bao giờ già."

Cô cong môi nói: “Em biết chọn lời hay để nói mà.”

"Thật sự, ngươi tin ta, ta có cơ sở lý luận."

“Cơ sở lý luận gì?”

"Ngươi nghĩ xem, nếu một người vừa là mẹ ngươi vừa là vợ ngươi, hôn nhân quan hệ sẽ rất bền chặt, hôn nhân hệ số an toàn cũng sẽ tăng lên rất nhiều, ly hôn cơ bản sẽ không xảy ra."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy? Bạn có chủ trương rằng mọi người đàn ông đều lấy mẹ mình không?" Cô ấy bị sốc trước nhận xét của tôi.

“Tất nhiên ý tôi không phải vậy. Điều tôi muốn nói là hôn nhân giữa họ hàng là một hình thức hôn nhân rất ổn định, nhưng đất nước sẽ không thúc đẩy nó vì nó liên quan đến đạo đức và đạo đức con người. Thời xưa, việc kết hôn giữa anh em họ hàng không bị cấm vì họ hiểu nhau và có thể kết hôn, điều này giúp duy trì sự ổn định của gia đình và xã hội”.

"Tôi không thấy bạn biết nhiều như vậy. Gần đây bạn có bắt đầu học tập chăm chỉ không? Bạn có định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học tại Đại học Thanh Hoa nữa không?"

"Đây không phải là vì muốn cưới em nên tôi đã kiểm tra rất nhiều thông tin ở lĩnh vực này."

"Tôi nghĩ những gì bạn nói có lý."

"Đúng không? Em yêu, anh nghĩ cuộc hôn nhân của chúng ta bền chặt hơn nhiều người nên em không cần phải lo lắng gì cả." 

"Có phải 'Jiaokoujiu' và 'Jiaoroujiu' được đề cập trong buổi thờ phượng hôm nay cũng là thông tin bạn đã kiểm tra không?" Cô nở một nụ cười giễu cợt.

"Ừ, nó không tuyệt vời sao?"

"Có gì mà thú vị vậy? Có ai chủ trì đám cưới như bạn không? Lễ cưới và lễ cưới được tổ chức cùng lúc, nếu truyền ra ngoài sẽ rất xấu hổ."

"Tôi nghĩ dù sao cũng chỉ có hai chúng ta thôi, hơn nữa tôi cũng là người chủ trì buổi lễ, nên tôi có thể khiến mọi chuyện trở nên đơn giản."

"Bước tiếp theo là gì?"

"Tiếp theo nên uống 'rượu giao phối'."

"Sao còn nhiều thủ đoạn như vậy? Tôi hiểu, 'giao phối rượu' có phải là vừa làm tình vừa uống rượu không?"

"Xin chúc mừng, bạn đã có câu trả lời đúng."

Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi: "Anh có vô số ý tưởng, và tôi không thể theo kịp suy nghĩ của anh nếu tôi phản ứng chậm."

Tôi lấy trong ba lô ra một bộ quần áo gợi cảm đưa cho cô ấy: “Đây, đây là chiếc váy cưới thứ hai của em, mặc vào trước đi.”

Mẹ nhặt chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm lên, đột nhiên trợn mắt: “Cái này cho con mặc à?”

"Đúng."

“Bộ quần lót này chất liệu quá ít, hở ngực. Còn nữa, tại sao chiếc quần lót này lại hở ra?”

"Tất cả đồ lót gợi cảm đều như thế này."

Cô bĩu môi ném quần áo sang một bên: “Tôi không mặc, đây là dành cho phụ nữ dâm đãng.”

"Cái này là vợ chồng mặc, sao có thể nói là trái đạo đức?"

“Sao cậu không mặc nó?”

"Tôi có nó." Tôi lấy ra một chiếc quần lọt khe nam có khóa kéo và túi đựng tinh trùng, cùng một chiếc áo vest trong suốt có hai lỗ lớn trên ngực. 

“Của con tầm thường quá,” mẹ tôi phàn nàn. 

"Những bộ tôi chuẩn bị cho cậu cũng là những bộ thông thường, còn có một số kiểu quyến rũ hơn nhưng bây giờ cậu quá chật để mặc."

“Chúng ta không thể đi xuyên qua nó được sao?” Cô cau mày, vẫn có chút không thể chấp nhận được. 

"Đừng lo lắng, em yêu, đêm nay không phải đêm tân hôn. Đây là một khởi đầu quan trọng đối với cả hai chúng ta. Tất nhiên nó phải là một điều gì đó đặc biệt, phải không?"

Sau nhiều lần được tôi truyền cảm hứng, cuối cùng mẹ tôi cũng miễn cưỡng đồng ý, nhưng mẹ cũng có lời muốn nói trước: “Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa!”

"Được rồi." Tôi đã rất vui mừng. Tôi tưởng cô ấy sẽ từ chối một cách nghiêm khắc nhưng không ngờ cô ấy lại đồng ý nhanh đến vậy. Tôi sợ đêm dài và mộng nhiều nên nhanh chóng giúp cô ấy mặc bộ nội y gợi cảm này. 

Những mảnh vải ngắn, mỏng và lộ ra ngoài này dường như có phép thuật. Một nữ thần như mẹ tôi, người có khí chất lạnh lùng như vậy, ngay lập tức trở nên rạng rỡ sau khi mặc chúng. Tôi thèm muốn nhìn chiếc áo ngực lộ ren, quần lót không đáy và đôi tất treo quá khổ. Bộ nội y gợi cảm này tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô. Tôi gần như chảy máu mũi, và cặc tôi lại cứng như sắt. 

Mẹ nhìn theo ánh mắt tham lam của tôi và nhìn lại chính mình. Cô không khỏi che mặt lại, nói: "Thật sự rất xấu hổ."

"Vợ ơi, em thật xinh đẹp, giống như Cleopatra vậy." Tôi chảy nước dãi vừa nói vừa lấy điện thoại ra chụp ảnh. 

Lần này mẹ tôi ngăn cản tôi rất kiên quyết. Đôi mắt phượng của cô phóng ra hai tia lạnh lùng hung hãn: "Không được! Điều này tuyệt đối không được phép!"

"Bạn có thể chụp hai bức ảnh được không? Bạn đẹp quá. Tôi muốn ghi lại vẻ đẹp này."

"Anh nói không cũng được! Lăng Hiểu Đông, nếu anh dám chụp ảnh, tôi sẽ ly hôn với anh!" Giọng điệu của mẹ tôi ngày càng nghiêm túc nên tôi phải bỏ cuộc. 

Dù không thể chụp ảnh nữa nhưng đêm sexy của tôi với cô ấy vẫn tiếp tục. Tôi đặt cô ấy nằm xuống giường rồi mặc quần lót và áo ba lỗ vào. 

Cô ấy nhìn bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đang mặc mà không nhịn được cười. Tôi hỏi cô ấy: "Có chuyện gì thế?"

Cô che miệng cười nhẹ: “Bộ dáng anh mặc quần lót buồn cười quá…”

"Không thể nào, đây chỉ là hợp tác với ngươi mà thôi! Loại đồ lót này phụ nữ nhìn đẹp hơn, nhưng khi đàn ông mặc thì luôn có cảm giác kỳ quái." Nói xong tôi cúi xuống chuẩn bị liếm lồn cô ấy. 

“Chờ một chút,” mẹ mặt đỏ bừng nói: “Trước tiên chúng ta thực hiện 'Thập phương pháp bổ sung' nhé."

"Được rồi, cậu không cần phải cử động, để tôi làm." Tôi cúi xuống liếm môi, cổ, ngực, tai và những bộ phận nhạy cảm khác của mẹ lần lượt. Tay tôi cũng nhẹ nhàng đùa giỡn với hai núm vú hình quả anh đào của cô ấy như đang chơi đàn piano, trong miệng cô ấy dần dần phát ra âm thanh dễ chịu. 

Sau đó, tôi dùng miệng nhẹ nhàng liếm và cắn vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa bóng loáng, để lại những vệt nước dãi ở bất cứ nơi nào môi tôi lướt qua. Một số phần của chiếc tất đã bị tôi cắn rất mỏng, như thể chỉ cần chạm vào là sẽ gãy. Vốn dĩ tôi đã chuẩn bị thêm vài chiếc tất thú vị nhưng tiếc là cô ấy không thể mang vì bụng quá to nên phải đợi đến sau khi sinh. 

Sau khi miễn cưỡng rời khỏi chiếc tất, tôi lại dùng lưỡi bịt lỗ bánh hổ trắng của cô ấy lại một lần nữa. Đây cũng là một cái hố đẹp mà tôi liếm không bao giờ chán. Mặc dù Beibei cũng là hố hổ trắng nhưng nó kém bụ bẫm và bụ bẫm hơn mẹ tôi rất nhiều. Một trong những ước mơ lớn nhất của tôi là được liếm toàn bộ cơ thể của mẹ mỗi ngày, đặc biệt là âm đạo của mẹ nhiều lần. 

Dưới sự thăm dò linh hoạt của lưỡi tôi, mẹ tôi lại một lần nữa bật ra tiếng kêu ngất ngây dài ngắn như tiếng thở dài. Tiếng rên rỉ của cô ấy kéo dài đến nỗi chúng khiến cặc tôi càng cứng hơn. 

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô ấy dùng chân nhẹ nhàng nhéo đầu tôi rồi nói: “Sắp xong rồi, vào nhanh đi. Bụng tôi đã to rồi, không nên quan hệ quá lâu.”

Tôi nghĩ thế là đúng nên tôi rút cặc ra khỏi quần lót và chuẩn bị đưa vào. Mẹ tôi chợt nhịn cười nói: “Chờ một chút, con cởi áo vest và quần lót ra. Nhìn vào là mẹ muốn cười, ảnh hưởng đến khả năng tập trung của mẹ”.

Đây chính xác là điều tôi muốn: "Được rồi, cởi nó ra ngay." Thực ra tôi không hề muốn mặc hai chiếc quần lót này. Tôi luôn cảm thấy rất lúng túng nên tôi cảm thấy thoải mái khi cởi đồ ra. 

Sau khi khỏa thân đứng cạnh giường, tôi đỡ hai chân xinh đẹp của cô ấy lên và nói: "Buổi này yêu cầu uống rượu và làm tình cùng một lúc. Tôi rót cho cô một cốc nước nhé?"

Mẹ vỗ vỗ cánh tay tôi: “Không cần phức tạp như vậy, bắt đầu đi.”

Sau khi nghe xong, tôi lập tức hành động, ôm lấy con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Vì lần vuốt ve trước đó đã rất đầy đủ và âm đạo đầy chất bôi trơn nên tôi đưa vào lỗ rất êm ái. Toàn bộ con cặc được nhét sâu vào lỗ đào, và nó vừa khít với âm đạo của cô.

Mẹ tôi reo lên “Ồ” trong vui sướng. Chiêu “linh xà chui vào hang” của tôi rất hữu ích với cô ấy. Gương mặt cô tràn đầy sức xuân, tràn ngập cảm giác mong đợi và hạnh phúc như sắp bơi trong biển dục.

Tôi không ngần ngại nữa. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất và bắt đầu đẩy cặc mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Độ sâu của âm đạo cô ấy như một chiếc cốc hút, hút tôi vào. Vì tôi đã xuất tinh một lần nên độ nhạy của tôi đã giảm đi nên tạm thời tôi có thể chịu đựng được. 

Để chuyển hướng sự chú ý, tôi vuốt ve đôi tất của cô ấy và nói: "Em yêu, hôm nay em vui không?"

“Chà… tôi rất vui…” Hai bầu vú của cô ấy lắc lư qua lại theo lực đẩy, và núm vú khổng lồ của cô ấy tạo thành một làn sóng lắc lư của bộ ngực. 

Tôi nhìn xuống chỗ giao nhau giữa bộ phận sinh dục của hai người. Đến lỗ hồng tràn đầy mật, lỗ được gà trống mở và đóng lại. Chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy dọc theo môi bé đến bề mặt xương mu và tụ lại trên lông mu của tôi tạo thành một hỗn hợp màu trắng. Cảnh tượng rất kích động. . 

Tôi ậm ừ hài lòng nói: “Em ơi, giờ này không phải chúng ta nên ngâm thơ để cổ vũ em sao?”

Cô thở hổn hển và nói, "Không phải anh đã quan hệ rồi sao?"

"Tôi không nói đến dâm đãng, tôi đang nói đến thơ ca đích thực."

“Tôi… không thể nói bây giờ… hãy tự mình tụng kinh đi…” Cô đang tận hưởng hạnh phúc một cách tận tâm và không có tâm trạng ngâm thơ chút nào. 

"Tôi nói câu đầu tiên và bạn nói câu tiếp theo thì sao?" Tôi đẩy vào vài lần. 

"À... sâu quá... Nói cho mẹ biết đi..." Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận lời cầu hôn của tôi. 

"Được rồi, đây là câu đầu tiên: Tôi ước được trở thành một con chim có cánh trên thiên đường." 

"Tôi muốn trở thành Liên Lý Chí trên trái đất." Cô nhanh chóng trả lời.

“Câu thứ hai: Anh mỗi ngày đều nhớ em nhưng không thấy em.” 

"Tôi ghét... tại sao bạn lại nói điều này?" Cô khịt mũi.

"Nói nhanh đi."

"Đi tiểu ở sông Dương Tử với anh... được không?"

“Đúng vậy,” tôi cười nói, thân dưới tiếp tục chậm rãi tiến vào âm đạo của cô, “Câu thứ ba: Sông suối chảy về hướng đông.”

“Có dòng tiếp theo cho bài thơ này không?”

"Đúng. Câu tiếp theo là: con gà bơi ngược dòng."

"Vớ vẩn... cậu lại bắt đầu bịa chuyện nữa rồi..."

"Bạn có biết hai câu tiếp theo không?" Tôi cúi xuống và véo nhẹ núm vú của cô ấy. 

“Tôi không biết…” Núm vú của cô càng đỏ hơn, sưng tấy và cứng hơn. 

“Hai câu cuối cùng là: Muốn hỏi tinh ranh đi đâu thì tới cửa hang mật gặp nhau.”

“Anh lại bắt đầu viết thơ khiêu dâm…” cô nói một cách quyến rũ. 

“Khi làm tình trên giường, không phải chúng ta nên đọc vài bài thơ khiêu dâm để giải trí sao?” Tôi nhìn cơ thể cô ấy chuyển động một cách thích thú khi tôi đẩy cô ấy lên. 

"Anh... anh có thể đi nhanh hơn được không?" Cô ấy háo hức nắm lấy tay tôi, rõ ràng là lo lắng về niềm vui còn sót lại. 

"Được rồi." Tôi bắt đầu tăng tốc độ từ từ trong khi bảo vệ bụng cô ấy, "Em khỏe không? Em thấy khỏe hơn chưa?"

"Chà... tốt hơn nhiều... rất thoải mái..." Cô lại thở hổn hển vui vẻ. 

“Chúng ta tiếp tục bài thơ: Bạch hổ mẹ dang chân ra. Mời đọc tiếp câu tiếp theo.” Ngực của cô ấy biến thành bột trong tay tôi và được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Mẹ không biết... con không có lời nghiêm túc nào cả..." Mẹ rên rỉ bất lực. Cơn khoái cảm liên tục khiến mật chảy liên tục, chảy dọc âm đạo xuống đùi trong rồi chảy xuống bắp chân, uốn lượn tạo thành hai vệt nước dài, trắng bóng, sáng bóng. 

"Đây là câu tiếp theo: Đẩy con cặc của Jun'er vào. Bạn thấy thế nào? Thật tuyệt." Tôi vỗ nhẹ vào hai bầu ngực như quả bóng cao su, phần thịt vú bật ra từ ngón tay tôi tuôn ra, trông nghịch ngợm và mềm mại. 

“Anh viết thơ khiêu dâm càng ngày càng hay… Ối… đồ của anh nóng quá…” Cô ấy phấn khích trước những bài thơ quanh co của tôi đến mức mặt đỏ bừng như hai đám mây đỏ bay lên. 

“Tôi nói thêm một câu nữa: Nam yêu nữ yêu nhau, em có thể nhặt câu tiếp theo được không?”

Đầu mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia khi con cặc nóng hổi xâm nhập vào người, mẹ dùng hai tay đập xuống giường: “Mẹ không biết… đừng bắt mẹ đọc thơ…”

“Câu tiếp theo là: Tình mẹ con ngọt hơn mật”. Nói xong câu này, tôi phát hiện cô ấy đã hoàn toàn mất tự chủ. Thành âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt của cô ấy đang kẹp chặt con cặc to lớn của tôi đang ra vào rất mạnh đến nỗi từng đường gân trên con cặc đều run lên. 

Tôi cúi xuống và nhìn vào khuôn mặt khá say của cô ấy. Càng nhìn cô ấy, tôi càng yêu cô ấy. Tôi không nhịn được mà đặt tay mình bên cạnh cô ấy, cẩn thận tránh khỏi bụng cô ấy, vừa hôn ướt át vừa thì thầm: “Em yêu, em thật xinh đẹp…”

Cô bất lực để tôi hôn, hai má đỏ bừng như lửa, tóc tung bay, phát ra một tiếng rên nhẹ vừa là thú nhận vừa là tiếng nức nở. Thân thể trần trụi trắng trẻo không khỏi run lên, một đôi cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen không khỏi vòng qua cổ tôi, vặn vẹo đan xen vào nhau một cách trìu mến. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi, hãy nói thêm vài lời yêu thương nhé”.

Cô ấy cắn chặt đôi môi mỏng, tức giận nhìn tôi: “Anh ghét… em không muốn nói…” Cô ấy cứ khóc và rên rỉ không ngừng, với vẻ mặt quyến rũ đau đớn nhưng lại vô cùng thoải mái.

Tôi ngậm hai núm vú của em vào miệng, mút và cắn nhẹ. Đầu cô ấy ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, và bộ ngực cứ nhô lên, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để đẩy bộ ngực xinh đẹp của mình vào miệng tôi. Âm đạo của cô ấy dường như đã cuộn lên hàng ngàn đống tuyết, và những quả bóng trong âm hộ của cô ấy đang lao tới bao quanh cặc tôi và chà xát mạnh mẽ. Cô không tiếc công sức kích thích quy đầu khiến tôi thấy vui. 

Mẹ thực sự là một người đẹp trí tuệ đỉnh cao. Khả năng tương thích giữa chúng ta phải rất cao và khả năng tương thích về thể chất phải là tốt nhất. Chỉ khi ở bên tôi, cô ấy mới có thể giải phóng hết năng lượng tình dục và dám mở lòng cả trái tim mình. Chỉ ở bên cô ấy tôi mới có thể trải nghiệm được niềm hạnh phúc tột cùng. Nếu không phải là mối quan hệ mẹ con, chắc chắn chúng tôi sẽ là một cặp đôi đáng ghen tị, vô song. Có lẽ Big Fatty nói đúng. Kiếp trước tôi và cô ấy thực sự là một đôi. Dù ở đời này chúng ta đã trở thành mẹ con nhưng chúng ta vẫn không thể tránh khỏi số phận trở thành một đôi sau bao vòng quay. 

Càng nghĩ tôi càng thấy thương mẹ. Cô ấy rất thanh lịch, lạnh lùng và khác thường nhưng cô ấy sẵn sàng thể hiện khía cạnh quyến rũ và quyến rũ nhất của mình với tôi. Đây có lẽ là phước lành mà tôi chỉ có được trong mười kiếp. Tôi thực sự không biết làm thế nào để cảm ơn Chúa đã ban phước cho tôi có được vẻ đẹp như vậy. 

Nghĩ kỹ, nếu kiếp này không phải là mẹ con, có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ trở thành vợ chồng. Cô ấy yêu tôi và chiều chuộng tôi vì tư cách là một người mẹ, và cuối cùng bị tôi bắt cóc vào một vị trí vô đạo đức. Dù cô ấy có tình cảm với tôi nhưng đó hoàn toàn là kết quả của sự chấp nhận một cách thụ động. Có lẽ từ nay trở đi cô sẽ luôn sống trong tâm lý mâu thuẫn tự trách mình, trốn tránh và sợ hãi khi nhìn ra thế giới. Là một người đã phạm sai lầm lớn, tôi nên chăm sóc và bảo vệ cô ấy cẩn thận để cô ấy không phải chịu bất kỳ ánh mắt trách móc hay bất bình nào trong tương lai. 

Mẹ tôi không hề biết những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu tôi. Cô ấy thấy tôi có chút mất tập trung, cho rằng tôi đang nghĩ ra vài chiêu mới, nên không khỏi tế nhị hỏi: “Anh… đang nghĩ gì vậy…”

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt trìu mến: “Anh đang nghĩ…làm sao để yêu em thật tốt…”

Cô ấy sợ tôi làm điều gì mới mẻ nên quyết định nói vài lời yêu thương để xoa dịu tôi. Ban đầu cô ấy không thích làm những trò này lắm nhưng thấy tôi thích nên cô ấy quyết định thỏa mãn những ham muốn “biến thái” của tôi. 

Cô ấy từ từ cúi đầu tôi xuống, đưa miệng sát vào một bên mặt tôi, nhẹ nhàng giữ lấy tai tôi và bắt đầu liếm chúng. Vừa liếm, cô vừa thì thầm những lời yêu thương còn vương vấn: “Chồng… chúng ta hãy ở bên nhau… về sau không bao giờ xa cách… được không?”

"Tất nhiên rồi vợ ạ, đây là giấc mơ lớn nhất của anh." Tôi cũng hôn vào một bên mặt cô ấy. 

"Anh đã hứa với em... đừng thay đổi ý định..." Cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. 

"Em yêu, em có thể gọi anh là em yêu, em yêu, em yêu hay cục thịt nhỏ được không? Nghe trìu mến hơn."

"Anh... thật ghê tởm... Tôi không thể hét lên được..." Cô tức giận cắn vào dái tai tôi. 

"Nào, nào, thế này lãng mạn hơn đấy, em yêu..."

Mẹ không thể cưỡng lại sự thúc giục liên tục của tôi, cuối cùng hét lên: "Con ơi... con khó chịu quá... à... sao con càng đẩy mạnh hơn..."

“Hét tiếp đi, đừng dừng lại…” Tôi cảm thấy sung sướng đến nỗi mũi khoan ở phần thân dưới cứ khoan vào cái giếng dầu trơn trượt và ướt át của cô. 

"Anh ơi... dương vật của anh cứng quá... cạo ra rất đau..." Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, mái tóc đen óng ả bị xoắn thành những hình thù ngẫu nhiên trên gối. 

"Vậy... em có thấy thoải mái không?" Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Thoải mái...thoải mái...thoải mái...bạn ổn chứ?" Cơ thể trần trụi và trắng nõn của cô ấy từ từ gợn sóng, và cặp vú săn chắc trên ngực phủ đầy những hạt mồ hôi pha lê cũng đung đưa theo. 

Tôi không khỏi vui mừng khi nghe tiếng thủ thỉ của mẹ. Tôi biết rằng cô ấy đã hoàn toàn hòa nhập vào tôi. Trong khi liếm những giọt mồ hôi trên mặt cô ấy, tôi đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn. 

Càng tiến vào sâu hơn, bộ phận sinh dục của hai người càng khít vào nhau hơn, nước tình được cọ xát vô cùng đặc sệt. Con cặc to và cứng như kim biển khuấy động trong vũng bùn khiến cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy không thể kiềm chế. 

Đôi mắt cô dần mờ đi, vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng, cô cảm thấy say sưa khó tả. Từ trong cổ họng cô phát ra những tiếng kêu trầm thấp và nóng bỏng: “Em ơi… em cảm thấy như sắp bay… Ôm bụng đi… Run rẩy quá…”

Tôi vội vàng đứng dậy, giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống rồi nhẹ nhàng ôm bụng cô ấy. Mẹ tôi đang vui mừng liền dừng lại. Cô ấy kẹp hai chân quanh eo tôi, không ngừng đẩy con cặc trắng nõn về phía trước, nuốt và nghiến con cặc đang bị đẩy vào, hoảng hốt hét lên: "Sao anh chậm lại...di chuyển nhanh hơn..."

Có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi phải bảo vệ bụng cô ấy trong khi khởi động lại công tắc tốc độ. Tôi nhét gần như toàn bộ con cặc vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy, xuyên qua đường hầm chứa đầy những lớp nếp gấp thịt mỏng manh. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ đứt quãng của cô ấy bên tai: "Ừ... vậy đó... em có thể đi nhanh hơn..."

"Không được, ngươi không thể đi nhanh hơn được nữa. Bụng ngươi giống như một quả bóng cao su to lớn, nếu nó lắc lư quá nhanh, ngươi sẽ không thể giữ được..."

Mẹ lo lắng nhéo cánh tay tôi: “Mẹ muốn con nhanh lên… đừng lảng vảng…”

Tôi cũng biết với tình trạng thể chất hiện tại của cô ấy, nếu trì hoãn điều trị lâu sẽ không tốt nên tôi quyết định nhanh chóng đưa ra quyết định. Tôi nhìn xuống cái bụng bầu của cô ấy, trông giống như một con châu chấu bụng to gợi cảm. Nó có vẻ duyên dáng và tình mẫu tử hơn bình thường một chút. Nó làm tôi run lên vì phấn khích. Con cặc của tôi không thể không đẩy vào ngày càng nhanh hơn. Tôi muốn nhét cả túi tinh trùng vào âm hộ của con hổ trắng. Cô bị kích thích bởi khoái cảm tăng mạnh và hét lên: "Được rồi... thế thôi... đừng thay đổi nữa..."

Đỉnh điểm sóng gió đang ở ngay trước mắt tôi, mẹ tôi hoàn toàn bị đẩy lên đỉnh sóng. Cô ấy dùng hết sức kẹp chặt tôi, phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy quấn quanh cặc tôi từ mọi hướng như thể nó là tâm linh. Nó khiến phần lưng dưới của tôi cảm thấy tê dại. Tôi vội ôm bụng cô ấy nói: “Ôm nhẹ nhàng vào… em làm thế này, anh sẽ bị kéo ra ngoài…”

"Vậy... đi ra..."

"Không...Tôi không thể xuất tinh trước anh...Tôi muốn chiến đấu đến cùng..." Tôi nghiến răng kiên quyết. 

“Vậy là xong… Vậy thì con phải cố gắng nhịn…” Mẹ gật đầu đồng ý, rồi siết chặt cái kẹp, đồng thời tăng cường kích thích quy đầu khiến tôi phải nỗ lực nhiều hơn để kìm nén ham muốn xuất tinh đang dâng cao. 

Tôi không nhịn được nữa, hơi thở càng trở nên to hơn: "Anh cố ý à... Sao anh càng kẹp chặt hơn..."

Mẹ ban đầu ăn mặc rất gợi cảm, để lộ bộ ngực và âm đạo đã tạo ra tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ. Cô ấy lắc lư và thở hổn hển dưới tôi như một vũ nữ thoát y. Thật là một điều kỳ diệu của con người khi tôi có thể giữ được lâu như vậy mà không xuất tinh. Sau khi cô ấy chà xát và kẹp tôi bằng chân, âm đạo của cô ấy siết chặt lấy tôi. Tôi phải bảo vệ bụng cô ấy nhưng không thể giảm tốc độ và hoàn toàn bị mắc kẹt trong lưới thịt của cô ấy. 

Nhưng cứ như vậy mẹ cũng đổ trách nhiệm lên đầu tôi: “Sao con không nói là đồ của con… càng ngày càng dày… Mẹ không cố ý nhéo con…”

“Tôi thực sự không thể làm được nữa… Anh thắng… Tôi đầu hàng…” Nhìn vẻ đẹp bốc lửa với đôi mắt quyến rũ và ánh mắt mượt mà dưới chân này, lại nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy, tôi không giữ được vị trí của mình. Sau khi đâm mạnh vài nhát, tôi theo sau Sau khi thâm nhập sâu nhất, anh ôm chặt bụng cô, áp thân dưới vào cái lỗ thịt cao và đầy đặn. Đôi mắt ngựa trên quy đầu lập tức phun ra tinh dịch đặc và nóng, tất cả đều thấm sâu vào lỗ mật của cô. 

"A... nóng quá... chồng... anh không thua... em cũng ở đây..." Mẹ rên rỉ trong sung sướng, cơ thể mềm mại co giật nhanh chóng, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh, trắng như tuyết, trong suốt, siết chặt quanh cánh tay tôi, lòng bàn chân thanh tú của mẹ siết chặt, gần như đồng thời cùng tôi leo lên đỉnh hạnh phúc. 

Lần xuất tinh này của tôi kéo dài rất lâu. Sau khi chất lỏng đặc màu trắng đục rỉ ra từ khe hở giữa cặc và âm hộ, tôi từ từ hạ chân cô ấy xuống và lặng lẽ tận hưởng dư chấn trong âm hộ. 

Lúc này mẹ cũng yếu ớt ngã xuống giường, ngực và bụng dưới phập phồng theo hơi thở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, chân tay khẽ run, như thể vẫn đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 (14.7)

Sau lần xuất tinh thứ hai, tôi cứ đứng như vậy, phần thân dưới vẫn dính chặt vào mẹ. Cô ấy cũng hầu như không cử động, ngoại trừ thỉnh thoảng co giật. 

Một lúc sau, tôi nói với cô ấy như thể phát hiện ra điều gì đó: “Em yêu, anh nghĩ ham muốn tình dục của em dường như trở nên mạnh mẽ hơn sau khi mang thai”.

Mặt cô vẫn còn đỏ bừng vì cao trào, cô phủ nhận: “Không, tất cả đều là anh làm tổn thương em.”

"Ngực của em cũng lớn hơn trước, anh ôm không nổi."

"Rất nhiều phụ nữ mang thai làm điều này."

"Bạn trông thật tuyệt trong bộ đồ lót này. Lần sau tôi sẽ dạy bạn múa cột nhé?"

"Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ." Cô ấy đỏ mặt và nhổ nước bọt vào tôi.

Tôi rút cặc ra, nằm cạnh nàng và vuốt ve ngực nàng: “Em không cần ngượng ngùng, cứ nhảy cho anh xem thôi”.

“Anh phiền phức quá, để tôi bắt chước những người phụ nữ quanh co đó đi.”

"Đây là tình cảm, không phải vô đạo đức."

"Chết tiệt, điều này thật tồi tệ. Bạn có nghĩ tôi là một trong những phụ nữ đóng phim khiêu dâm không?"

"Vớ vẩn, sao họ có thể đẹp bằng em được?"

"Dù sao thì đừng đưa ra những yêu cầu tùy tiện này nữa. Hôm nay là đêm tân hôn, lần sau anh sẽ không phát điên với em nữa."

"Nói đến đây, ta muốn hỏi, vừa rồi ngươi đọc bài thơ, ngươi chỉ đọc tiếp hai câu đầu, tại sao còn lại bài thơ sai?"

Sắc mặt cô càng đỏ hơn: "Anh gọi đó là thơ à? Nó đầy tục tĩu, đơn giản chỉ là báng bổ từ 'ngẫm thơ' mà thôi."

“Nói thật đi, khi nghe tôi đọc thơ khiêu dâm, bạn có thấy phấn khích hơn không?” Tôi nhẹ nhàng véo núm vú của cô ấy. 

"Ta không nói cho ngươi nữa, toàn là những trò đùa bẩn thỉu này, đứa nhỏ trong bụng ngươi đã bị ngươi dạy dỗ những điều xấu xa."

"Hai người họ thế nào? Họ đang ngủ à?"

"Không. Hai chúng ta vật lộn như vậy liệu họ có ngủ được không?"

“Họ đang nói chuyện hay đang chơi game?”

"Đôi khi tôi cảm thấy hơi bối rối. Vị trí của họ rất thất thường, giống như đang chơi game một lúc và nói chuyện một lúc vậy." Vẻ mặt mẹ có chút bối rối. 

"Ngươi là mẫu thân, sao có thể không đoán được bọn họ vị trí?"

"Đây cũng là lần đầu tiên tôi mang thai đôi, tôi thực sự không thể phân biệt được."

"Không sao, lần sau ngươi sẽ có kinh nghiệm."

"Lần sau? Bạn có muốn chuyện này xảy ra lần nữa không? Hãy dừng nó lại càng sớm càng tốt." Cô ấy nhướng mày mắng tôi. 

"Không phải cả nước ủng hộ việc kết hôn muộn và sinh con muộn sao?" Tôi nói có vẻ hợp lý. 

"Biến đi! Cả nước vẫn phản đối hôn nhân loạn luân. Dù sao thì cậu cũng không lấy mẹ mình à?"

"Chúng ta là một cặp trời sinh, nhưng chúng ta đã lựa chọn sai lầm khi tái sinh."

“Đừng nói nhảm, mẹ sắp được huấn luyện trước khi sinh,” bà mẹ vuốt bụng nhẹ nhàng nói, “Dabao, Erbao, vừa rồi con dọa con sợ à? Đừng sợ, bố mẹ đang chơi game, không đánh nhau.”

Tôi nhịn cười nói: “Anh còn nói tôi nói bậy, tôi thấy anh nói dối còn giỏi hơn. Rõ ràng là một cặp vợ chồng quan hệ tình dục, nhưng anh cũng lừa con mình rằng đó chỉ là một trò chơi.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tiếp tục nhẹ nhàng nói với bụng: "Dabao, Erbao, đừng nghe lời bố con nói bậy. Nếu ông ấy không cư xử đúng mực, mẹ sẽ tước bỏ quyền làm bố của ông ấy."

“Không ổn,” tôi vội vàng ngồi dậy, “Đây là lần đầu tiên tôi làm cha. Tại sao anh lại yêu cầu tôi nghỉ việc khi tôi còn chưa bắt đầu?”

Cô khẽ mỉm cười: “Nhìn anh nghiêm túc như vậy, tôi đã muốn làm cha mẹ trước khi lớn lên. Tôi muốn xem sau này anh giáo dục con cái như thế nào.”

"Mọi người đều lần đầu tiên trở thành cha, vì vậy đừng học điều đó." Tôi lại nằm xuống, đặt tay lên âm hộ con hổ trắng của cô ấy và xoa từ từ. 

“Đừng chạm vào tôi nữa,” cô ngân nga nhẹ nhàng. "Nếu bạn chạm vào tôi một lần nữa, tôi sẽ lại rò rỉ ra ngoài."

"Ân, ngươi có thể ngửi được, khi tiến vào động dục liền sẽ phát ra mùi."

"Mùi gì?"

"Là mùi của con cái đang chờ giao phối với con đực, có chút nồng nặc và có chút quyến rũ."

"Hừ, ngươi mới là người kiêu ngạo như vậy."

"Đúng vậy, ta thừa nhận ta rất dâm đãng, nếu không ngươi vì cái gì nguyện ý cùng ta làm bạn?"

"Hmm..." Cô ấy co giật mông trước sự trêu chọc nhanh nhẹn của ngón tay tôi, "Anh yêu...anh thực sự không muốn chạm vào em nữa...Em ngứa quá..." Chẳng mấy chốc nước lại chảy ra từ âm hộ của cô. 

Tôi sờ thêm một lúc nữa, rút ​​ngón tay ra nhìn chất lỏng sền sệt trên đó rồi nói: "Sao em phản ứng nhanh thế? Em cũng không thích sao?"

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi suốt ngày chỉ muốn làm chuyện xấu, còn muốn kéo ta xuống nước." Cô ấy cau mày và mắng tôi. Hai má cô ấy hồng hào và rất đẹp. Càng nhìn cô ấy, tôi càng yêu cô ấy. Tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm. 

Lần này tôi không dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Thay vào đó, tôi giúp cô ấy nằm nghiêng trên giường và tôi cũng nằm nghiêng phía sau cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nhấc một chân của cô ấy lên, đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và trượt qua đưa lại. Quy đầu nhanh chóng bị hai mảnh thịt làm trơn trượt, cô rên rỉ to hơn. 

Tôi thấp giọng cảnh cáo: “Đừng tùy tiện hét lên, nếu không có thể dạy cho Dabao và Erbao những điều không hay.”

"Ghét...anh là người tệ nhất...luôn trêu chọc em..."

“Tôi vừa nói, sau khi mang thai ham muốn tình dục của cô càng mạnh mẽ hơn, nhưng cô vẫn không thừa nhận, lần này cô có tin tôi không?” Tôi trêu chọc.

"Ta không nói cho ngươi nữa, muốn làm thì nhanh lên, đừng đợi ở cửa." Cô ấy sốt ruột giục tôi, cổ cô ấy đã đỏ bừng rồi. 

Trong lúc tiếp tục trêu chọc môi âm hộ của cô ấy, tôi cười xấu xa nói: “Em có biết ngoài uống rượu, uống rượu, uống rượu, uống rượu, uống rượu, còn có một loại rượu khác mà chúng ta chưa uống. Em có muốn thử không?”

“Tôi không muốn thử,” cô thở hổn hển. "Rượu mà anh giới thiệu chắc chắn không phải là rượu ngon. Anh là người giỏi nhất trong việc khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn."

Cô ấy chưa kịp phản ứng, tôi đã đưa cặc của mình đến hậu môn cô ấy, từ từ chạm vào hậu môn cô ấy: “Loại rượu cuối cùng này là 'rượu mông'. Chúng ta phải vuốt mông nhau khi uống..."

Mẹ sốc và muốn bảo vệ hậu môn nhưng bụng mẹ quá to, khó chạm tới mông. Tôi thường lau mông cho cô ấy khi cô ấy đi vệ sinh nên bây giờ cô ấy không thể làm gì được tôi. Tôi tự hào nói: “Anh không cần tốn sức đâu, giờ tôi có thể chiếm lấy mông anh chỉ trong vài phút”.

Cô ấy lo lắng nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Chồng... làm ơn... đừng chạm vào mông em..."

"Hiện tại ngươi đang bị chặt chém, còn muốn phản kháng sao?"

"Tôi thực sự không thể... bạn có thể cho tôi thời gian để suy nghĩ về điều đó được không?"

"Còn cần phải cân nhắc điều gì nữa? Chẳng phải chúng ta đã kết hôn rồi sao? Chẳng phải chúng ta nên dành toàn bộ tâm hồn cho người yêu sao?"

"Ừ, cái gì anh cũng có thể cho em, nhưng mà... anh thật sự không thể nhận được..."

“Anh có bị bệnh trĩ không?”

"Tôi không làm vậy!" Cô vội vàng phủ nhận với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Vậy tại sao cậu không đưa nó cho tôi?”

“Tôi chỉ có thể chấp nhận cách làm tình bình thường, tôi không muốn làm những tư thế lộn xộn đó… Đừng cố đánh tôi, tôi không quen, đừng ép tôi…”

"Anh sẽ cùng em uống 'rượu mông' trong khi giúp em xuyên qua lỗ mông của anh, tuyệt quá phải không?"

"Chết tiệt."

"Ừ, chỉ là đánh rắm thôi. Sau khi làm xong, tôi sẽ đảm bảo cho cậu đánh rắm thật ngon."

“Anh không cần biết, chức năng tiêu hóa của tôi vốn rất tốt.”

“Tôi có thể đưa mông cho anh trước…”

"Ta không muốn, lúc ngươi còn nhỏ ta từng rửa mông cho ngươi, việc này cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

“Anh thực sự không muốn tôi chạm vào mông anh à?”

"Thật sự không có khả năng, ngươi tốt nhất đưa ra một số yêu cầu khác, những chuyện khác có thể thương lượng." Cô nói một cách kiên quyết. 

"Được rồi, trước tiên giúp ta liếm hậu môn." Một ý tưởng khác đến với tôi. 

"Ngươi nói cái gì? Ngươi quá bẩn thỉu! Thật ghê tởm!" Đôi mắt cô lại mở to.

"Không phải anh đã nói rằng mọi thứ khác đều có thể được thảo luận sao?"

"Cái này không được, ngươi quá biến thái."

"Liếm hậu môn là một kỹ thuật rất thú vị, còn được gọi là 'Độc Long Khoan'. Người sử dụng rất ngây ngất, tại sao lại gọi là biến thái?"

"Dù sao thì nó cũng rất bất thường. Bằng không, tôi có thể dùng miệng liếm trước mặt cậu được không?"

"Không phải vừa rồi cậu uống 'Rượu Kiều Nhu' đã liếm hết rồi sao?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Chồng ơi, em chỉ là một người phụ nữ bình thường thôi. Những người phụ nữ khác có thể bằng được những chiêu trò mà anh nói, nhưng em thực sự không thể chấp nhận được, anh đừng ép buộc.”

"Được rồi," tôi thấy cô ấy rất phản đối ý tưởng về mông, nên tôi đành phải tạm thời đè nén ý tưởng đó, "Vậy chúng ta sẽ dùng cách đi bộ truyền thống qua cửa trước."

"Chồng, anh thật sự phải nhanh lên. Hiện tại em đang mang thai, không thể chịu đựng quá nhiều kích thích, không nên làm quá lâu."

"Được, không có vấn đề." Tôi vẫn nằm nghiêng và đưa cặc của mình vào âm đạo một cách êm ái. Niềm vui bất chợt khiến cô rên rỉ ngay lập tức. Có vẻ như cô ấy đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. Dù đi bằng cửa sau khiến cô chán ghét nhưng đi bằng cửa trước vẫn lọt vào tay cô. 

"Em yêu... sao em đẩy nhanh thế... anh đang định bàn với em... em có thể cởi quần lót này ra trước khi làm được không?"

"Bạn đang nói về những bộ đồ lót gợi cảm này? Tất nhiên là bạn không thể cởi chúng ra. Chúng trông đẹp quá!"

“Tôi cảm thấy rất khó xử…Tôi không biết đặt tay chân vào đâu…”

"Bạn sẽ ổn thôi khi bạn quen với nó."

"Chết tiệt... ai lại thích cái này..."

"Rất nhiều người đàn ông thích nó."

"Được rồi...cứ mặc nó lần này đi...lần sau đừng cố ép tôi..." cô miễn cưỡng nói. 

Tôi không quan tâm đến điều đó, tôi ôm bụng cô ấy và đẩy từ từ và chậm rãi. Cho dù ý kiến ​​​​của cô ấy là gì, bây giờ cô ấy đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Con gà trống dày đã dựng trại trong âm hộ hổ trắng của cô ấy. Cô ấy không thể che giấu ngay cả khi cô ấy muốn. 

Lần này, tôi cân nhắc cơ thể của cô ấy và áp dụng nhịp điệu nhẹ nhàng hơn. Cô không theo đuổi tốc độ như trước. Chúng tôi nói chuyện chậm rãi trong khi vặn vẹo phần thân dưới của mình để hoàn thành việc thâm nhập và giao tiếp của cơ quan sinh dục. Cách giao hợp chậm rãi này rất phù hợp với thể trạng hiện tại của chúng ta. 

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Tôi thận trọng hỏi cô ấy. 

"Ồ... Khá thoải mái... Điều này cũng tốt... Tôi sợ mình không chịu nổi những động tác bạo lực..." Cô ấy thở hổn hển đều đặn, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy được tôi tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Anh không sợ ý kiến ​​của hai đứa con sao? Sau khi sinh ra, nhất định chúng sẽ hỏi, tại sao bố và mẹ lại luôn làm những bài tập kỳ quái này?" Tôi thè lưỡi liếm tấm lưng trắng nõn đầy đặn của cô ấy, rồi mút liên tục vào chiếc cổ thon như thiên nga của cô ấy. Mỗi tấc da thịt của cô đều không thể được liếm hay yêu thương đủ. 

“Như tôi vừa nói… cứ nói là chúng ta đang chơi một trò chơi… họ sẽ không nghi ngờ đâu… Ồ… anh lại đang chạm vào nội tâm của tôi…” Cô ấy ngân nga một giọng nói thanh mảnh, dài và thanh mảnh, âm thanh tựa thần tiên khiến toàn thân tôi râm ran. 

"Nhưng họ sẽ nói, tại sao luôn có một cây gậy chọc vào mông tôi? Vậy bạn sẽ giải thích thế nào?"

“Đừng bù đắp… đánh không được bọn họ… đánh chỉ là thịt của tôi… ôi… sâu quá…” Cô yếu ớt hợp tác với những lời vô nghĩa của tôi, những lời yêu thương vô bờ bến như đổ thêm dầu nóng vào tình yêu nam nữ, khiến ngọn lửa dục vọng càng thêm mãnh liệt. Thân hình trong bộ đồ lót gợi cảm của cô tăng dần phạm vi vặn xoắn, liên tục siết chặt cây gậy đen dày xuyên qua hang động. 

"Thật ra, anh có thể nói với Dabao và Erbao rằng tối nay chúng tôi tổ chức lễ thờ cúng và phòng tân hôn. Đáng tiếc là không có khách đến. Chỉ là lúc thích hợp để mời họ làm nhân chứng." Tôi nói đùa với một nụ cười.

Cô ấy đưa một tay ra vặn cánh tay tôi rồi nói: “Anh lại đến đây… Tôi chưa từng nghe nói có cặp đôi nào mời khán giả vào phòng tân hôn…”

"Tại sao không? Trước đây cậu không có thói quen nghe phòng sao?"

"Đó là tục lệ ngày xưa. Bây giờ cậu tìm ai đến nghe nhà?"

"Đương nhiên là có người! Dabao, Erbao, đứng dậy xem trận chiến! Bố mẹ sẽ cho các con xem một trò chơi tình dục!"

"Đừng làm ồn, bọn họ tựa hồ đang ngủ!" Cô ấy lại nhéo tôi, đôi má nóng bỏng phủ đầy mây đỏ. 

"Hãy bảo họ ngừng ngủ và học bài học đầu tiên."

"Anh thật phiền phức... Tôi cảnh cáo anh... khi chúng lớn lên đừng nói những chuyện như thế này trước mặt con cái anh... Anh thật vô liêm sỉ, tôi còn muốn tiếp tục..." Giọng nói hổn hển của cô rõ ràng nặng nề hơn. 

"Có ích gì? Tốt nhất là để con cái biết cha mẹ thương yêu như thế nào. Dù sao con cũng rất vui. Đừng ngủ, Dabao, Erbao, mau dậy xem kịch đi!"

"Ồ... hình như họ thức thật rồi... thì thầm..." Mẹ kêu lên. 

"Tốt lắm, các con mời đến xem lễ. Đêm nay là đêm tân hôn của bố mẹ, các con phải theo dõi cẩn thận." Tôi nói với bụng cô ấy trong khi kích thích âm vật của cô ấy vài lần. Toàn thân cô ấy run lên trong vòng tay tôi. 

"Mặt em dày hơn tường thành thật... à... em đi quá xa rồi..." Giọng nói du dương của cô ấy vang lên từng đợt như thủy triều, kích thích tôi đến mức sắp mất kiểm soát. 

"Đừng nói về tôi, phần dưới cơ thể của bạn không phải ngày càng săn chắc hơn sao? Bên trong có cài bẫy chuột không?" Tôi bị mê hoặc bởi phần thịt co giãn tự do trong lỗ của cô ấy đến nỗi tôi không khỏi run rẩy. 

Vốn dĩ chúng tôi nói chuyện chậm rãi, phần thân dưới thâm nhập cũng không vội vàng. Không biết ai dẫn đầu, nhịp điệu dần dần trở nên nhanh hơn. Cặp mông hồng hào của cô lặng lẽ đẩy ra sau, bóp chặt con cặc đang ra vào, môi âm hộ chứa đầy nước tình yêu cọ xát vào tĩnh mạch và xương trên cây gậy. Ngọn lửa tình yêu vui vẻ bỗng trở nên nóng bừng từ sự kết nối của cơ quan sinh dục, nhanh chóng bùng cháy khắp cơ thể chúng ta. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn vài lời để hỏi cô ấy khi còn yêu nhưng bây giờ dường như đã quá muộn. Hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và cô ấy dường như đang chạy về phía đỉnh cao của tình dục tưởng chừng như rất xa nhưng lại rất gần. Tôi ôm lấy cặp mông hồng hào của cô ấy và nói: “Em di chuyển nhanh quá… Các con hơi chóng mặt… Xin hãy quan tâm đến cảm xúc của khán giả…”

“Em ghét… Lúc này em đang nói chuyện như vậy… Đều là lỗi của anh… khiến em ngứa ngáy trong lòng…” Cô rên rỉ thêm vài lần, mông cô đột nhiên bị đẩy ra sau, âm hộ nuốt chửng toàn bộ con cặc xuống phía dưới, cọ sát vào gốc và lông mu, khiến tôi rên rỉ như bò. 

Chắc chắn rồi, trong cuộc chiến tình dục cân đối này, mẹ tôi là người đầu tiên phát huy sức lực và gục ngã trước. Lần này cô ấy không đợi tôi nữa, lao thẳng đến cao trào, trong miệng ậm ừ quên mất: "A... Chồng... Em đến rồi..."

Cùng với khoái cảm ngột ngạt, cái bẫy chuột trong âm đạo cô càng siết chặt hơn. Đây thực sự là một âm đạo kỳ diệu, có chức năng khử nước và làm khô riêng. Con cặc của tôi bị trái tim cô ấy siết chặt đến nỗi tôi không thể dừng lại và nhanh chóng mở ra tinh dịch. 

Đúng lúc tinh dịch chuẩn bị phun ra, tôi bất ngờ rút cặc ra, nhanh chóng nhét quy đầu và một đoạn ngắn ống dẫn tinh vào hậu môn của cô ấy. Khi cô ấy hét lên, những dòng tinh dịch nóng hổi ùa vào thành trực tràng của cô ấy, khiến cô ấy co giật và lên xuống theo cơ thể tôi. 

Đỉnh điểm lần này kéo dài và kéo dài. Tôi xuất tinh nhiều đến mức quên mất. Cô đột nhiên không biết mình đang ở đâu. Tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo của cô ấy. Cô ấy run nhẹ trong vòng tay tôi. Chúng ta cùng đắm mình trong dòng sông tình yêu hạnh phúc. 

Một lúc lâu sau, mẹ buồn bã nói với tôi: “Con làm gì vậy? Con không đồng ý không dùng cửa sau của mẹ sao?”

"Tôi không đi bằng cửa sau, tôi chỉ bắn một ít tinh dịch vào đó thôi."

“Anh đã nhét vào rồi mà còn nói là chưa vào à?” Cô ấy tát vào tay tôi một cách cay đắng. 

Tôi nhẹ nhàng kéo quy đầu ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra. Khi quy đầu rút ra, cô lại hét lên: "Anh thật độc ác, không giữ lời, đâm sâu như vậy."

"Nhìn kỹ xem, tôi chỉ đẩy vào một chút thôi, không vào được nữa đâu. Lỗ mông của anh hẹp quá." Tôi bảo vệ. 

"Sao cậu không nói đồ của cậu dày quá? Mông hoàn toàn không dùng để quan hệ tình dục. Lỗ hậu môn hẹp như vậy, làm sao có thể nhét vào được?" Cô ấy cứ phàn nàn mãi. 

Tôi kiên nhẫn nói: “Thật ra có thể bôi dầu bôi trơn vào, nhưng hôm nay hãy quên nó đi và thử lại sau.”

"Sau này cậu muốn thử lại à? Tôi cảnh cáo cậu đừng đánh tôi nữa."

"Sau này ngươi sẽ hiểu, đi cửa sau cũng là một nỗ lực mới. Cuộc sống nên có nhiều màu sắc."

"Đừng dỗ dành tôi bằng những lời dối trá này nữa. Chúng đều là lời bào chữa của anh."

"Tin hay không thì tùy."

“Đúng rồi, chồng ơi,” cô chợt nhớ ra điều gì đó, “bụng em càng ngày càng to, từ nay chúng ta không quan hệ tình dục cho đến khi đứa bé chào đời.”

"Anh hiểu rồi, phu nhân, ở giai đoạn này em phải đặc biệt cẩn thận. Yên tâm, anh sẽ nhịn." Tôi vừa nói vừa cẩn thận vuốt ve bụng cô ấy.

"Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi, tôi không muốn tắm, lát nữa tôi đi ngủ được không?" 

"Không sao đâu, đừng cử động, tôi giúp cậu lau." Tôi đứng dậy rót nước ấm và lấy khăn tắm.

“Hôm nay cậu hài lòng chứ?” Cô ấy ngượng ngùng hỏi tôi.

“Không sao, nhưng anh luôn phải chăm sóc bụng của em, có chút không vừa ý.” Tôi giúp mẹ cởi đồ lót gợi cảm, và mẹ lại khỏa thân. 

"Có chút hối hận cũng không hẳn là xấu. Đừng làm việc gì quá hoàn hảo."

"Sau khi ngươi sinh con, ta nhất định sẽ cùng ngươi chiến đấu ba ngày ba đêm." Tôi nói với một nụ cười trong khi lau ngực cô ấy. 

“Người trẻ không nên quá buông thả mà nên học cách đi một chặng đường dài và đều đặn.”

Sau khi lau phần thân trên của cô ấy, tôi lau hai chân xinh đẹp của cô ấy. Mẹ nhắm mắt lại và cơ thể mẹ lắc lư khi tôi lau người cho mẹ. Cô cảm thấy rất thoải mái. Lau người cho cô ấy xong, tôi thay chậu nước, giặt khăn rồi lau lại cho cô ấy. Mẹ hơi thở hổn hển, vẻ mặt rất thoải mái, tựa hồ cực kỳ được lợi.

Lau người cho cô ấy xong, tôi nhẹ nhàng đắp chăn cho cô ấy rồi tự mình đi tắm. Khi quay lại, tôi thấy cô ấy đang xem điện thoại nên tôi nhẹ nhàng nằm xuống cạnh cô ấy. 

Khi thấy tôi quay lại, cô ấy đặt điện thoại sang một bên. Tôi dang rộng cánh tay của mình, và cô ấy tự nhiên lao vào vòng tay tôi. Chúng tôi âu yếm nhau trong sự hiểu biết ngầm như một cặp đôi đã quen nhau nhiều năm. 

Tôi vuốt ve thái dương của cô ấy và nói: "Em yêu, vài ngày nữa anh sẽ nghỉ làm dài ngày và anh sẽ ở bên em suốt ngày đêm."

"Anh có thể nghỉ phép được không?"

"Không có gì." 

"Trần Ba Lương đã được chuyển đi. Bạn có gặp phải rắc rối gì trong công việc không?"

"Không có gì đâu. Mọi người đều rất thân thiện với tôi." Tôi báo tin tốt chứ không phải tin xấu.

“Không có ai ở sân cũng không phải là điều xấu, hiểu không?” Cô ấy vừa nói vừa vuốt cằm tôi.

"Tôi hiểu, anh muốn tôi tiết chế." Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. 

"Tiểu Đông, ngươi thật sự tin vào kiếp trước sao?" Cô ấy đột nhiên hỏi tôi một cách lặng lẽ. 

“Tôi nghĩ là có, nhưng chúng tôi đã uống canh Mạnh Bà nên không nhớ được kiếp trước.” 

"Tôi thực sự muốn biết về kiếp trước và câu chuyện giữa chúng ta." Cô ấy nói với sự say mê vô hạn. 

"Kiếp trước có thể không phải lúc nào cũng là những điều hạnh phúc. Giữa chúng ta có thể sẽ có một mối quan hệ yêu-ghét khó quên. Dù bây giờ bạn có biết thì cũng chỉ làm tăng thêm rắc rối của bạn. Tốt nhất là bạn nên quên nó đi." 

“Kiếp trước, chúng ta có thể là một đôi thần tiên, yêu nhau mãi mãi. Không, cậu cũng có thể là Vi Tiểu Bảo, ngày nào cũng có một đám mỹ nhân vây quanh.” Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, như thể tôi thực sự đã biến thành Vi Tiểu Bảo vậy.

"Đừng đoán mò nữa, ta đã nói ngươi kiếp trước là Võ Tắc Thiên! Có lẽ ta là nam nhân được sủng ái trong hậu cung của ngươi." 

"Không thể nào, kiếp trước ta sẽ không là Võ Tắc Thiên."

"Sao không thể được? Nhìn cách cô làm CEO thống trị thiên hạ, lãnh đạo đất nước, trông cô giống một nữ hoàng quá."

"Dù ở kiếp nào đi chăng nữa, tôi nhất định sẽ chung thủy với người mình yêu và sẽ không tỏ ra thương xót ở mọi nơi." Giọng điệu của cô ấy vô cùng kiên quyết.

"Bạn rất tận tâm và tận tâm." 

“Tất nhiên,” cô ấy nói, nghiêng đầu về phía tôi, “Tôi không phải là người khó tính.”

"Tôi cũng vậy." Tôi vội vàng bảo vệ.

"Phải không?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ giễu cợt: "Ngoài tôi ra còn có Yiyi và Annuo nữa à? Đây có tính là giẫm phải mấy chiếc thuyền không?"

"Đây nhiều nhất có thể coi là 'ba giờ sáng' chứ không phải 'bốn giờ tối'. Hơn nữa, ba người phụ nữ mà tôi có đều là do hiểu lầm gây ra. Động cơ chủ quan của tôi là tốt, hơn nữa tôi cũng là người nhất tâm."

Mẹ ngẩng đầu, ánh mắt ghen tị nhìn tôi chằm chằm: "Con lại nói con 'độc tâm'? Câu này buồn cười nhất. Nghĩ mà xem, cộng với Thần Dung, không phải là 'Mộ Tư' sao? Con cho rằng mình đang bước lên bốn chiếc thuyền sao?"

"Giữa dì Dung và tôi không có chuyện gì cả."

"Không phải sao? Tôi nghĩ cô ấy rất say mê anh!"

"Giữa tôi và cô ấy là không thể được. Hơn nữa cô ấy vẫn là cảnh sát nên nhất định sẽ kiềm chế được bản thân."

"Vậy tương lai ngươi dự định sẽ bước lên bao nhiêu chiếc thuyền?"

"Chúng ta có thể giẫm lên Yiyi và bạn được không?"

"Lần này tôi tin anh rồi. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao anh lại muốn mua một chiếc thuyền ở đảo Tongxin."

"Tại sao?"

"Bạn đang sắp đặt cho mình nhiều con thuyền dưới chân mình."

"Tại sao phụ nữ các bạn lại nghĩ tôi là một kẻ hư hỏng và một kẻ ăn chơi?"

"Bởi vì bạn là."

"Tại sao bạn không thể nhìn thấy điều tốt ở tôi?"

"Ngươi có ưu điểm gì? Mặt dày sống lâu? Hay có thể đọc thơ nói: Ngày nào cũng nhớ ngươi nhưng không thấy ngươi?"

Tôi phớt lờ lời mỉa mai của cô ấy và đổi chủ đề: "Em yêu, khi nào chúng ta chụp ảnh cưới?"

"Bây giờ tôi sẽ không chụp ảnh. Bây giờ thật bất tiện."

“Cậu không muốn chụp ảnh à?”

“Tất nhiên là tôi muốn quay phim, nhưng với địa vị của chúng tôi, liệu chúng tôi có thể làm được không? Nếu quay phim, chẳng phải tương đương với việc nói cho cả thế giới biết sao?”

“Chúng ta có thể đi hưởng tuần trăng mật được không?”

"Tất nhiên là không."

"Điều này sẽ không để lại rất nhiều hối tiếc sao?"

“Nữ nhân luôn cần có một cuộc hôn nhân, có thể đăng ký là ta rất hài lòng, cái khác cũng không dám yêu cầu, cho nên đừng nhắc tới nữa.” Cô ấy vỗ nhẹ vào ngực tôi và từ bỏ mọi suy nghĩ của tôi. 

Tôi không nói gì nữa, nhẹ nhàng vỗ vai cô ấy, hai người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 (14.8)

Hoàn cảnh gia đình thầy Đường thực sự rất khó khăn. Chồng cô, Văn Khai Thành, thỉnh thoảng đến quấy rối cô, đòi cô “những điều giấu kín”. Cô ấy xấu hổ khi gọi cho tôi mỗi lần. Con trai cả của bà là Văn Đại Hương thờ ơ với chuyện của họ. Chỉ có đứa con trai thứ của bà là Văn Tiểu Thôn mỗi lần lao tới, dường như chẳng có tác dụng gì. 

Tôi không mấy quan tâm đến chuyện gia đình của thầy Đường. Điều tôi quan tâm là cơ thể của cô ấy. Đây là giấc mơ tôi đã có từ khi còn đi học. Trong một lúc, hình bóng bụ bẫm của mẹ và của mẹ tôi lần lượt xuất hiện trong tâm trí tôi. Cô ấy cũng là một trong những đối tượng ham muốn khi tôi thủ dâm. Khi mẹ phớt lờ tôi, tôi thậm chí còn dựa vào việc đến gần thầy Đường để vơi bớt nỗi đau nhớ mẹ.

Tôi nghĩ việc phải lòng giáo viên có lẽ là một bí mật nhỏ mà hầu hết các chàng trai và cô gái đều ghi nhớ khi đến trường. Hầu hết mọi người gần như cười nhạo tâm lý non nớt này khi trưởng thành. Một số người thậm chí đã hoàn toàn quên mất vị thầy của mình. Nhưng tôi khác với họ. Tôi không những không quên Đường cô giáo mà còn thèm muốn thân thể của cô ấy. Bao lâu nay cô ấy luôn xa lánh tôi nhưng tôi chỉ xoa bóp ngực cho cô ấy một lần. Tiến độ thực sự quá chậm và tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Cơ hội đã sớm đến. Ôn Khai Thành cầu xin nhiều lần mà không được nên nhảy qua tường cưỡng bức Ôn Tiểu Tồn đi. Thầy Đường không được phép gặp lại anh. Thầy Đường nhiều lần đến gặp anh để giải thích nhưng được thông báo: Anh đã mất quyền nuôi Tiểu Tồn. 

Trong cơn tuyệt vọng, thầy Đường đã nuốt thuốc ngủ. Tôi nghe thấy điều gì đó đáng nghi trên điện thoại và chạy đến nhà cô ấy kịp thời và đưa cô ấy đến bệnh viện. Chỉ khi đó tôi mới cứu được mạng sống của mình. 

Khi cô ấy tỉnh dậy từ giường bệnh, tôi đưa cho cô ấy một ít nước. Cô ấy nhìn tôi với vẻ cảm kích và yếu ớt nói: “Cảm ơn Tiểu Đông.”

Thấy tâm trạng của cô rất tốt, tôi mạnh dạn nói với cô: "Cô Đường, mọi việc đều có giải pháp. Cô phải cởi mở hơn, đừng làm những chuyện ngu ngốc như vậy nữa."

Quầng mắt của cô đột nhiên đỏ lên: "Tại sao anh cần cứu tôi? Hãy để tôi tự lo liệu."

Tôi giật mình, vội vàng nắm tay cô ấy nói: “Đừng nghĩ vậy, nhất định sẽ có cách.” Cô ấy là một trong những giáo viên yêu thích của tôi. Tôi luôn cho rằng cô ấy là người điềm tĩnh và tự tin, nhưng hôm nay lần đầu tiên tôi nghe cô ấy nói những lời tuyệt vọng và chán nản như vậy. Có vẻ thực sự rất buồn.

Thầy Đường ngẩng đầu nhìn tôi: “Tôi còn có thể làm gì nữa?”

Tôi vỗ ngực nói: "Anh tin tôi không? Tôi nhất định sẽ giúp anh lấy lại làng."

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và không nói gì. 

Để trấn an cô ấy, tôi lập tức đi tìm Ôn Tiểu Thôn, đồng thời yêu cầu một số học sinh của cô Đường thay phiên nhau theo dõi để ngăn cô ấy làm những điều ngu ngốc nữa. 

Sau nhiều ngày tìm kiếm vẫn không có kết quả. Cô Đường biết tôi cố gắng nên tâm trạng cũng ổn định hơn rất nhiều. Tôi đề nghị cô ấy trình báo tội phạm và thực hiện các thủ tục tố tụng thông thường nhưng cô ấy không đồng ý. 

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến gặp Văn Đại Hương để được giúp đỡ. Lúc đầu anh ấy không muốn giúp tôi, nhưng anh ấy không thể chịu đựng được và tôi đã hứa với anh ấy 100.000 nhân dân tệ nên cuối cùng anh ấy cũng đồng ý. Chắc chắn rồi, tiền có thể tạo nên sự khác biệt, và Văn Tiểu Thôn đã được giải cứu chỉ sau ba ngày. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Ôn Đại Tường sau khi nhận được tiền, tôi thầm nghĩ: Tên này chỉ là kẻ hám tiền, trong mắt chỉ có tiền. 

Cô Đường vô cùng vui mừng sau khi nhìn thấy cậu con trai út. Tôi bảo cô ấy lần này hãy để mắt tới con trai mình, đừng để bị chồng cũ cướp đi nữa. Cô ấy nắm tay tôi với vẻ biết ơn và liên tục nói lời cảm ơn, đồng thời đưa cho tôi 100.000 nhân dân tệ. Tôi nói quên đi, bây giờ bạn cũng không giàu. Thực ra điều tôi muốn nói trong lòng là: Bạn không cần phải đưa tiền cho tôi, chỉ cần cho tôi cơ thể của bạn. 

Cô ấy rất tiếc và nhất quyết mời tôi về nhà ăn tối. Kết quả là cô vô tình bị bỏng mặt khi đang nấu ăn. Lúc bôi thuốc cho cô ấy, nhìn bộ dáng yếu ớt đáng thương của cô ấy, tôi không khỏi hôn lên mặt cô ấy. Đây là lần đầu tiên gây sốc. Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại làm vậy. Có lẽ tôi nghĩ cô ấy yếu đuối.

Thầy Đường ngạc nhiên nhìn tôi: “Em đang làm gì vậy?” 

Tôi bịa ra lý do nói: “Con luôn coi mẹ như mẹ của mình. Mẹ như một người mẹ yêu thương soi đường dẫn lối cho cuộc đời con. Con vô cùng biết ơn mẹ”. Sau đó, tôi hôn lên mặt cô ấy nhiều lần.

Cô ngượng ngùng đẩy tôi ra: “Cho dù muốn cảm ơn thì cũng không cần phải làm cử chỉ thân mật như vậy đâu, đúng không?” 

"Sợ cái gì? Con trai của ta không thể hôn mẹ nó sao?" Tôi tự tin nói, ôm vai cô ấy và hôn lên miệng cô ấy nhiều lần. Cô ấy không thể né tránh, và tôi hôn cô ấy thật chặt. Nói thật, môi cô mềm mại, hơi thở trong miệng rất thơm. Cảm giác thật tuyệt khi được hôn cô ấy. 

Thầy Đường không khỏe bằng tôi, thầy cũng không thể cưỡng lại ngay cả khi tôi ôm và hôn thầy mấy lần. 

Sau khi tôi buông cô ấy ra, mặt cô ấy đỏ bừng đến tận gáy. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi hoảng hốt, như thể biết tôi có ác ý nhưng không thể nói ra. 

Một lúc sau, cô mới thì thầm: “Tình cảm của em dành cho mẹ thật sự rất ấm áp, nhưng mẹ không phải là mẹ của em, lần sau đừng làm như vậy nữa.”

“Được, thầy Đường.” Bề ngoài tôi đồng ý với cô, nhưng trong lòng vẫn có một câu giấu kín không nói ra: Thầy Đường thân mến, có thể thầy không biết rằng con có tật xấu là tấn công bất cứ ai gọi con là mẹ. Có vẻ như bạn cũng không thể thoát khỏi thảm họa này.

Ăn xong, thầy Đường có vẻ hơi sợ tôi, không có ý giữ tôi ở đây. Là Ôn Hiểu Thôn đưa tôi xuống lầu.

Có lẽ là vì tôi đã giúp anh ấy đối phó với những kẻ bắt nạt ở trường, hoặc có thể là vì lần này tôi đã trả tiền để anh ấy quay lại. Dù sao thì thái độ của anh ấy đối với tôi ngày càng tốt hơn. 

Khi bước đến cửa đơn vị, anh chợt thở dài và nói: “Thật tuyệt nếu bố có thể là bố của con”.

Tôi bàng hoàng khi nghe điều này: “Anh bằng tuổi em, sao anh có thể làm bố của em được?” 

"Ngươi so với cha ta tốt hơn rất nhiều, hắn chỉ biết đi ra ngoài tìm nữ nhân, khi về bắt nạt mẹ ta, hắn không phải là một người cha có năng lực."

“Dù ông ấy có bất tài đến đâu thì ông ấy vẫn là cha của con, con không thể ôm hận với ông ấy được.”

“Anh Hiểu Đông,” anh nhìn tôi đầy mong đợi, “mẹ anh đã ly hôn và hiện giờ bà vẫn còn độc thân.”

"Ồ, tôi biết." Tôi không trả lời câu hỏi của anh ấy.

"Thật ra, tôi không bận tâm nếu mẹ tôi tái hôn, hoặc nếu bà coi tôi là cha dượng trẻ tuổi." Anh ấy nhìn tôi chằm chằm và nói.

"Việc này tốt nhất nên tôn trọng ý kiến ​​của mẹ cậu." Tôi giả vờ không hiểu gợi ý của anh ấy.

"Anh Hiểu Đông, nghe nói anh và chị Y Y đã ly hôn?" Anh ấy đến gặp tôi và hỏi tôi. 

Tôi thấy anh càng ngày càng rõ ràng hơn với những câu hỏi của mình, nên tôi nhanh chóng vỗ vai anh: “Được rồi, đừng vứt đi, về chăm sóc mẹ anh đi. Bản thân cẩn thận, đừng để bố anh lại mang đi.” 

Anh ấy nói "Ừ" hơi thất vọng và quay lại với vẻ không hài lòng. Có vẻ như thầy Đường không có tình cảm với tôi nhưng con trai thầy lại yêu tôi trước. Tất nhiên tôi sẽ không nói với anh ấy rằng tôi đã kết hôn lần nữa. Càng ít người biết bí mật này thì càng tốt. 

Để chăm sóc mẹ tốt hơn, tôi đã đi làm xin nghỉ phép. Tôi đã nghĩ về điều đó trước khi đi. Dù công ty có đồng ý hay không thì tôi cũng xin nghỉ phép lần này.

Vừa bước đến cửa công ty đã nghe thấy có người gọi mình. Khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, tôi đoán đó là Cát Lệ Hoa. Tôi quay lại và thấy, đúng như dự đoán, người chị này lại đang cưỡi trên lan can giữa đường, nhìn tôi đầy háo hức. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn nói chuyện với cô ấy. Mỗi lần tôi gặp cô ấy, sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra cả. Nhưng khi nghĩ đến mẹ đang bế con, tôi thấy mình nên làm nhiều việc thiện hơn nữa. 

Tôi bước đến gần cô ấy và giận dữ nói: “Chị Ge, bây giờ chị đang làm điều phối viên giao thông bán thời gian phải không?”

“Không,” cô ấy lúng túng nói, biết rằng tôi đang mỉa mai. 

"Vậy tại sao cứ hai ngày lại phải leo lên lan can? Cậu định tham gia cuộc đua vượt rào à?"

Cô xấu hổ nói: “Tôi… xấu hổ không nói ra được.”

"Tôi sẽ đi làm nếu bạn không nói với tôi." Tôi quay người rời đi. 

“Này, đừng đi,” cô ấy vội vàng gọi tôi, xấu hổ nói: “Tôi nói cho anh biết, anh không được phép nói cho người khác biết.”

“Đừng lảng vảng nữa và nói cho tôi biết nhanh đi.”

“Có người cá với tôi rằng tôi không dám cưỡi lên lan can, nhưng tôi đã thắng.” Cô ấy nói với vẻ mặt đỏ bừng.

Nghe được lý do kỳ lạ của cô ấy, tôi gần như muốn nhổ răng ra: “Em thắng được bao nhiêu?”

"Một trăm tệ." Cô càng nói càng xấu hổ.

Tôi lại nhổ: "Chỉ vì 100 tệ thôi à? Anh thực sự xứng đáng làm người làm tài chính, tiền thật sự là trên hết. Vậy anh đã nghĩ cách xuống chưa?" 

“Lúc đầu tôi tưởng mình có thể đi xuống, nhưng sau đó tôi phát hiện… vẫn không thể.” Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy da ngắn rất không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy và mang đôi tất lưới cá màu đen ở chân. Đôi chân của cô ấy khỏe khoắn và gợi cảm khiến tôi rất thích thú. Bộ quần áo cô đang mặc không bó sát nên thảo nào cô nghĩ mình có thể xuyên qua được.

Tôi suy nghĩ rồi quyết định giúp cô ấy, nhưng trước khi giúp cô ấy, tôi vẫn phải trêu cô ấy: “Được rồi, tôi sẽ giúp cô xuống, nhưng khi gặp nhau tôi sẽ chia một nửa. Cô phải đưa tôi năm mươi tệ.” 

"Được rồi." Cô ấy biết tôi lợi dụng cô ấy nên chỉ có thể đồng ý. 

Tôi nắm lấy vai cô ấy bằng cả hai tay và nâng cô ấy lên. Tôi vừa mới bế cô ấy run rẩy qua lan can thì đột nhiên một chiếc xe tải lớn lao tới. Cô sợ hãi đến mức run rẩy và mất thăng bằng ngay lập tức. May mắn thay, tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Tôi một tay ôm cổ cô ấy, tay kia luồn vào dưới váy cô ấy để không ném cô ấy ra ngoài.

Nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy có gì đó không ổn với bàn tay tôi đặt dưới váy cô ấy. Lòng bàn tay khổng lồ như đang ấn vào một ụ thịt có rãnh nông. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót mỏng nhưng tôi vẫn đoán được mình đang chạm vào thứ gì.

Cách Lý Hoa hét lên xong, cô không dám cử động nữa, nhưng cơ thể lại nóng bừng. Tôi có thể thay đổi tư thế để ôm cô ấy, nhưng tôi đã không đổi tay. Tôi một tay giữ âm đạo của cô ấy, một tay giữ cổ, vừa ăn đậu phụ một cách trang nghiêm vừa hộ tống cô ấy qua đường an toàn. 

Sau khi tôi đặt cô ấy xuống, cô ấy đang hoảng loạn sửa lại tóc và mặc quần áo. Tôi lặng lẽ ngửi tay mình, trên đó vẫn còn mùi thơm của bột giặt và mùi tanh đặc trưng của âm đạo cô ấy. 

Cô ấy bình tĩnh lại, lấy ra tờ 50 nhân dân tệ và đưa cho tôi. Tôi xua tay nói: “Cất tiền đi, vừa rồi tôi nói đùa thôi.”

"Vừa rồi...cảm ơn, là tay của anh...quên đi, anh không có ý đó." Cô ấy ban đầu muốn chỉ trích bàn tay bẩn thỉu của tôi, nhưng sau đó, coi như tôi vừa cứu cô ấy, cô ấy chỉ khéo léo bày tỏ sự bất mãn của mình.

Tôi cũng không dè dặt như vậy, bày tỏ quan điểm của mình một cách trung thực và lịch sự: "Chị Ge, như người ta thường nói, 'thứ chỉ có thể đến theo ba'. Tôi đã đưa chị ra khỏi lan can ba lần rồi, xin chị đừng trèo lên nữa, lần sau chị sẽ không gặp may mắn như vậy đâu." 

"Tôi biết." Cô ấy lườm tôi một cách ngượng ngùng và khó chịu, nhưng cô ấy không muốn nổi giận.

Sau khi đến công ty, tôi trực tiếp đến gặp Hà Di Thiên để xin nghỉ phép. Anh ta cười khẩy nói: “Không cần xin phép, có thể nhận ngay. Tình huống của anh tôi đã viết báo cáo và nộp rồi, anh sẽ sớm nhận được bất ngờ thôi.” 

Tôi đang định giải thích với anh ấy rằng Mã Thượng Dao đến báo tôi đến văn phòng chủ tịch mới. Hạ Nhất Thiên lập tức lộ ra vẻ mặt hả hê, như muốn nói: Nhìn xem, báo cáo tôi viết có tác dụng, sao lần này cậu không thu dọn đồ đạc và ra ngoài đi?

Tôi tự nghĩ, việc tôi bị sa thải không nên khiến CEO phải lo lắng, phải không? Anh ấy không cần phải nhìn thấy một con tôm nhỏ như tôi đâu! 

Tôi bước vào văn phòng của tân chủ tịch Tạ Linh Đại với tâm trạng bất an, phát hiện ra ông ta là một người đàn ông trung niên có phần hói đầu, đầu phẳng như quả hồng đông lạnh. 

Tôi tưởng anh ấy sẽ mắng tôi trước khi sa thải tôi, nhưng thay vào đó anh ấy lại khen ngợi tôi. Anh ấy không chỉ khen tôi còn trẻ, có năng lực mà còn thăng chức ngay cho tôi lên chức giám đốc bộ phận thông tin, còn Hà Di Thiên được chuyển sang bộ phận quan hệ công chúng với tư cách là phó giám đốc Tan. 

Tạ Linh Đại nói với tôi rất nhẹ nhàng: “Nghe nói anh muốn nghỉ dài hạn phải không? Tôi đã đồng ý. Từ bây giờ anh có thể bắt đầu nghỉ phép, không cần biết anh nghỉ bao lâu. Lương của anh sẽ tăng lên gấp năm lần so với số tiền ban đầu, và kỳ nghỉ sẽ được trả như bình thường.” 

Sau khi nghe tin tôi được thăng chức, Hà Di Thiên có chút bối rối, tôi cũng ngơ ngác. Anh ta bối rối chuyển đồ đạc đến bộ phận quan hệ công chúng, còn tôi cảm thấy như đang mơ khi ngồi trong văn phòng của anh ta. Mọi người tưởng tôi là họ hàng hoặc người quen của tân chủ tịch nên lần lượt đến chúc mừng. Ma Thượng Dao cũng thường xuyên nháy mắt với tôi.

Tôi rời công ty trong tâm trạng bàng hoàng. Khi về đến nhà, tôi phát hiện có rất nhiều phụ nữ đang mang thai. Ồn ào như chợ rau. May mắn thay, nhà ở nhà rất lớn, nếu không sẽ không có chỗ cho bọn họ.

Tôi được biết mẹ tôi có tham gia nhóm trò chuyện dành cho các bà mẹ mang thai và thường xuyên tổ chức các hoạt động nhóm để giao lưu, chia sẻ kinh nghiệm. Tôi không ngờ rằng sự kiện này sẽ được tổ chức tại nhà tôi ngày hôm nay. 

Thấy vẻ mặt vui mừng của mẹ, tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Vừa rồi mẹ có phàn nàn rằng có người nói gì đó về con không, con nghêu già? Sao bây giờ mẹ lại quên hết rồi?”

"Lần này khác. Hãy nhìn những người phụ nữ mang thai ở bên ngoài. Hầu hết họ đều bằng tuổi tôi và đang mong chờ đứa con thứ hai hoặc thứ ba. Ở bên họ, tôi không hề cảm thấy áp lực chút nào". Cô ấy nói một cách dễ dàng. 

Vì cô ấy quá hạnh phúc nên tôi không thể ngăn cản cô ấy được. Tâm trạng của cô chưa bao giờ ổn định khi mang thai. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ bị trầm cảm khi làm mẹ nên cuối cùng tôi đã thuyết phục được cô ấy tìm việc làm. Tất nhiên là tôi phải nghe lời cô ấy. 

Tiếp theo, cô ấy hỏi tôi việc sắp xếp bệnh viện thế nào, tôi nói rằng tôi đã liên hệ với Mạc Thái Tân và đặt trước phòng đơn tốt nhất. 

“Anh đặt tên cho con chưa?” Cô ấy hỏi tôi bằng giọng trầm.

"Hiện tại không biết giới tính, làm sao có thể đứng lên?"

"Trước tiên ngươi có thể chuẩn bị mấy cái tên."

“Tên nào hay hơn?”

"Thứ gì đó có không khí và ồn ào hơn."

"Bạn nghĩ gì về hai cái tên này: Linh Đại Cường và Linh Đại Bảo?"

Cô ấy giận dữ đánh tôi: “Tên gì thế này? Khó chịu quá.”

"Nó chưa đủ ồn ào à?" Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn. 

“Làm sao một người cha đã từng học đại học như ông lại có thể nghĩ ra một cái tên không đáng tin cậy như vậy?”

"Sao cậu dậy được."

"Không được, ngươi là hài tử cha, ngươi nhất định phải đứng dậy."

"Được rồi, khi về tôi sẽ suy nghĩ."

Tôi vươn đầu liếc nhìn những người phụ nữ mang thai ra vào phòng khách, rồi hỏi mẹ: “Họ chưa hỏi con phải không?”

Cô ấy liếc nhìn tôi: “Tất nhiên là tôi hỏi rồi. Họ hỏi tôi khi nào bố của con tôi sẽ về.”

"Bạn đã nói gì?"

"Ta nói ngươi đã được điều động đến Liên Hiệp Quốc trụ sở, trong thời gian ngắn sẽ không thể quay lại." Cô ấy nói đùa. 

"Em yêu, hôm nay anh thấy ở đây có nhiều người như vậy, sao không giúp em nấu ăn? Một mình em nhất định sẽ rất bận."

"Đừng lo lắng, đã có người làm việc này rồi."

"Việc nhà thì sao? Những người phụ nữ bụng phệ này không cần người chăm sóc sao?"

"Có người cũng đã làm rồi. Hôm nay có mấy bảo mẫu tới."

"Vậy tôi sẽ làm gì đây? Làm khán giả cho anh à?"

"Anh... không thể ở lại đây, hãy về nhà của anh và Yiyi đi."

"Tại sao? Đây cũng là nhà của tôi."

Cô ấy nhìn quanh rồi nói nhỏ với tôi: “Ở đây có một số phụ nữ mang thai thích đi lại mà không mặc quần áo, em ở đây không tiện.”

"Thật tuyệt phải không? Tôi cũng thích chạy khỏa thân nên có thể chụp vài bức ảnh khỏa thân cho họ ở đây."

"Đừng nói nhảm nữa, bạn không thấy họ nhìn bạn không thân thiện lắm sao?"

"Được rồi," tôi hôn lên mặt cô ấy một cách bất lực, "hãy nghỉ ngơi một chút và gọi cho tôi nếu bạn có bất cứ điều gì."

Mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền cảnh cáo tôi: “Con không được phép về nhà cũ của mẹ, cũng không được phép đi gặp Beibei một mình.”

"Tôi hiểu." Tôi biết cô ấy vẫn đang bảo vệ tôi, sợ tôi sẽ quyến rũ Beibei, nhưng tôi lại không biết rằng tôi cũng đang tránh mặt Beibei.

Beibei gần đây rất bồn chồn. Sau khi nghe tin mẹ chuyển đến nhà mới gần bệnh viện, cô đã nhiều lần đòi chuyển đến ở cùng. Mẹ cô kiên quyết phản đối, nói rằng một mình tôi chăm sóc cô là đủ rồi, cô không được phép qua đây. Sau đó cô ấy liên tục gọi điện cho tôi, tôi chỉ cố gắng giải quyết mà không cho cô ấy cơ hội gặp riêng. 

Sau khi rời khỏi ngôi nhà mới, tôi quyết định quay lại nhà tôi và Yiyi nghỉ một đêm. Trước khi xuống lầu, tôi nhận được điện thoại của An Noa, hỏi tôi đang ở đâu. Tôi núp sau một gốc cây và lén nhìn, quả nhiên, cô ấy đang nán lại trước cửa đơn vị tôi, mặc bộ sườn xám nữ tính màu đỏ mà tôi rất thích.

Em gái này cũng là một cao thủ khó tính. Kể từ khi tôi cứu cô ấy, cô ấy đã hạ quyết tâm cam kết với tôi và muốn dọn đến ở cùng tôi mỗi ngày. Tôi sợ mình không thể chịu được sự cám dỗ của cô ấy nên tôi trốn tránh bất cứ khi nào có thể và cố gắng không để cô ấy tìm thấy mình. 

Tôi nhẹ nhàng nói với điện thoại rằng tôi đang làm việc tại một công ty bán thời gian và nếu tôi không hoàn thành công việc của mình thì khách hàng sẽ tức giận mất. Annuo nói bạn đang ở đâu, tôi sẽ đến với bạn. Tôi đã thì thầm với bạn đừng đến. Nơi này đầy những khu ổ chuột, chất lượng cư dân rất thấp. Tất cả đều ị trên lề đường. Tôi vừa giẫm phải đống phân đấy, nên làm ơn đừng đến nữa. 

Annuo sau khi nghe điều này đã rất thất vọng và cúp điện thoại sau khi nói được vài lời. Tôi tưởng cô ấy sẽ rời đi ngay lập tức nhưng cô ấy vẫn đi loanh quanh ở tầng dưới, không biết mình sẽ làm gì. Cô ấy có đợi tôi quay lại không? 

Tôi đợi thêm nửa tiếng nữa nhưng cô ấy vẫn không chịu rời đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định về nhà. Đang lúc tôi đang nghĩ xem nên đi đâu thì Beibei đột nhiên gọi điện cho tôi. Vừa nhấc máy đã thấy tiếng người ồn ào và tiếng nhạc ầm ĩ. Cô trốn vào một góc và nói rằng vài ngày trước cô đã giành được giải thưởng học thuật với số tiền thưởng khổng lồ. Cô ấy đang ăn mừng cùng đồng nghiệp trong khách sạn và hỏi tôi có muốn đi không. 

Tôi nói: “Họ đều là đồng nghiệp của anh, tôi không quen họ. Có vẻ như đến đó không phải là một ý kiến ​​hay”.

"Không sao đâu, đi thôi. Hôm nay các bạn đều biết những người này. Nếu không đến, họ sẽ chuốc say tôi."

Những lời cuối cùng của cô ấy làm tôi cảm động. Beibei rất đẹp và cao. Tôi không biết có bao nhiêu gái mại dâm đang tìm cách tìm ra cô ấy, nhưng tôi không thể để cô ấy say rượu và bị lợi dụng. 

Sau khi hỏi địa chỉ khách sạn, tôi lập tức bắt taxi đến đó để trốn khỏi Annuo, người vẫn đang đợi tôi ở tầng dưới. 

Sau khi đến khách sạn, họ phát hiện ra mình đã đặt một phòng suite khá lớn, gồm hai phòng. Hơn chục đồng nghiệp ở Beibei được chia thành nhiều nhóm và vui vẻ. Một số ca hát, một số uống rượu, một số nhảy múa và một số khóc lóc bày tỏ nỗi lo lắng của mình. 

Tôi nhanh chóng tìm thấy Beibei trên ban công. Cô đang bị hai đồng nghiệp sinh viên đại học mới bắt đầu làm việc, tay cầm ly rượu làm phiền. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi trở nên tức giận và lập tức cầm chai rượu lên và bắt đầu uống rượu với hai chàng trai. 

Bối Bối muốn thuyết phục cô ấy nên tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Đừng lo, anh chắc chắn.”

Sau một màn oanh tạc bia và rượu vang đỏ, tôi nhanh chóng hạ gục hai chú gà con vừa rời khỏi khuôn viên trường này, nhưng bản thân tôi cũng đã uống rất nhiều. Lúc này, có vài nữ đồng nghiệp khác ở Beibei đến tranh nhau đồ uống với tôi nên tôi đành phải cắn răng đánh nhau. Cuối cùng sau khi đẩy lùi được chúng, tôi cảm thấy rất khó chịu trong bụng. Sau khi đi vệ sinh và thở ra, tôi từ từ di chuyển đến ghế sofa và ngồi xuống. Tôi ngả người ra sau và rơi vào trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh. 

Tôi không biết mình đã bối rối bao lâu. Tôi cảm thấy ánh sáng xung quanh mình nhấp nháy rồi tắt, rồi tôi cảm thấy khát nước dữ dội. Tôi miễn cưỡng đứng dậy, tìm một chai nước khoáng lớn rồi uống. Tôi cảm thấy đầu óc mình đột nhiên trở nên sáng suốt hơn rất nhiều. 

Lúc này xung quanh tôi yên tĩnh đến lạ thường. Những tiếng nói ồn ào đã biến mất, và tiếng nhạc ầm ĩ cũng không còn nữa. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh thỉnh thoảng của dao và nĩa. Tôi tự hỏi ai vẫn đang ăn vào lúc này. Này, sao bạn không thấy Beibei? Cô ấy đang làm gì vậy?

Nghĩ tới Beibei, đầu óc tôi chợt tỉnh táo. Tôi hứa sẽ giúp cô ấy ngừng rượu nhưng tôi đã uống trước. Làm sao điều này có thể ổn được?

Tôi vội vàng chạy sang phòng khác thì phát hiện toàn bộ đèn đã tắt. Tôi chỉ nhìn thấy một chiếc bàn ăn màu trắng. Có vài chân nến lớn bên cạnh bàn ăn. Ánh nến lung linh và trở thành ánh sáng duy nhất trong phòng. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đỏ đang ngồi ở một bên bàn ăn, trên tay cầm dao nĩa, nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào. 

Người đẹp này không ai khác chính là chị gái Beibei của tôi. Cô không biết mình đã cởi bỏ bộ đồ đi làm từ khi nào và mặc vào chiếc váy nóng bỏng với đường cắt thấp, eo và viền ren này. Nhìn đội hình đã chuẩn bị sẵn của cô ấy, tôi chợt có cảm giác như mình đã bước vào một cái bẫy sắc đẹp. 

Bắc Bối thấy tôi đi ra sau, cười hỏi: "Anh, anh tỉnh rồi à?"

Tôi chậm rãi đi đến chỗ cô ấy và ngồi xuống: "Đồng nghiệp của cô đâu?"

"Họ đã uống rượu đủ rồi, họ đã phê thuốc đủ rồi và tất cả đều ra đi."

"Tại sao bạn không rời đi?"

“Nếu anh đi, ai sẽ cùng em ăn bữa tối dưới ánh nến?”

"Không phải cậu nói bữa tiệc tối nay là để chúc mừng giải thưởng của cậu sao? Tại sao lại biến thành bữa tối dưới ánh nến?"

“Ồ,” cô nói một cách thờ ơ, “Sự kiện tối nay gồm có hai phần. Lễ trao giải là nửa đầu, và bữa tối dưới ánh nến là nửa sau.”

Lòng tôi rung động, mơ hồ cảm thấy mình lại rơi vào cái bẫy mà cô ấy đã giăng sẵn: “Sao anh không nói trước với em là anh sẽ ăn tối dưới ánh nến?”

Cô bất mãn nói: "Nếu tôi nói với anh, anh vẫn đến sao? Anh suốt ngày tránh mặt tôi."

"Tôi không trốn tránh bạn, tôi thực sự quá bận rộn."

"Không phải em đã tránh mặt anh sao? Được rồi, tối nay em có thời gian và anh cũng có thời gian, vậy chúng ta hãy kết thúc bữa tối dưới ánh nến và buổi mát xa thứ ba mà chúng ta đã thỏa thuận nhé."

“Có nhất thiết phải là hôm nay không?” Tôi trông có vẻ bối rối.

"Đúng." Cô tiến lên từng bước một. 

"Được rồi." Tôi đã đồng ý. Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, thà chọn một ngày khác còn hơn là đi đánh mặt trời, vậy nên tối nay chúng ta hãy cùng nhau làm hai việc này nhé. 

Tôi lập tức giúp cô ấy rót rượu và cắt thịt, đồng thời lặng lẽ quan sát xung quanh. Cô ấy đã chuẩn bị tất cả những điều này một cách có trật tự, và rõ ràng cô ấy đã lên kế hoạch từ lâu. Có thể sau này sẽ có chuyện khác xảy ra, nhưng cô phải thật mạnh mẽ và không để chuyện như lần mát xa thứ hai xảy ra nữa. 

Sau khi mọi thứ đã chuẩn bị xong, Beibei đỡ tôi ngồi xuống, đứng dậy bưng cho tôi một bát súp kem bí đỏ, nhưng lại vô tình làm rơi túi xách của cô ấy xuống đất. Tôi cúi xuống đỡ nó lên, cô ấy mỉm cười nói: “Cám ơn.” Cô ấy vừa dứt lời, một mùi thơm lạ bay thẳng vào mặt tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 (14.9)

Lời nói đầu:

Bạn bè mong mẹ mình sinh con gái thì bạn thực sự đã nhầm. Sinh con gái thì không an toàn nhưng sinh con trai thì an toàn.

Những cảnh nhiều thịt chiếm quá nhiều không gian. Ban đầu tôi muốn kể câu chuyện một cách nhanh chóng, nhưng tôi không thể bắt kịp tốc độ khi nói đến những cảnh đẫm máu. 

Thực sự, tôi khá lo lắng và chỉ muốn nó kết thúc nhanh chóng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngửi thấy mùi thơm này, tôi không khỏi nói với Bắc Bắc: "Hôm nay em thơm quá, em mua nước hoa ở đâu vậy?"

“Đồng nghiệp của tôi từ nước ngoài mang về, mùi có thơm không?” Cô kiêu hãnh vẫy cánh tay bạch ngọc của mình, hương thơm tỏa ra càng nồng nàn hơn. 

“Mùi hương rất thơm, nhưng đi làm loại nước hoa này không thích hợp.”

“Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ lau nó cho cậu thôi, được chứ?” Cô ấy nhìn tôi một cách khó hiểu. 

Trái tim tôi mách bảo: Nếu có điều gì xấu xảy ra, nó sẽ đến. Anh nhanh chóng nâng ly lên: “Nào, Quế Kiều Kỳ, chúng ta uống một ly đi. Chúc mừng lần này đoạt được giải thưởng lớn, em còn trẻ và có triển vọng như vậy.”

Cô nhẹ nhàng thở dài: "Tuổi trẻ hứa hẹn có ích gì? Tôi vẫn còn độc thân. Có mấy anh đẹp trai chỉ đến rồi đi, thậm chí còn không thèm nhìn tôi một cách nghiêm túc."

Tôi không trả lời những lời mơ hồ mà cô ấy nói: “Đừng lo, Mr. Right của em sẽ đến đây sớm thôi”.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu người phù hợp đang ở ngay trước mặt bạn nhưng bạn không nhận ra điều đó?" Cô vừa nói vừa lắc nhẹ rượu trong ly. 

"Uống rượu trước đi." Tôi lại đưa cốc cho cô ấy. 

Bối Bối miễn cưỡng cụng ly với tôi: “Sao lúc nói chuyện cậu luôn lạc chủ đề vậy?”

Sau khi uống xong ly rượu, Beibei lại hỏi tôi: “Tôi nghe nói dạo trước anh đang vay tiền khắp nơi phải không?”

“Ừ, giúp An Nặc trả lại tiền.”

"Sao cậu không mượn nó từ tôi?"

“Chị tốt, chị mới đi làm có mấy năm, làm sao có thể xin chị vay tiền?”

"Vậy cậu vẫn đi mua sắm với tôi à? Và mua cho tôi nhiều thứ như vậy?" cô ấy nói một cách cảm động. 

"Đó không phải là vì tôi đã hứa với bạn và tôi phải giữ lời."

"Không được, số tiền tiêu ngày hôm đó quá nhiều, tôi không thể để em một mình chịu đựng được. Sau này chị Yiyi có nói về em không?"

“Không, cô ấy không nói gì về tôi cả.”

"Em đi quá xa rồi, gặp khó khăn cũng không nói cho anh biết, em còn coi anh như em gái không?" Cô có chút không hài lòng. 

"Tôi không gặp khó khăn gì."

"Không được, ta muốn đưa tiền cho ngươi." Cô ấy rõ ràng cảm thấy rất áy náy về hành vi chi tiêu của mình ngày hôm đó, liền lấy thẻ ngân hàng từ trong túi ra đưa cho tôi. 

Tôi đứng dậy xua tay nói: “Tôi bằng lòng mua đồ cho anh. Làm sao tôi có thể xin tiền của anh được?”

Beibei bước ra khỏi bàn và dúi thẻ ngân hàng vào tay tôi. Tôi vội đẩy nó ra. Cô ấy đưa tay ra và đẩy tôi. Hai người qua lại và bắt đầu tập Thái Cực Quyền. 

Chiếc váy đỏ cô mặc hôm nay thật gợi cảm và xinh đẹp. Có khóa kéo ở giữa cổ áo khoét sâu đơn giản và tinh tế. Trước khi kéo khóa, 1/3 bộ ngực của cô lộ ra ngoài. Nó làm tôi sôi máu. Cổ tay áo ngắn để lộ cánh tay dài như hoa sen, thiết kế hở lưng hình chữ V. Tấm lưng xinh đẹp với làn da trắng như tuyết lộ ra, phần cúp eo ở giữa tôn lên vòng eo thon gọn duyên dáng. Váy ren bên dưới rất ngắn, chỉ dài hơn quần lót một chút. Hai chân dài trắng nõn đung đưa trước mặt tôi như hai chiếc đũa, không ngừng thách thức điểm mấu chốt của ham muốn của tôi. 

Beibei lấy chiếc váy này ở đâu? Phần thân trên lộ ra nhiều và phần thân dưới quá ngắn. Nó không khác gì quần áo của phụ nữ trong các hộp đêm. Chắc chắn cô ấy đã cố tình đeo nó để quyến rũ tôi. Có vẻ như hôm nay cô ấy lại đến chuẩn bị. 

Sau khi chúng tôi đẩy nhau thêm vài lần nữa, cô ấy vẫn tiếp tục xô vào vòng tay tôi. Tình thế chuyển từ đánh nhau đẩy thẻ ngân hàng sang tán tỉnh giữa một nam một nữ. Miệng cô ấy thở hổn hển, mồ hôi chảy ra trên trán và cơ thể trẻ trung nóng bỏng của cô ấy đang nướng tôi như một cái bếp nhỏ. 

Nhận thấy mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi dùng chút sức giật lấy thẻ ngân hàng nhét vào túi xách của cô ấy nhưng cô ấy nhân cơ hội ôm chặt lấy eo tôi, úp mặt vào ngực tôi mà xoa xoa. 

Tôi định tách tay cô ấy ra nhưng cô ấy ôm cô ấy chặt hơn. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Bắc Bắc, anh sao vậy?” Cô ậm ừ nói: “Tôi hơi choáng váng, anh đừng cử động nữa.”

"Bạn có say chỉ sau một ly rượu không?" Tôi phải nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy và không cử động nữa. 

Đã lâu rồi cô vẫn duy trì tư thế này. Tôi hơi mất kiên nhẫn nên vòng tay qua eo cô ấy rồi bế cô ấy ra ghế rồi từ từ ngồi xuống. Cô miễn cưỡng nói: "Sao anh lại chuyển đi?"

"Nếu cảm thấy không thoải mái, hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi thật tốt. Trong khoảng thời gian này, bạn có làm việc tăng ca quá nhiều không?"

Cô ấy miễn cưỡng nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Xin hãy ngồi với tôi một lát.”

"Được rồi," tôi đành phải ngồi cạnh cô ấy, "Tôi có cần đến bệnh viện không?"

"Không, cứ ngồi cạnh tôi đi." Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt rực sáng. 

"Tôi cất thẻ ngân hàng của tôi vào túi của anh. Lần sau đừng khách khí với tôi như vậy, biết không?" Tôi kiên nhẫn nói. 

"Hiểu rồi," cô nói với một cái bĩu môi. 

"Còn muốn ăn gì nữa?" Tôi giúp cô ấy lấy bộ đồ ăn. 

"Mỗi người ăn một ít." Cô ấy nhìn tôi hiền lành. 

Tôi luôn thích phục vụ người khác tại bàn ăn tối. Yiyi luôn nói rằng tôi quá bận rộn, đôi khi vô ơn và thường xuyên không đủ ăn. Tôi phục vụ Beibei một ít pizza, giăm bông, bánh mì, bít tết và salad mì ống tôm. Cô ấy ăn nó một cách thích thú, còn tôi uống thêm vài ly rượu với cô ấy. 

Sau vài ly rượu, má cô ấy đỏ bừng, trông càng quyến rũ hơn, nhưng tôi lại thấy hơi choáng váng. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khả năng uống rượu của tôi chắc không tệ đến thế. Tại sao tôi lại cảm thấy chóng mặt thế này? 

Nhưng lúc này Bắc Bắc cũng không quên tăng thêm hỗn loạn. Cô chỉ cần cởi khóa váy trên ngực, để lộ chiếc áo lót hình bán cầu bên trong. Hai quả bóng ngực run rẩy dường như đã thoát ra khỏi sự kiềm chế và bật ra ngoài. Tôi không ngờ bộ ngực nhỏ của cô ấy lại có thể bị đồ lót siết chặt đến mức như vậy. Tôi thực sự rất ấn tượng. 

Tất nhiên, tôi chỉ liếc nhìn cô ấy vài lần rồi nhanh chóng quay đi, nhưng cô ấy đã hoàn toàn dựa vào vai tôi. Chiếc váy không dài của cô đã bị co lại rất nhiều, nội y sắp lộ ra ngoài. Tôi vội vàng túm lấy góc váy của cô ấy, cau mày nhìn cô ấy: “Bắc Bắc, váy của em ngắn quá, lần sau đừng mặc nữa.”

"Cái gì? Trông nó không đẹp à?" Cơ thể cô ấy càng ngày càng gần tôi, mùi nước hoa quyến rũ ngày càng nồng nặc, khiến tôi choáng váng, nhưng trong lòng lại có một nỗi khao khát không thể giải thích được. 

“Nó trông đẹp đấy, nhưng nó không hợp với cậu.” Tôi lắc đầu, cố gắng đánh thức mình. 

“Tại sao nó không vừa với tôi?” Cô ấy cọ sát vào cơ thể tôi. 

"Ngươi hiện tại đang ở tuổi thanh xuân tươi đẹp nhất, bộ váy này quá trưởng thành, bây giờ mặc vào còn quá sớm, mười năm nữa mới có thể mặc nó là hoàn hảo." Đầu tôi càng bối rối hơn. Tôi không biết tại sao hôm nay. Tôi đã tỉnh táo rồi. Tôi mới uống vài ly rượu vang đỏ mà tôi có cảm giác như say. Khả năng uống rượu của tôi ngày càng kém.

Bối Bối cười nhìn tôi: “Vậy em có thích anh ăn mặc thế này không?”

"Tôi thích nó, tôi thích nó." Tôi nói vội.

"Bạn thích quần áo hay con người?" cô ấy hỏi. 

"Tôi...thích tất cả." Tôi chống đỡ cái đầu run rẩy của mình một cách mạnh mẽ. 

"Này, nói cho tôi biết, ai đẹp hơn, tôi hay Annuo?" Cô có vô số câu hỏi. 

"Tất cả đều...đẹp." Mắt tôi trở nên ảo giác. 

"Không được, giữa hai chúng ta phải chọn người đẹp hơn." Cô đuổi theo cô. 

Tôi ép mình chống đỡ và nói với cô ấy: "Quý Kiều Kỳ, chúng ta là anh em đã nhiều năm như vậy, em vẫn không biết anh nghĩ gì sao? Chỉ cần nhìn vào mắt em là có thể biết ai đẹp hơn!"

Nếu Bối Bối không chịu làm, tôi buộc phải lựa chọn, đành phải chỉ vào mắt mình nói: "Chị ngoan, chị có nhìn thấy mắt em không? Trong mắt em ai nhìn cũng đẹp hơn."

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy miễn cưỡng để tôi đi. Nhưng cô ấy ngồi gần tôi hơn, váy cô ấy được vén lên ngày càng cao. Hai chúng tôi gần như trở lại tư thế ngồi như khi dùng bữa chung. 

Mùi nước hoa và nữ tính trên cơ thể Beibei càng lúc càng nồng, tôi cảm thấy đau khổ. Khả năng phòng thủ của tôi sụp đổ, một quả cầu dục vọng đang bùng cháy ở bụng dưới, và con quỷ trong lòng tôi dường như sắp nhảy ra ngoài. 

Khi chúng tôi đang cãi nhau, câu hỏi của cô ấy lại vang lên: "Anh ơi, anh thích em hay Annuo hơn?"

"Các bạn đều là chị em của tôi và tôi thích tất cả họ." Lần này tôi không đưa ra lựa chọn. 

"Sao anh lại tốt với cô ấy như vậy? Giúp cô ấy trả lại tiền và giúp cô ấy chiến đấu?" cô hỏi một cách ghen tị. 

"Tôi cũng có thể làm điều đó cho bạn."

"Tôi yêu cầu sự đối xử tương tự như cô ấy."

"Không thành vấn đề, Quế Kiều Kỳ." Tôi nói một cách tự tin. 

"Anh ơi, anh có còn nhớ lần anh bắt được một con rắn từ trong quần của em khi chúng ta đi du lịch đến Latiya không?" Cô ấy áp sát vào tôi, đặt tay vào quần tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Tất nhiên là tôi nhớ." Suy nghĩ của tôi chợt quay lại với cái hồ xinh đẹp nơi nước và bầu trời cùng một màu. 

"Gia đình chúng tôi lúc đó chưa ly thân. Chúng tôi rất hạnh phúc". Cô nói với nỗi nhớ vô hạn.

"Đúng vậy, lúc đó cha còn rất trẻ, ngươi cũng rất non nớt."

Động thái tiếp theo của Beibei làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy chậm rãi dụi cặc tôi qua quần rồi nói với giọng bình thường: “Giống như lúc nãy, anh lôi con rắn ra khỏi quần lót của tôi và ném nó ra ngoài rất đẹp mắt.”

“Đúng vậy, từ nhỏ em đã sợ rắn. Thực ra anh cũng sợ,” tôi nói, nhẹ nhàng nhéo cổ tay cô. "Anh có thể ngừng chạm vào tôi được không? Không có con rắn nào trong quần lót của tôi cả."

Cô bất mãn bỏ tay mình sang một bên: “Sau đó anh dần dần xa cách em và càng ngày càng gần Annuo.”

"Đừng tùy tiện đoán, hai người đều là chị em của tôi, tôi cũng có cảm tình với bạn." Đầu tôi càng lúc càng choáng váng. Tôi nhịn không được đứng dậy nói với cô ấy: “Tôi hơi say, đợi một chút, tôi đi rửa mặt.”

"Sao tôi lại không cảm thấy như vậy? Xem ra anh quan tâm đến cô ấy nhiều hơn. Chuyện quan trọng gì tôi cũng luôn là người biết cuối cùng." Cô ấy theo tôi vào phòng tắm, vừa nói vừa bất mãn nhìn tôi đang tuyệt vọng rửa mặt ở bồn rửa.

Sau khi rửa mặt, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn một chút. Cô ấy cầm ly rượu lên và nói với tôi: “Anh ơi, uống thêm một ly nữa đi.”

Vốn dĩ tôi muốn trốn tránh, nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi của cô ấy, tôi phải uống thêm một ly nữa với cô ấy. Uống xong, tôi cười nói: “Quy Kiều Kỳ, chúng ta không uống cùng nhau nhiều, tối nay thể trạng của anh đặc biệt tốt, tôi hơi say.”

Khi nghe tôi nói, cô ấy đột nhiên thu lại nụ cười và nói với tôi: "Anh có thể ngừng gọi tôi là 'Quý Giao Kỳ' được không?"

"Ta gọi ngươi nhiều năm như vậy, sao đột nhiên ngươi không thích? À, nhân tiện, chân ngươi đã lành từ lâu rồi, thật sự không nên gọi ngươi bằng biệt danh này. Ngươi muốn ta gọi ngươi là gì? 'Thất tiên nữ' thì thế nào?" Tôi trêu chọc cô ấy bằng một nụ cười. 

Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và nói: "Tôi hy vọng bạn gọi tôi là 'Cô Mười Ba'..."

Nghe nàng nói như vậy, ta không nhịn được cười: "Cái gì, ngươi không muốn làm đồ đệ, ngươi muốn làm sư phụ?"

Nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo khiến tôi bị sốc: "...Tôi sẽ không gọi anh là 'điên' nữa. Hay tôi gọi anh là 'Anh Feihong' nhé?"

Vốn là người rất nhiều lời tôi, đột nhiên lắp bắp: "Anh... anh chắc chắn là say rồi. Sao anh có thể có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy? Hãy quên nó đi, nếu người khác nghe thấy sẽ phiền phức lắm."

Cô đặt ly rượu lên bàn, giọng điệu càng nghiêm túc hơn: “Lời tôi nói là nghiêm túc, tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi.”

"Bắc Bắc, tôi cảm thấy lời nói hôm nay của tôi chỉ là trò đùa, cậu cứ nói cho tôi biết đi, đừng ra ngoài nói cho người khác biết."

"Sợ cái gì? Không phải cậu cũng thích tôi sao?"

"Tình yêu của anh dành cho em là tình yêu giữa anh và em, không phải... tình yêu giữa những người yêu nhau."

"Đừng phủ nhận, lần trước em đang ngủ trong phòng ngủ lẻn vào hôn anh phải không?" Cô ấy khịt mũi và nói với tôi với giọng điệu bộc lộ sự dối trá. 

"Làm sao... làm sao cậu biết được?"

"Anh hôn ngón chân tôi trước rồi hôn lên mặt tôi. Anh tưởng mình không biết à?"

"Thì ra... lúc đó em còn thức. Ừm... Anh chỉ ôm em vào lòng hôn em hai cái thôi. Đó giống như nụ hôn mà anh trai dành cho em gái mình, giống như khi anh ấy còn nhỏ, em đừng suy nghĩ nhiều." Tôi lo lắng giải thích. 

"Anh biết không, khi anh đi hưởng tuần trăng mật, đồng nghiệp của anh đã giới thiệu cho tôi vài người. Họ đều kỳ quặc, hoặc là những kẻ yếu đuối, ích kỷ hoặc là những kẻ biến thái. Không ai trong số họ tốt với tôi như anh."

"Thật ra tôi cũng là một kẻ biến thái."

"Mặc dù ngươi cũng là một kẻ biến thái, nhưng không giống những kẻ biến thái khác, ngươi sẽ không làm hại ta." Cô ấy nhìn tôi đầy tin tưởng. 

"Làm như vậy đi, ta sẽ điều động toàn bộ quân đội trong Tam sơn ngũ sơn giới thiệu cho ngươi một người chồng ngươi thích. Thế thì sao?"

"Được rồi, nhưng nó phải đáp ứng yêu cầu lựa chọn bạn đời của tôi." Cô bất ngờ thư giãn.

Thấy thái độ của cô thay đổi, tôi vui vẻ lên: “Được rồi, nói cho tôi biết điều kiện của cô đi.”

“Ừ,” cô suy nghĩ một chút rồi nói, “người này nhất định phải cao bằng anh, đẹp trai như anh, biết nấu ăn, biết xoa bóp, biết đánh nhau, cả đời chỉ yêu em, sẵn sàng tiêu tiền vì em như anh…”

Nghe cô ấy nói xong, tôi lập tức ngồi phịch xuống ghế như quả bóng cao su xì hơi: “Ý cô là nhân bản một người khác trong tôi làm bạn nhảy của cô phải không?”

Cô gật đầu ra vẻ hiểu biết: “Ừ, ý tôi là vậy.”

"Bắc Bắc, ngươi không thể nói những lời như vậy nữa, rất không bình thường. Chúng ta là anh em, không thể có loại cảm xúc đó."

Cô khịt mũi lạnh lùng: "Anh nói những lời như vậy không đỏ mặt sao? Chuyện giữa anh và Annuo, anh giải thích thế nào?"

"Có... giữa tôi và cô ấy có hiểu lầm."

"Vậy ngươi cũng hiểu lầm ta một lần có được không?"

Tâm trí tôi bị cô ấy dọa đến mức ngất đi lần nữa: "Bắc Bắc, anh không dám nói những lời như vậy. Điều này là phản quốc. Cha mẹ tôi sẽ giết tôi nếu họ phát hiện ra."

Cô ấy giận dữ lao tới tôi, bộ ngực lộ ra một nửa nhún vai, như thể mọi cơn tức giận sắp trào dâng. Tôi đứng dậy choáng váng để tránh cô ấy. Cô ấy quay sang tôi và nắm lấy vai tôi, khiến tôi nhìn thẳng vào cô ấy: "Anh không hứa rằng tôi có thể được đối xử như cô ấy sao?"

Chiếc váy ngắn màu đỏ cô mặc hôm nay thật lộng lẫy. Nó kích thích sâu sắc sức mạnh tà ác trong lòng tôi. Tôi không thể tránh khỏi việc nhìn vào bộ ngực mềm mại và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Con gà trống ở phần thân dưới của cô đứng dậy và nhảy lên, háo hức kêu gọi cái lỗ để nhét nó vào. 

Dù tôi đã nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy nhưng nó kém gợi cảm và quyến rũ hơn nhiều so với việc mặc bộ đồng phục hộp đêm này. Bộ trang phục của cô ấy hôm nay đã nắm chặt trái tim tôi, san phẳng và phá hủy pháo đài được xây dựng trong trái tim tôi từng chút một. 

Tôi tránh ánh mắt của cô ấy, nói: “Bắc Bắc, nếu anh còn làm như vậy lần nữa, sau này em sẽ không thể gặp anh nữa.”

“Anh có muốn tiếp tục trốn tránh tôi như thế này không?” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi nghĩ đến cuộc trò chuyện ngày hôm đó của cô ấy với mẹ ngoài phòng tắm, và cảm thấy mình không thể ở lại lâu hơn được nữa. Beibei dường như đã thực sự rơi vào, và tôi không thể cùng cô ấy hòa nhập được. Tôi đã quyến rũ mẹ tôi và tôi phải chịu số phận. Nếu tôi lại cặp kè với Beibei, ông trời sẽ thực sự trừng phạt tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt không nhìn cô, đứng dậy đi về phía cửa. Đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng, nhưng tôi không dám dừng lại một phút nào, sợ nếu chần chừ thêm nữa tôi sẽ bị rung chuyển. 

Khi đến cửa, cô nhận ra mình đã khóa cửa từ bên trong bằng một chiếc khóa lớn. Tôi không ngờ cô ấy lại làm điều đó một cách tàn nhẫn như vậy, bây giờ tôi lại trở thành một con rùa trong hũ. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với vẻ thất vọng: “Anh quên mình còn đang massage à?”

Tôi thở dài: "Bắc Bắc, sao anh lại thành ra thế này? Nói thật đi, Annuo là người nghĩ ra ý tưởng cho anh à?"

"Không, đây là ý của ta, ngươi luôn tránh né ta, ngươi trốn quá kỹ, ta chỉ có thể làm như vậy." Lời nói của cô ngày càng rõ ràng hơn. 

"Tôi không trốn tránh anh, tôi chỉ muốn anh bình tĩnh lại. Annuo và tôi đã phạm sai lầm lần đầu tiên, tôi không muốn phạm lỗi với anh lần thứ hai." Tôi không thể giấu nó được nữa. 

"Anh à, anh sợ em đến vậy sao?" Cô ấy trông có vẻ thất vọng. 

"Ta không sợ ngươi, ta chỉ là không muốn tổn thương ngươi, hiện tại làm cho ngươi vui vẻ, về sau chỉ có càng thêm thống khổ."

"Nhưng bây giờ tôi đang đau, tôi phải làm sao đây?"

"Bạn có thể có tầm nhìn xa hơn và đừng nhường toàn bộ khu rừng cho cây của tôi." Đầu tôi lại bắt đầu choáng váng. 

"Ngoại trừ bố, trên đời này không có người đàn ông nào đối xử tốt với con như bố cả." Cô ấy nói một cách lặng lẽ. 

"Dù anh có tốt đến mấy thì anh vẫn là anh trai em!"

"Tôi không còn hứng thú với người đàn ông khác nữa."

“Tôi nói cho anh biết, tôi không chỉ là một kẻ biến thái, mà còn có rất nhiều vấn đề khác, như đi lang thang, tán tỉnh phụ nữ, bất cẩn và bất cẩn… Bất kỳ người phụ nữ nào yêu tôi đều sẽ gặp xui xẻo, bây giờ anh có thể ra ngoài cũng chưa muộn.”

- Dù anh có tệ đến thế nào thì anh vẫn luôn đối xử tốt với em như vậy. Cô ấy vẫn bướng bỉnh. 

“Con thực sự không sợ mẹ sao?” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa mẹ ra ngoài. 

"Anh sợ cô ấy. Nhưng anh không muốn mất em. Cho dù cô ấy biết được... Anh cũng không sợ."

Lần này tôi ngừng hô: "Anh không sợ à? Nhưng tôi thì có. Nếu anh bướng bỉnh như vậy thì cứ cố chấp đi."

Cô ấy bước tới, nhẹ nhàng nắm tay tôi: “Anh ơi, anh có thích em không?”

Tôi nói “hmm” và cô ấy lại hỏi: “Vậy anh có yêu em không?”

"Anh lại đến đây nữa." Tôi quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. 

Cô tiếp tục hỏi: "Vậy anh có thích Annuo không? Anh có yêu Annuo không?"

Giọng điệu của cô ấy giống hệt như lời thú nhận của Annuo trong rạp chiếu phim. Tôi thực sự nghi ngờ rằng họ đã nói chuyện với nhau. 

Thấy tôi im lặng, Bối Bối đột nhiên hét lớn: "Anh có thể nói cho em biết, anh thích em, anh yêu em!" Cuộc đối thoại của cô ấy gần giống như của Annuo. Tôi lo lắng định bịt miệng cô ấy lại thì cô ấy đẩy tay tôi sang một bên, lao tới ôm tôi thật chặt, hôn lên mặt tôi bằng đôi môi đỏ mọng tận hưởng hương thơm. 

Tôi choáng váng và chỉ có thể né cô ấy sang trái và phải. Cô ấy ôm mặt tôi một cách giận dữ và hôn tôi thật mạnh vào miệng. Cuối cùng, chúng tôi đã có một nụ hôn sâu và rung động tâm hồn. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn uống chút nước nhưng lưỡi của cô ấy lại quét mạnh vào miệng tôi. Tôi muốn tránh nó nhưng không thể. Cuối cùng chúng tôi đã liên lạc chặt chẽ với nhau. Hai miếng thịt vướng vào miệng. Nụ hôn tối tăm và vô đạo đức. Nó từ lâu đã vượt quá ranh giới giữa anh chị em. 

Cuối cùng, sau khi thè lưỡi ra, cô ấy đỏ mặt vuốt ve ngực tôi nói: "Lưỡi của em thật ngọt ngào, anh rất thích hôn em."

Tôi cau mày hỏi cô: “Nói thật, An Noa có dạy cô những điều cô vừa nói không?”

Cô nhướng mày: "Cái gì? An Noa cũng nói với anh những điều này à?"

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy: "Cô sẽ không học được điều gì hay từ cô phù thủy nhỏ đó đâu. Toàn là những chiêu thức đơn giản và thô thiển."

"Có gì sai khi đơn giản và thô thiển? Miễn là nó hiệu quả." Cô ấy mang hai ly rượu tới và muốn uống một ly với tôi.

Tôi vội vàng đẩy cô ấy ra: “Không, đây không phải loại rượu chúng ta nên uống.” 

“Anh không uống thì tôi sẽ cởi quần áo của anh.” Cô ấy đe dọa tôi.

"Được rồi, ngươi thật là một kẻ vô lại." Tôi bất lực cầm lấy chiếc cốc và quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Uống xong ly rượu, cô ấy nhấp thêm một ngụm rượu nữa và định đưa vào miệng tôi. Cô ấy nhất quyết đòi uống nên tôi đành phải nuốt. Tiếp theo, cô ấy bảo tôi đút cho cô ấy rượu, hai chúng tôi uống qua uống lại vài ngụm. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy mặc một chiếc váy đỏ gợi cảm. 

Cuối cùng, sau khi uống xong, cô ấy dựa vào tôi, giơ một chân xinh đẹp lên nhẹ nhàng xoa quần tôi, rồi dần dần nâng lên vị trí đũng quần. Con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi ngay lập tức trở thành tâm điểm ma sát. Dưới sự chăm sóc chu đáo của cô ấy, cặc tôi ngày càng dày hơn, đau đến mức sưng tấy và đau đớn khi bị quần tôi ấn vào. 

Thực ra, không phải là tôi không cưỡng lại được, chỉ là tối nay cô ấy ăn mặc quá quyến rũ, cặc của cô ấy rất thoải mái khi bị cô ấy xoa bóp. Trong tiềm thức, tôi có chút ham muốn tận hưởng khoái cảm nhục dục này, ý thức phản kháng của tôi dần yếu đi. 

Nói trắng ra, nếu lúc này cô ấy bị thay thế bởi một người phụ nữ khác, tôi sẽ xử tử cô ấy ngay tại chỗ. Chỉ vì cô ấy là Beibei nên tôi vẫn giữ được một chút rõ ràng. 

Tuy nhiên, đầu tôi càng choáng váng hơn, tôi phải đỡ cô ấy đứng dậy thì cô ấy nhân cơ hội cúi xuống cởi quần tôi. Tôi nhanh chóng túm lấy quần mình và hỏi cô ấy: "Em... đang làm gì vậy?"

“Đừng cử động, băng đô của tôi đang móc vào dây kéo quần của cậu.” Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

Lợi dụng lúc tôi đang ngơ ngác, cô ấy dùng cả hai tay kéo chiếc quần ngoài và quần lót của tôi ra bằng động tác “vuốt”. Con cặc đen đặc và cứng ngắc của tôi lập tức bật ra như được thoát khỏi sự kiềm chế, đung đưa một cách uy nghiêm trước mắt nàng. 

Beibei nhìn vũ khí to lớn của tôi với vẻ ngạc nhiên và ngưỡng mộ, rồi đưa tay ra cầm nó. Tôi vội ngăn cô ấy lại và nói: “Em quên lời mẹ dặn rồi à? Chúng ta không được làm gì sai cả!”

"Tôi không làm gì sai cả. Tôi đang học từ bạn cách có bạn trai."

"Bạn có bạn trai không?"

"Không. Vậy chúng ta phải diễn tập trước."

"Tại sao bạn phải cởi quần để diễn tập?"

"Tôi đang học cách chăm sóc bạn trai say rượu của mình."

“Vậy cậu không cần phải cởi quần lót nữa phải không?”

"Tôi xin lỗi, tôi đã đẩy hơi mạnh. Xin hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một lát." Cô ấy đẩy tôi lại. Tôi choáng váng đến không đứng nổi nên cô nhanh chóng đẩy tôi ra ghế rồi ngồi xuống. 

Tôi đang loay hoay đứng dậy thì bất ngờ phát hiện một chiếc chai thủy tinh nhỏ từ trên người cô rơi xuống, trông rất quen thuộc. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc lọ một lúc, cảm giác như mình đã nhìn thấy nó ở đâu rồi. Beibei cũng nhận thấy điều này. Cô vội vàng nhặt nó lên bỏ vào túi xách, trên môi nở nụ cười xấu hổ. 

Tôi nhìn Beibei, rồi nhìn túi xách của cô ấy, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng: Ồ, đây không phải là lọ thuốc nhỏ lần trước tôi nhặt ở quán bar sao? Khi đó, Văn Đại Hương đang cầm nó để đánh thuốc mê Annuo, nhưng tôi đã ném nó đi sau khi làm rối loạn tình hình. Tôi nhặt lên muốn người kiểm tra thành phần bên trong nhưng không ngờ sau khi tôi về nhà mẹ tôi nó lại biến mất. Sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi không thể tìm thấy nó. Tưởng mình đánh rơi trên đường, không ngờ bị Beibei lấy mất. 

Bây giờ tôi mới hiểu, Beibei không chỉ giữ lại lọ thuốc nhỏ này mà còn định dùng nó cho tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn Bối Bối, không thể tin hỏi: “Quy Kiều Kỳ, anh bỏ thuốc vào rượu của tôi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 (14.10)

"Đừng gọi tôi là 'Quý Kiều Kỳ'. Hiện tại chúng ta chỉ có hai người, biệt danh này không còn có thể dùng được nữa." Cô ấy cảnh cáo tôi một cách nghiêm túc.

"Đừng ngắt lời, cậu đánh thuốc mê tôi à?"

"Xin hãy gọi tôi bằng biệt danh mới."

“Được rồi, dì Mười…Mười ba.”

"Đúng, tôi đã thêm một số gia vị vào rượu của bạn. Đừng lo lắng, tôi đã kiểm tra. Loại gia vị này không có tác dụng phụ, nó sẽ chỉ khiến bạn hưng phấn hơn mà thôi." Cô ấy nói một cách tự tin. 

"Sao anh lại đánh thuốc mê tôi? Tôi là anh trai anh!" Tôi nhìn cô ấy đầy ngạc nhiên và ngạc nhiên. 

"Anh Feihong, tôi làm điều này vì lợi ích của anh. Anh luôn tỏ ra rụt rè mỗi khi nhìn thấy tôi. Tôi muốn anh thoải mái hơn."

"Khó trách ta choáng váng đầu óc, tưởng uống không được nữa, lại rơi vào bẫy của ngươi. Ngươi mưu mô như vậy. Đây không phải là Annuo đã dạy ngươi sao?" Tôi xoa xoa thái dương, cảm thấy đầu càng đau hơn. 

"Không liên quan gì tới cô ấy, cậu có nghĩ cô ấy sẽ giúp tôi không?"

"Chúng ta cùng thảo luận xem, chúng ta có thể đổi biệt danh 'Dì Mười Ba' được không? Tôi cảm thấy mình không đủ tư cách."

"Chà... cậu gọi tôi là 'Mười ba' và tôi sẽ gọi cậu là 'Đại Hoàng', được chứ?"

"'Big Yellow'? Nghe giống tên một con chó. Cậu có thể đổi nó được không?"

"Hay gọi cậu là 'A Phi' nhé?"

"Cái tên đó nghe có vẻ như một kẻ côn đồ."

"Vậy tôi chỉ có thể gọi anh là 'Anh Feihong'."

“Có cần phải gọi như thế không?”

"Đừng lo lắng, biệt danh này chỉ dùng khi chúng ta ở một mình, lúc khác cậu cũng có thể gọi tôi là 'Quý Kiều Kỳ'."

"Được rồi, 'Anh Feihong' là 'Anh Feihong'. Tôi nói 'Dì Mười ba', anh có thể tìm cho tôi thứ gì đó để tỉnh táo không? Bây giờ tôi rất choáng váng."

"Không sao đâu, anh Feihong, anh sẽ không ngất xỉu sớm đâu." Nói xong, cô ấy nắm lấy cặc tôi và bắt đầu giật nó.

Tôi mất cảnh giác trước bước đi táo bạo và khoái cảm bất ngờ của cô ấy, mông tôi rung lên như một cái công tắc. Cô hưng phấn nói: “Nhìn xem, tôi nói đúng, anh phản ứng ngay lập tức.”

"Beibei, việc này không được đâu, mau dừng lại đi." Tôi hét lên.

"Ân, đầu óc của ngươi so trước kia minh mẫn hơn nhiều, xem ra phương pháp này có hiệu quả." Cô di chuyển tay nhanh hơn. 

“Nếu anh cứ làm thế này…tôi sẽ phải gọi cho mẹ tôi mất…” Tôi không còn cách nào khác ngoài đe dọa bà. 

Cô ấy dũng cảm nhìn tôi: "Anh cứ đi đi." 

Thật tệ, cô ấy thậm chí còn không sợ điều này, nhưng tôi yếu đến mức không thể phát huy hết sức lực. Lần này thực sự tôi không thể làm gì được. 

Bên tôi thì cau mày, nhưng bên kia thì Bối Bối lại đang rất phấn chấn. Kỹ năng của cô ấy tốt hơn nhiều so với lần trước đến rạp chiếu phim, và cô ấy quan tâm nhiều hơn đến những chú gà trống, theo cô ấy là đồ chơi tốt nhất trên thế giới. 

Trong khi cô ấy đang nhìn dương vật của tôi từ mọi góc độ, cô ấy dùng những ngón tay mềm mại của mình để cạo các đường gân trên thanh. Tôi hài lòng với cô ấy đến mức thở hổn hển như một con bò. 

Cô nàng hư hỏng này còn hỏi tôi như không có chuyện gì xảy ra: "Anh Feihong, sao anh thở khó khăn thế? Em đã dùng sức quá nhiều à?"

“Dì Mười Ba, dì đã học quá nhiều rồi, dì không còn là một cô gái ngây thơ nữa đâu.” Tôi nghiến răng nói. 

“Bây giờ cậu vẫn còn choáng váng à?” cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm. 

"Tốt hơn nhiều... Khi nào bạn muốn làm điều đó?" Tôi hỏi cô ấy trong khi tận hưởng niềm vui. 

Như thể cố tình, Beibei đột ngột dừng tay lại khi tôi sắp nổ tung. Niềm vui của tôi đột nhiên dừng lại, quy đầu đỏ bừng của tôi giật lên, như thể có thứ gì đó đang bị giữ lại và không thể giải phóng được. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nghĩ rằng cô ấy đã xong việc rồi, nhưng tiếc thay đó chỉ là mơ tưởng của tôi. Cô ấy nhanh chóng quay lại con đường cũ và bắt đầu vuốt ve trở lại. Về mặt này, cô ấy giống Annuo một cách đáng ngạc nhiên. Cả hai đều thích trêu chọc mọi người. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy đã học được rất nhiều điều từ Annuo. 

Cứ như vậy, Beibei bắt đầu chu kỳ thủ dâm một lúc rồi dừng lại một lúc. Tinh dịch của tôi đã sẵn sàng và quy đầu có màu đỏ vì giữ nó trong đó, nhưng đó chỉ là bước cuối cùng không thể xuất ra được. Thấy cô ấy thích thú với trò chơi này đến thế, tôi rốt cuộc không khỏi phản kháng: “Bắc Bắc, đừng tra tấn tôi nữa, cho tôi một cái thật tốt.”

Cô ấy hỏi tôi một cách tinh nghịch: “Em muốn vui vẻ thế nào?”

"Các ngươi hoàn toàn bị An Nặc dẫn đi lạc đường, ngươi cho rằng mình không học được ai mà phải học theo cô ấy? Các cô gái nhỏ các ngươi đều có thói quen giống nhau, lại càng thích hành hạ ta."

“Được rồi, tôi sẽ tặng cậu thứ gì đó đặc biệt.” Bối Bối nghe vậy, lại bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Khác với những lần trước, cô ấy không dừng lại khi đến gần điểm tiêm mà chọn cách đi chậm lại nên khoái cảm của tôi vẫn tăng lên từng chút một. Khi tinh dịch sắp chảy ra, tay cô từ từ dừng lại. 

Đúng lúc tôi đang vô cùng thất vọng và muốn thúc giục cô ấy lần nữa thì cô ấy bất ngờ thổi mạnh vào con cặc sưng tấy đỏ rực, điều đó đột nhiên mang đến cho tôi một khoái cảm khác thường. 

Trước đây tôi đã bị kích thích bởi chiếc váy đỏ gợi cảm của Beibei và không thể chịu đựng được. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc một chiếc váy trưởng thành như vậy. Nó không kém gì bộ sườn xám nữ tính của Annuo. Nó thực sự làm tôi say mê. Lần đầu tiên tôi có cảm giác muốn cưỡng hiếp cô ấy. Sau đó, cô ấy áp dụng chiến lược thủ dâm một lúc rồi tạm dừng một lúc, điều này khiến tinh dịch của tôi quay vài vòng trong niệu đạo. Tôi đã sắp bị đẩy ra rồi. Bây giờ cô ấy đã thổi bay tôi như thế này, cuối cùng tôi cũng đứng trên bờ vực suy sụp. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi bắn tối nay nên cặc tôi luôn ở trạng thái nhạy cảm nhất và dễ bắn nhất. Sau nhiều lần kích thích, đạn đã được nạp đầy. Cách cô mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thổi hơi trở thành cọng rơm cuối cùng làm vỡ âm đạo của cô. Niềm vui cuối cùng cũng xuyên qua được cánh cổng cuối cùng, lao thẳng về phía mắt ngựa như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại. 

Tôi chỉ kịp hét lên “Wow” và ngay lập tức bóp cò. Một tia tinh dịch đặc đặc bay ra như đạn đại bác, bắn tung tóe khắp nơi. Bối Bối né tránh không được, trên quần áo và trên tóc có chút vẩn đục màu trắng. Cô ấy nhìn tôi đang xuất tinh vì sốc và xấu hổ, đôi mắt cô ấy sáng lên vì phấn khích. Tôi đoán là cô ấy không ngờ rằng mình sẽ “thổi bay” tôi theo cách này. 

Cuối cùng cũng hoàn thành cảnh quay đầu tiên, tôi ngả lưng thoải mái và lại rơi vào trạng thái buồn ngủ. 

Sau khi Beibei gọi cho tôi vài lần, cô ấy nhận thấy tôi hầu như không trả lời một cách lười biếng. Cô ấy bắt đầu tự hỏi liệu mình có uống quá nhiều thuốc không, nên lắc đầu tôi để cố đánh thức tôi nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Cô ấy nhìn con cặc của tôi và quyết định bắt đầu từ đây nên nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đã mềm ra và nhẹ nhàng nói: "Anh Feihong, bây giờ anh cảm thấy thế nào?"

"Tôi buồn ngủ và muốn ngủ."

"Trước mặt một cô gái siêu xinh đẹp còn có thể ngủ được sao?"

"Hôm nay tâm trạng của tôi không được tốt, cậu nên đi ngủ sớm đi." Tôi trông bơ phờ. 

Beibei có chút lo lắng khi nhìn thấy vẻ buồn ngủ của tôi, vì chương trình của cô ấy mới bắt đầu. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi cúi đầu xuống, mở đôi môi đỏ mọng ấm áp và mềm mại của tôi rồi đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Sự kích thích bất ngờ này đột nhiên đánh thức tôi, tôi vội vàng ôm đầu cô ấy nói: "Bắc Bắc, em đừng làm vậy, việc này tuyệt đối không thể chấp nhận được." Nói vậy nhưng tôi cũng không phản kháng gì nhiều. Tôi đoán là tôi nghĩ cô ấy cũng như thế này, và cô ấy sẽ không có hành động táo bạo nào hơn, phải không? 

Sau khi quấn quy đầu cẩn thận một lúc, cô ấy đột nhiên nhổ nó ra và hỏi tôi: "Annuo đã làm điều tương tự trên xe khi anh kết hôn phải không?"

Tôi đành phải nói: "Thế đấy."

“Sau này anh đã lừa dối tôi, nói rằng cô ấy đang cởi trói cho anh, anh có thừa nhận không?”

"Được rồi, anh thừa nhận, Beibei, nhưng anh làm việc này là vì lợi ích của em. Nghĩ xem, nếu giữa anh và em xảy ra chuyện như thế này, em có nên tránh mặt không?"

Nghe tôi nói, cô ấy lại đưa quy đầu vào miệng như trả thù rồi từ từ trượt xuống. Cuối cùng, giữa lúc tôi liên tục cố gắng ngăn cản, cô ấy đã nuốt trọn con cặc vào miệng. 

Xong rồi, chị kia của tôi cũng thực hiện oral sex với tôi. Từ nay trở đi, mối quan hệ giữa chúng tôi không còn là mối quan hệ anh em thuở nhỏ yêu nhau nữa. 

Sau khi Beibei nuốt con cặc, lần đầu tiên trong đời cô bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù động tác của cô ấy không khéo léo như Annuo và thiếu kỹ năng nhưng cô ấy rất kiên nhẫn và nhiệt tình kích thích cặc tôi nhiều lần, cố gắng mang lại cho tôi khoái cảm lớn nhất. 

Khi quan hệ bằng miệng, răng và lưỡi của cô ấy cứ đánh nhau như đôi tình nhân không hợp nhau, thậm chí có lúc cắn tôi đến mức đau đớn. Tôi nhất quyết giữ im lặng và cho phép cô ấy sử dụng cặc của tôi làm công cụ kiểm tra. Hơn nữa, khi cô ấy cắn tôi, tôi mơ hồ có cảm giác đau đớn và khoái cảm. 

Vâng, cho dù cô ấy có tàn phá con cặc của tôi đến mức nào, tôi vẫn hạnh phúc, và hơn nữa, thà xuất tinh vào miệng cô ấy còn hơn vào âm hộ của cô ấy, phải không? 

Bối Bối cúi đầu nuốt con cặc một lúc rồi lặng lẽ ngước nhìn mặt tôi. Vẻ mặt co giật trên lông mày của tôi chắc chắn đã mang lại cho cô ấy rất nhiều sự tự tin. Cô cúi đầu xuống và quấn chặt hơn, cạo đi cạo lại răng trên thanh và quét lưỡi xung quanh. Thỉnh thoảng nó tình cờ chạm vào đầu quy đầu khiến tôi run lên vì sung sướng, nhưng đa phần là vu vơ và khoái cảm vừa trỗi dậy cũng dần lắng xuống. 

Nhưng tôi không lo lắng chút nào và tôi sẽ không thúc ép cô ấy. Cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi một cách nghiêm túc như vậy, càng kém khéo léo thì càng chân thành. Lúc này, tôi vô cùng yêu cô ấy, và cũng vô cùng thương hại cô ấy. Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai làm tổn thương cô ấy, và tôi sẽ bảo vệ cô ấy mãi mãi. 

Thông qua tiếng vo ve thỉnh thoảng của tôi, Beibei dường như đã đoán được điểm thoải mái nhất của tôi là ở đâu, và cô ấy bắt đầu thường xuyên mút và quấn lấy những bộ phận nhạy cảm nhất của tôi. Tuy có chút đơn điệu nhưng tôi cảm thấy cô ấy đang cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng. Cô ấy thực sự giản dị và dễ thương.

Sau khi phát hiện mình thích quy đầu được kích thích, cô ấy liên tục liếm vào bề mặt quy đầu. Đáng tiếc trước đó tôi không rửa cặc kỹ càng, chất lỏng tiết ra từ mắt ngựa, chắc cô ấy đã cảm nhận được vị mặn thoang thoảng, cau mày không biết nên nuốt hay nhổ ra. Có lẽ sau một thời gian ngắn đấu tranh tư tưởng, cô ấy vẫn liếm hết dịch tiết ra từ cặc tôi, điều này thực sự khó khăn đối với cô ấy. 

Như thể đã vượt qua được nội tâm ma quỷ, phương pháp liếm của Beibei ngày càng đa dạng, cô bắt đầu nhẹ nhàng cắn vào gốc con cặc, từng inch một. Nước bọt trong miệng nàng tràn ra từ khóe miệng ngày càng nhiều, phủ lên thân cần câu của tôi sáng bóng, hơi thở của tôi càng lúc càng to. 

Chắc vì thấy tôi vui nên cô càng cắn mạnh hơn. Lúc đầu, nó mang lại cho tôi cảm giác đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mạnh mẽ, sau đó chuyển thành cảm giác đau mạnh xen lẫn khoái cảm yếu ớt, và cuối cùng nó trở thành nỗi đau hoàn toàn. 

"Hmm..." Cuối cùng tôi cũng không nhịn được rên rỉ đau đớn và cố gắng kéo cặc tôi ra khỏi môi cô ấy, nhưng cô ấy lại nhầm đó là tiếng rên rỉ của tôi. Cô vội vàng nắm lấy gốc của con cặc, nhất quyết nuốt một phần lớn của con cặc rồi đẩy thật mạnh. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống như gà mổ thóc, và cô ấy cũng phát ra âm thanh mơ hồ tương tự trong cổ họng. 

"Hmm..." Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng đau hơn. Tôi di chuyển mông của mình trên ghế một cách tuyệt vọng, nhưng miệng cô ấy cũng di chuyển theo tôi như thể nó được hàn vào con cặc của tôi. Ôi Chúa ơi, giờ tôi mới biết cưỡi hổ nghĩa là gì. Beibei đang ôm con hổ trắng nhỏ dễ thương này trong tay. Tôi nhất quyết ngậm con cặc Thanh Sơn vào miệng không chịu buông ra. Cơn đau khiến tôi toát mồ hôi lạnh và xấu hổ mắng cô ấy. Chắc cô ấy nghĩ đàn ông thích phong cách này nên liên tục thổi kèn cho tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy không biết rằng thứ này cũng liên quan đến kỹ thuật sao.

Nhìn thấy cô ấy sắp cắn đứt cặc của mình, tôi cuối cùng không khỏi nhắc nhở cô ấy: "Lưỡi... dùng lưỡi của cô đi..."

Như chợt nhận ra, cô lại dùng lưỡi cạo từng đường gân trên cặc, khoái cảm vừa tê vừa ngứa lại bùng cháy. Tôi không khỏi phát ra những tiếng rên đứt quãng. Cô ấy nở một nụ cười hài lòng, cắn vào quy đầu sưng tấy và đau đớn của tôi rồi bắt đầu kéo nhẹ nhàng, kéo phần đầu cặc ngày càng nhiều. Đầu quy đầu đã mở hoàn toàn, giống như một chiếc ô sắp mở ra bất cứ lúc nào. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ này, eo tôi bắt đầu di chuyển qua lại, cố gắng tăng tốc độ ma sát của cặc tôi trong miệng cô ấy. Niềm vui dâng trào từng đợt, đặc biệt là quy đầu, gần như tê liệt vì cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ. Tôi rên lớn hơn: “Ôi… thoải mái quá… Bối Bối… anh liếm giỏi quá…”

Được khích lệ, cô càng liếm mạnh hơn. Răng và lưỡi của cô ấy nắm lấy lỗ gắn trên quy đầu và tiếp tục quấn nó. Sóng điện chạy qua cơ thể tôi như dòng điện. Tôi không thể không ôm lấy dương vật của cô ấy. Eo tôi di chuyển nhanh hơn, và con cặc của tôi bắt đầu đâm vào và ra khỏi miệng cô ấy như một cái lỗ. 

Có lẽ tôi đã di chuyển quá nhanh và đã đâm vào cổ cô ấy vài phát. Cô ấy phát ra âm thanh “ồ” và “ồ” trong cổ họng, có vẻ khó chịu. Lúc này, tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi cố gắng hết sức để bơm con cặc của mình vào miệng cô ấy, và cảm giác chinh phục chiếm lấy hàm răng sắc nhọn của cô ấy tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Cuối cùng thời điểm thú vị nhất cũng đã đến. Sau khi chạy nhanh, tôi hét lên "Ừ", những dòng tinh dịch đặc quánh quét ra khỏi đôi mắt hơi đau đớn, tất cả đều bắn vào sâu trong cổ họng Beibei. 

Bị mất cảnh giác, đôi mắt cô mở to và mặt cô đỏ bừng. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ kết thúc như thế này sau khi liếm cây gậy. Tiếc thay, tôi đã ôm đầu cô ấy không thể cử động nên cô ấy chỉ có thể nuốt hết tinh dịch. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào miệng Beibei. Thành tích này được so sánh với lần đầu tiên con người đặt chân lên mặt trăng. Tôi thở dài nhẹ nhõm và từ từ rút cặc mình ra. Tinh dịch còn sót lại cứ chảy ra từ mắt tôi. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên ôm miệng “Ồ” một tiếng rồi chạy thẳng vào nhà vệ sinh để nôn. Tôi đi theo cô ấy một cách thông cảm và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

Cô nôn mửa một lúc và súc miệng vài lần trước khi bước ra ngoài với tâm trạng không vui. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ mắng tôi, nhưng không ngờ cô bé này đột nhiên nhướng mày kiêu ngạo nói: “Bây giờ tôi cũng giống như Annuo à?”

Tôi thấy cô ấy trông rất thành đạt. Tôi cảm thấy dễ thương và ngây thơ. Tôi nhịn không được gãi mũi cô ấy: “Sao em nhất định phải giống cô ấy?”

"Tôi và cô ấy đều là chị em của anh, tôi cũng thân với anh hơn, nhưng anh đã làm chuyện đó với cô ấy rất nhiều lần, nhưng đối với tôi đó là một tờ giấy trắng. Anh có cho rằng mình thiên vị không?" cô nói không hài lòng. 

"Mảnh giấy trắng này nên để cho người hiểu ngươi viết lên, không nên để ta làm hỏng." Tôi đã nói những điều trong lòng mình một cách nghiêm túc. 

"Anh là người hiểu em nhất, Oppa." Cô ấy dựa sát vào tôi và thì thầm.

Tôi vội vén quần lên: “Được, hôm nay thế là xong, bị anh làm cho kiệt sức rồi.”

Cô ấy nắm lấy cạp quần của tôi và nói một cách quyến rũ: "Không, anh vẫn chưa xoa bóp cho em!"

Nghĩ rằng lần massage thứ ba mà tôi hứa với cô ấy vẫn chưa hoàn thành, tôi phải cởi quần và hỏi: “Em muốn massage như thế nào?”

“Anh sẽ biết sớm thôi.” Cô ấy cúi xuống cởi quần tôi rồi đẩy tôi ngồi xuống ghế lần nữa. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên đặt tay lên cặc mình một cách phòng thủ: “Nói cho tôi biết trước, anh định xoa bóp nó như thế nào?”

Cô nhẹ nhàng vén góc váy lên đến thắt lưng, để lộ một chiếc quần lót bó sát màu đen bóng mượt. Trước đây cô chưa bao giờ mang những đôi tất trưởng thành như vậy. Bây giờ đeo chúng lên chân kết hợp với váy đỏ, cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ không thể tả. 

Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Điều quan trọng nhất là chiếc quần lót này đã hở, và lần này... cô ấy không mặc nội y! 

Mắt tôi càng mở to hơn khi nhìn vào cái lỗ hổ trắng sạch sẽ, không có lông lộ ra từ háng cô ấy. Con cặc mềm mại ở phần thân dưới của cô lại ngẩng đầu lên. 

Beibei rõ ràng đã nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của tôi. Cô ấy vén váy lên và bước tới chỗ tôi. Cô cười khúc khích nói: "Không phải anh nói anh kiệt sức sao? Sao anh lại dậy?"

"Bắc Bắc, đừng gây sự nữa. Tôi đã bắn hai lần, trong súng không còn viên đạn nào cả."

"Đừng nói dối tôi, Annuo nói, bạn có thể xuất tinh ít nhất hai mươi lần một đêm."

"Cái gì? Hai mươi lần? Anh cho rằng tôi là lợn giống à?" Tôi trông rất tức giận. Annuo này thực sự đang lên tiếng. Cô ấy không biết sự vô nghĩa của cô ấy sẽ gây ra cho tôi bao nhiêu rắc rối sao? 

"Bỏ tay ra và để tôi xem."

"KHÔNG." Tôi kiên quyết bảo vệ háng mình. 

"Làm thế nào bạn có thể mát-xa cho tôi khi bạn đặt tay lên dương vật của mình?"

"Trước tiên nói cho ta cách xoa bóp, nếu không có vấn đề gì, ta sẽ thu tay ngươi ra." Tôi không dám thư giãn chút nào. 

"Sao cậu lại căng thẳng thế?" Cô mỉm cười rồi từ từ cúi xuống. 

Tôi hoảng hốt nói: “Bắc Bắc, anh đừng ép tôi nữa, nếu không anh lại làm như vậy thì tôi sẽ nhảy ra ngoài cửa sổ.”

Những lời đe dọa của tôi chẳng có tác dụng gì với cô ấy. Cuối cùng cô ấy cũng áp sát vào tôi, mùi thơm quyến rũ lại khiến tôi lắc lư. Chết tiệt, tôi không biết cô ấy xức loại nước hoa gì, nhưng nó luôn tỏa ra một mùi hương kỳ lạ và mê hoặc, giống như loại hương cô ấy đặt lần trước, điều này vô thức khiến tôi dần mất đi sự tỉnh táo.

Tôi nhìn cô ấy mà khô miệng, tự hỏi từ bao giờ cô ấy lại trở nên duyên dáng và quyến rũ như vậy. Những vết nứt trong khả năng phòng thủ của trái tim tôi ngày càng lớn hơn và những ý nghĩ xấu xa của tôi đối với cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng và giơ lên ​​cao, tôi không thể giữ nó bằng cả hai tay được nữa. 

Beibei liếc nhìn phần thân dưới của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, mọi thay đổi của tôi đều nằm trong tầm quan sát của cô ấy. Cô ấy vén váy lên và từ từ ngồi lên người tôi. Con hổ trắng mềm mại của cô lập tức chạm vào bìu đầy vết sưng tấy. Sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn khiến cả hai chúng tôi cùng lúc kêu lên "Ôi". Hai đám mây đỏ nhanh chóng bay tới trước mặt cô và lan xuống cổ sau lưng cô. Một mùi hương thịt nhẹ nhàng và ngọt ngào tỏa ra. 

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy như thể cô ấy đang bị gõ, ngồi đối mặt, tư thế ngồi này còn táo bạo hơn cả trong rạp chiếu phim. Dây kéo ở cổ váy của cô đã được giải phóng hoàn toàn, hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô đã hoàn toàn thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc áo lót. Chúng nhảy múa lắc lư trước mắt tôi như hai quả đào trắng to đang trêu chọc ánh mắt tôi. 

Dù đã được phóng đi hai lần nhưng ngọn lửa dục vọng trong cơ thể tôi vẫn cháy rực. Bối Bối như ngọn lửa nồng nàn hơn, khiến ngọn lửa trong lòng hai người càng thêm mãnh liệt. 

Trong giây phút vướng mắc dục vọng say đắm này, tôi đặt tay lên eo cô ấy, giọng run run chỉ có chút lý trí mà nói: "Bắc Bắc, anh nhất định phải làm như vậy sao? Nhanh chóng dừng lại, nếu đi xa hơn, anh sẽ chạm tới vực sâu không đáy."

"Bạn không thích nó à?" Cô ấy thì thầm vào tai tôi, đồng thời cô ấy lặng lẽ cử động eo mình. Âm hộ của bạch hổ và que thịt nóng hổi được ấn chặt vào nhau, khoái cảm khó tả nhanh chóng lan rộng. 

Tôi sợ đến mức ôm chặt lấy eo cô, không cho cô cử động nữa: "Em gái ngoan, đừng gây chuyện nữa. Hãy suy nghĩ xem, anh có thể thích em không? Em có tư cách không? Em đang đùa với lửa và đốt cháy chính mình. Nếu em còn tái phạm, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau."

"Đùa với lửa và đốt cháy chính mình? Bạn có thích lửa không? Annuo nói đúng, bạn thực sự thích thứ gì đó thú vị." Nói xong, cô ấy còn lấy bật lửa ra đốt lửa trước mặt tôi. 

"Bạn định làm gì?" Tôi giật mình trước hành động của cô ấy. "Ý tôi là bạn đang đùa với lửa. Đừng tự thiêu. Tôi không có hứng thú với lửa. Hãy nhanh chóng dập tắt nó đi."

"Được rồi." Cô ấy đặt tay xuống như muốn dập lửa, rồi bất ngờ lấy bật lửa nhanh chóng đốt cháy cánh tay tôi, đốt cháy cả đống sợi tóc trong chốc lát. Tôi sợ đến mức nói "Ối" và hỏi liên tục: "Anh định làm gì?"

Đúng lúc tôi kêu lên, sức lực trong tay cô ấy dịu đi đôi chút. Cô nhân cơ hội đó nắm lấy vai tôi và đẩy mông về phía trước. Âm đạo không có lông của cô ấy đột nhiên chạm tới đỉnh cặc của tôi, như thể cô ấy sắp hoàn thành một kết nối hoàn hảo giữa lỗ và quy đầu. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và đỡ cơ thể cô ấy kịp thời để cô ấy không thể ngồi xuống. Cô lau mồ hôi trên trán, cười nhẹ: "Tôi đang chơi 'Gia Cát Lượng đốt binh lính Giáp Nho'! Anh không thích à?"

Có vẻ như Annuo đã dạy Beibei rất nhiều điều lộn xộn. Tôi chán nản nói: "Hai người không phải lúc nào cũng đánh nhau sao? Tại sao lại hợp lực?"

"Anh thật buồn cười, hai cô gái cãi nhau là chuyện bình thường. Chúng ta sẽ là kẻ thù cả đời sao? Hơn nữa, chúng ta là chị em cùng một cha, có thể có bao nhiêu hận ý?" Khi nói điều này, cô ấy cúi xuống thật mạnh, cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi bằng âm hộ của mình. 

Tôi vội ôm lấy eo cô ấy để cô ấy không bị ngã: “Em còn chưa nói, em muốn được xoa bóp như thế nào?”

"Được rồi, dùng gậy của anh xoa bóp cho tôi đi."

"Tôi có nên sử dụng 'que đẩy' nữa không? Bạn đã chuẩn bị dầu massage chưa?"

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bỏng rát: “Đã đến rồi, anh cần loại dầu massage nào? Anh cứ dùng gậy massage cho tôi đi.” Nói xong, cô ấy nắm lấy vai tôi và đột ngột ngồi xuống.

Tôi đã đề phòng hành động của cô ấy trong một thời gian dài. Khi thấy cô ấy sắp dùng lực, tôi lập tức dùng hết sức ôm lấy eo cô ấy, khiến hai môi bé của cô ấy chỉ kịp chạm vào quy đầu trước khi chúng có thể rơi thêm nữa. Cô ấy đấm vào vai tôi một cách đầy hận thù: "Mau thả tôi ra. Không phải anh đã hứa xoa bóp cho tôi lần thứ ba sao?"

"Tôi đã hứa với anh rồi, nhưng tôi không thể làm được điều này!" Tôi nói một cách lo lắng.

"Bạn không giữ lời, bạn là kẻ nói dối!"

"Tôi không biết kẻ nói dối là ai, trước tiên anh ta dụ dỗ tôi đến đây rồi đánh thuốc mê tôi. Nếu tôi còn bối rối hơn nữa, tôi đã ngủ với anh rồi."

“Tôi muốn anh bối rối hơn để không lãng phí thời gian ở đây,” cô ấy đánh tôi lần nữa, “để tôi đi nhanh lên.”

"Bắc Bắc, đừng lo lắng." Tôi trợn mắt, chợt nảy ra ý kiến: "Chúng ta bàn bạc được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 (14.11)

“Chúng ta đang thảo luận chuyện gì thế?” Cô ấy nhìn tôi bối rối. 

"Tôi nghĩ bạn hơi quá lo lắng. Annuo trước đây không như vậy. Chúng tôi đã chơi cùng nhau vài lần trước khi đi vào vấn đề chính." Tôi nói nghiêm túc. 

"Bạn muốn gì?"

"Bây giờ chúng ta quan hệ bằng miệng xong rồi, chúng ta nên nghỉ ngơi và chơi vài trò chơi vui vẻ hoặc đi massage để thư giãn. Hiện tại không thích hợp để vận động cường độ cao. Bạn nghĩ sao?" Giọng điệu của tôi tuy rất thoải mái nhưng tôi lại không dám thả tay ra chút nào, sợ cô ấy sẽ bất ngờ tấn công và nhét cây gậy thịt của tôi vào. 

"Bạn đang đùa tôi à?" Cô ấy cau mày và nhìn tôi. 

"Dụ dỗ ngươi có ích lợi gì? Bây giờ cửa ra vào và cửa sổ đều khóa, ngươi còn sợ ta chạy trốn sao?"

“Vậy sau khi thư giãn thì chúng ta nên làm gì?”

"Thư giãn xong thì đi ngủ thôi. Anh nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của em được không?"

"Thật sự?" Cô không thể tin vào tai mình hơn nữa. 

"Nó thực sự là thật, còn thật hơn cả ngọc trai." Tôi nói với vẻ tự tin. 

"Được, ta tin ngươi một lần." Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ một lúc rồi cuối cùng cũng trèo ra khỏi người tôi. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng đứng dậy nhưng đầu vẫn hơi choáng váng. Tôi vội bám vào lưng ghế bên cạnh, tiện tay hỏi cô: “Em cho bao nhiêu loại thuốc vào rượu?”

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi dùng một phần ba số thuốc trong lọ.”

"Cũng may là anh có lòng thương xót, không bỏ hết vào, nếu không thì tôi đã hoàn toàn bất tỉnh rồi."

"Làm thế nào chúng ta có thể thư giãn?" cô hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Anh thấy trong phòng tắm bên cạnh có một bồn tắm massage lướt sóng. Chúng ta cùng vào chơi nhé. Nhân tiện anh sẽ massage cho em. Dù là lần massage thứ ba, em cũng sẽ thoải mái thôi, được không?"

"Massage xong, em có thật lòng lên giường với anh không?"

"Điều đó là cần thiết. Tôi là đàn ông và tôi phải giữ lời." Tôi nói nghiêm túc. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc, có lẽ không thấy có gì tanh, rồi vui vẻ nói: “Được rồi, nhanh đi vào bồn xoáy nước đi.”

Sau khi vào phòng tắm bên cạnh, chúng tôi nhanh chóng cởi quần áo. Cuối cùng cô cũng cởi chiếc váy đỏ gợi cảm và đôi tất hở. Tôi thở dài nhẹ nhõm. Thực ra tôi sợ nhất phụ nữ mặc đồ gợi cảm. Nếu họ thực sự cởi quần áo, tôi sẽ không sợ nữa. 

Beibei có vẻ tâm trạng rất tốt và luôn nhìn tôi trìu mến. Khi tôi đưa tay ra kiểm tra nhiệt độ nước trong bồn tắm, cô ấy đột nhiên vỗ đầu tôi ba cái. Tôi khó hiểu quay lại nhìn cô ấy: “Có chuyện gì thế?”

Cô cười nói: “Anh ta là một kẻ tâm thần cứng đầu, một ngày bị tát ba phát, có khi còn bị cạo sạch mông.”

“Anh còn nhớ câu này không?”

"Đúng vậy, câu này mô tả chính xác nhất về bạn lúc này."

"Đừng đùa nữa và vào nhanh đi."

Sau khi chúng tôi bước vào bồn mát-xa lướt sóng, lúc đầu, tôi xoa bóp nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy dưới tia nước từ vòi mát-xa, nhưng cô ấy vẫn cười khúc khích nên lần mát-xa này chỉ bình thường thôi, nhưng rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng nó.

Thân hình trẻ trung xinh đẹp của Beibei không khỏi vặn vẹo trong vòng tay tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Những lời thì thầm nhẹ nhàng và tinh tế của cô ấy khiến nửa người tôi râm ran. Tay tôi dần trở nên ngang ngược và bắt đầu vuốt ve những vùng nhạy cảm của cô ấy một cách thân mật.

Cô không những không phản kháng mà còn rất thích thú. Một tiếng vo ve mơ hồ dần dần thoát ra khỏi cổ họng cô, đôi mắt cô ngày càng mờ đi. 

Nếu ai có thể giữ bình tĩnh vào lúc này thì đó là điều vô nghĩa. Có rất nhiều Lưu Hạ Huy. Dù sao đi nữa, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Tay tôi đang véo vào núm vú sưng tấy của cô ấy, cơ thể tôi cọ xát lên xuống của cô ấy. 

Đúng vậy, tôi chỉ muốn dụ dỗ Beibei thoát khỏi tình huống mơ hồ vừa rồi, bởi vì lúc đó cô ấy đã hoàn toàn bị ám ảnh. Ngoài ra, dẫn cô vào bồn tắm này cũng có thể kéo dài thời gian và sau này nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Chỉ với nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay, tôi dần mất tập trung, sớm chệch khỏi con đường mát-xa, hoàn toàn cướp bóc cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Cô ấy còn ôm tôi thật chặt, đan vào cổ tôi, xoa môi và tai, trìu mến nhất có thể. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy và tê dại, tôi không nhịn được mà đặt cặc của mình vào người cô ấy và bắt đầu cọ xát. Làn nước ấm áp và làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy đã mang đến cho tôi trải nghiệm tuyệt vời nhất, và chẳng bao lâu sau tôi đã có được cảm giác sung sướng điên cuồng. 

Đối với tôi, không cần thiết phải nhét vào lỗ của cô ấy vào lúc này. Cô ấy chỉ là một con hổ trắng nhỏ ẩm ướt và mịn màng. Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy đều là một cái lỗ. Cái gọi là "lỗ có thể được chèn vào khắp mọi nơi". Tôi có thể đạt được khoái cảm liên tục bằng cách cọ xát con cặc của mình vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy. Cô ấy là nguồn hạnh phúc lớn nhất của tôi. 

Khi ma sát trở nên nóng bỏng, tôi nhanh chóng không nhịn được ôm lấy cô ấy, toàn thân run rẩy dữ dội, lại một luồng tinh dịch bắn ra. Sau khi nhận ra, cô ấy dùng cánh tay ngọc đẩy tôi một cách khiêu khích: "Anh thật khó chịu. Anh xuất tinh ở đây, nước trong bồn tắm bị anh làm bẩn."

"Điều này chẳng phải tốt hơn sao? Chúng ta có thể thực sự nhận ra khả năng tương thích giữa nước và sữa." Tôi thở nhẹ vào tai cô ấy.

Cô ấy nhẹ nhàng xoa ngực tôi bằng bộ ngực hơi hếch lên của mình và nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ đưa bộ ngực của mình cho anh, để anh có thể vui vẻ hòa nhập với chúng."

"Bắc Bắc, để anh xoa bóp cổ cho em lần nữa." Tôi vẫn không thể chấp nhận được sự táo bạo của cô ấy.

"Ngực cũng cần được xoa bóp!"

“Anh xoa bóp ngực để làm gì?”

"Nó sẽ có ích khi cho con bú trong tương lai."

"Cái gì? Bạn đang có ý định sinh con à?" Lời nói của cô ấy thực sự khiến tôi choáng váng.

Cô ấy mỉm cười vỗ vai tôi: "Sao em căng thẳng thế? Anh không có quan hệ tình dục với người khác, đương nhiên là quan hệ tình dục với anh rồi."

Ban đầu tôi muốn nói một số sự thật tuyệt vời, nhưng tôi cảm thấy khó chịu sau khi nói quá nhiều. Tuy nhiên, cô gái trẻ trước mặt tôi ngày càng sâu sắc hơn và tôi phải lên tiếng. Tôi phải thay đổi quan điểm và nói với cô ấy: "Bắc Bắc, em còn trẻ quá, không thể có con quá sớm. Điều này sẽ ảnh hưởng đến công việc và sự thăng tiến của em. Chẳng phải em vẫn muốn tranh chức trưởng phòng sao?"

Cô cau mày suy nghĩ một lát: “Trước kia tôi vốn cho rằng sự nghiệp rất quan trọng, nhưng bây giờ có nhiều cách như vậy, làm lãnh đạo đã không dễ dàng như vậy, một cô gái như tôi muốn leo lên lại càng khó hơn, tốt nhất tôi nên trở về với gia đình.”

"Trở về gia đình? Ngươi đã kết hôn rồi à? Để gia đình trói buộc ngươi sớm như vậy, thật đáng tiếc, còn trẻ thì nên làm nhiều sự nghiệp hơn."

"Hãy quên đi sự nghiệp tầm thường của tôi. Tôi không có tính cạnh tranh như vậy. Tôi chỉ muốn ở nhà nuôi chồng con".

Nghe xong, tôi lại run lên: “Chồng và con đỡ đầu? Anh đã đặt ra mục tiêu lâu dài như vậy chưa?”

“Ừ,” cô ấy dựa vào tôi trìu mến, “anh ơi, chúng ta hãy nhanh chóng có con đi.”

Tôi sờ trán cô ấy: "Em bị sốt à? Hay là em say quá rồi? Đừng nói những lời như vậy nữa."

“Nếu không nói không, nếu không sinh con thì đã muộn.”

"Đã muộn rồi? Hiện tại đơn vị của anh có thưởng cho trẻ em có con không? Hay là hạn chế chỉ tiêu sinh con?"

Cô ấy bối rối nhìn tôi: "Nếu chúng ta không sinh con, nếu Annuo đến đó trước thì sao?"

"Cái gì, bây giờ cậu đang nói về việc có con à?" Tôi đã bị sốc. 

"Đúng vậy, ta chỉ có thể trói ngươi khi ngươi có con. Chúng ta đều đang thi xem ai nhanh hơn."

"Anno thực sự nghĩ vậy à?"

“Đúng vậy,” cô bình tĩnh nói, “Annuo đã nói nhiều lần rằng cô ấy sẽ sinh cho anh một đứa con. Cô ấy cũng đã lên kế hoạch để 'Anton' bỏ trốn cùng anh."

"Cô ấy đã điên đến mức này rồi sao? Chẳng trách cô ấy ngày nào cũng chặn tôi xuống lầu." Càng nghe tôi càng thấy sợ. 

“Cô ấy mấy lần nói muốn đưa chìa khóa nhà để dọn vào ở cùng nhau, nhưng tôi cũng không đồng ý,” Bối Bối kiêu ngạo nói: “Tôi ngốc đến vậy sao? Không để cô ấy dẫn sói vào nhà sao?”

"Hai người các ngươi đều là sói, một đôi nữ biến thái." Tôi không nói nên lời trước cách hành xử của hai chị em mình. 

"Nữ biến thái chính là nữ biến thái, ngươi muốn gọi ta thế nào cũng được, nhưng ta dù sao cũng không thể nhận thua, ta nếu không nhanh chóng hành động, ngươi sẽ bị nàng cướp đi, hiện tại nàng đã dẫn đầu rồi," cô bĩu môi nói. 

Tôi cảm thấy tình hình ngày càng nguy hiểm hơn. Hai chị em này rõ ràng đang muốn đẩy tôi vào hố lửa cùng nhau. Sự việc đã đến mức không cần phải trì hoãn nữa. 

"Tại sao bạn không nói gì?" Cô ấy nhìn thấy tôi sửng sốt và vội vàng vỗ về tôi. 

"Này hai người, xin đừng gây rắc rối nữa. Tôi đã có vợ rồi. Hơn nữa, bố mẹ tôi sẽ giết tôi nếu biết được suy nghĩ của hai người." Tôi nói một cách bất lực. 

“Tôi sợ bố mẹ biết nên quyết định bỏ trốn. Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, kế hoạch bỏ trốn của chúng tôi gọi là Kế hoạch Đông Bắc.” Cô ấy vừa nói vừa vuốt ve ngực tôi. 

"Hai người các ngươi chỉ là một đôi kẻ điên, mỗi ngày đều nghĩ đến những chuyện không thực tế, ta cũng không có điên cuồng với các ngươi."

"Đừng lo lắng, Annuo và tôi đã đồng ý rằng chúng tôi sẽ cạnh tranh công bằng và sẽ không gây áp lực cho bạn." Cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc. 

"Đây không phải là áp lực sao? Anh chỉ đang đẩy tôi đến cùng mà thôi." Tôi đột nhiên cảm thấy rất áp lực. 

"Được rồi, đừng nói nữa, đừng nói nữa, chúng ta bắt đầu sinh em bé thôi." Nói xong, cô ấy nắm lấy cặc tôi và từ từ nâng nó lên. Con gà vừa xuất tinh nhanh chóng trở nên dày và cứng trở lại. 

Tôi thoải mái đến nỗi chỉ sau khi tôi ngâm nga hai tiếng, cô ấy đã nhấc cái mông hồng hào của mình lên và cố gắng ngồi lên que thịt của tôi lần nữa. Tôi nhanh chóng giữ lấy mông cô ấy, ngăn cô ấy ngồi xuống: "Bắc Bắc, đừng nóng lòng. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý làm chuyện đó trên giường một lúc rồi sao?"

"Quên nó đi, chúng ta hãy làm điều đó ở đây." Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa.

"Không, massage vẫn chưa kết thúc, cậu phải bắt đầu và kết thúc mọi thứ, nếu không lần sau cậu vẫn để tôi massage lần thứ ba."

"Không, không, ngươi đã thực hiện lời hứa của mình." Cô lo lắng nói. 

"Không, chúng ta không thể bỏ cuộc giữa chừng." Tôi lật người cô ấy lại mà không giải thích gì và bắt đầu xoa bóp toàn bộ cơ thể cô ấy một lần nữa. Dưới sự phục vụ tận tình của tôi, cô ấy nhanh chóng thở ra một hơi thoải mái, cơ thể mềm mại như sợi mì, cho phép tôi tùy ý thao túng cô ấy. 

Bây giờ tôi nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình. Hai chị em này đã bắt đầu chạy đua vũ trang, tranh nhau sinh cho tôi một đứa con. Nếu tôi không nghĩ ra biện pháp đối phó, mẹ tôi chắc chắn sẽ giết tôi nếu phát hiện ra. 

Để xua tan suy nghĩ về Beibei lần này, tôi ôm cơ thể mỏng manh của cô ấy trong tay và xoa bóp cho cô ấy, đồng thời cọ xát con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. Cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm tho của cô đẹp đến say lòng, đôi má đào xinh đẹp đỏ như lửa. Tay tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy một cách bừa bãi, cả hai chúng tôi đều rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. 

Lúc này trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là: xuất tinh! Hãy! Hãy một lần nữa! Nó phải đạt đến mức không còn gì để bắn trước khi cô có thể tự động rút lui.

Không khó để làm điều này. Beibei trong tay tôi giống như một viên thuốc kích thích tình dục khổng lồ hình người. Nhìn thấy hoặc ôm cô ấy sẽ khiến mắt tôi đỏ hoe và cặc tôi sưng lên. Tôi dùng mọi cách để có được hạnh phúc từ cơ thể cô ấy. Ngoại trừ âm đạo và hậu môn của cô ấy, những bộ phận khác đều trở thành mục tiêu ma sát của tôi.

Bối Bối không biết thực ra tôi đang nghĩ gì. Khi nhìn thấy tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng, cô ấy tưởng rằng tôi đang bày tỏ tình yêu của mình trong lòng cô ấy và cô ấy cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô nhắm chặt mắt lại, nhiệt tình đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của tôi, hưng phấn đắm chìm trong tình yêu nam nữ. 

Không khó để tôi chỉ nghĩ đến việc xuất tinh nhanh chóng khi quan hệ, chỉ nghĩ đến bản thân mình. Tôi hết lòng ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy và nhanh chóng cọ xát con cặc của mình vào cơ thể cô ấy. Nách, giữa hai chân và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy trở thành tâm điểm ma sát, và ngay sau đó tôi đã xuất tinh vào cô ấy thêm vài lần nữa. 

Beibei, người hoàn toàn không biết gì, không biết ý định của tôi. Anh ta chỉ phàn nàn rằng tôi lại làm bẩn nước. Cô ấy đã thử thêm vài lần nữa để đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy nhưng cặc của tôi không đến gần hang của cô ấy. Ngay cả khi nó đến gần, nó cũng sẽ trượt qua cô. Cô ấy lo lắng đến mức vặn người một cách tuyệt vọng để tìm kiếm quy đầu, nhưng lần nào tôi cũng khéo léo tránh được.

Đánh nhau như vậy mấy lần, cô mệt đến mức hơi thở dốc, hai má ửng hồng, trên chóp mũi có vài giọt mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy đã nỗ lực đến mức cùng cực. Ánh mắt cô dần trở nên mơ hồ, có lẽ cô vẫn đang nghĩ: Đây là một tư thế rất đơn giản, tại sao lại không nhét vào được?

Khi tôi gần như bắn hết đạn, cô ấy cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn: "Sao anh lại phóng hết tinh dịch vào nước? Lẽ ra nó không nên xuất vào cơ thể tôi sao?"

"Bắc Bắc, ngươi không hiểu, chỉ có tinh dịch tươi mới nhất mới có tác dụng. Ta vừa mới loại bỏ tinh dịch cũ, giống như mỗi buổi sáng thải ra phân. Khi tinh dịch cũ được loại bỏ, những gì còn lại cho ngươi sẽ là mới nhất và tốt nhất." Tôi tự tin nói những điều vô nghĩa với cô ấy.

Cô gái ngốc nghếch nghi hoặc nói: "Thật vậy sao? Tại sao Annuo chưa bao giờ nói ra?"

“Có phải cô ấy nói tôi có thể xuất tinh hai mươi lần một đêm không?”

"Đúng."

"Vậy ngươi sợ cái gì? Sau này ta không thể cho ngươi cái mới nhất sao?"

“Được rồi,” cô ngập ngừng nói, “trong trường hợp đó tôi sẽ không giặt nó.”

"Cái bể sục lướt sóng này thoải mái quá. Sao cậu không ngâm mình trong đó một lát? Tôi vẫn còn vài kỹ thuật muốn chỉ cho cậu."

Cô mím mũi nói: "Đừng xoa bóp cho tôi nữa, anh xoa bóp da tôi gần như nát cả rồi." Nói xong cô đứng dậy như hoa dâm bụt ra khỏi nước. Tôi siêng năng giúp cô ấy lau sạch nước trên người. Cô ấy mỉm cười hôn nhẹ lên miệng tôi: “Anh ơi, anh luôn quan tâm như vậy. Em chỉ muốn tìm được một người chồng như anh, biết xoa bóp nấu nướng, dịu dàng, nhẫn nại với phụ nữ, sẵn sàng tiêu tiền với phụ nữ…”

"Được rồi, đừng trữ tình như vậy nữa." Tôi thấy cô ấy sắp bày tỏ cảm xúc của mình lần nữa nên tôi nhanh chóng nhấn nút phanh. 

Sau khi đặt cô ấy lên giường, tôi hỏi cô ấy có đeo bao cao su không. Cô ấy nói: “Anh cần cái đó để làm gì?”

“Tôi nên làm gì nếu có thai mà không dùng bao cao su?”

"Anh đúng là đồ ngốc, đeo bao cao su làm sao tôi có thể sinh con được?" cô ấy mắng tôi. 

"Em thật sự muốn sinh con sao? Đùa thôi," tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, "Dù hậu quả có ra sao thì em cũng không thể làm được chuyện gì chứ đừng nói đến việc sinh con. Những gì chúng ta làm hôm nay đã đủ để mẹ tôi cắt tôi ra từng mảnh rồi."

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

"Sao lại không nghiêm trọng? Hiện tại tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình để gặp được em. Em phải biết rằng tai mắt của mẹ tôi ở khắp mọi nơi, chuyện của chúng ta sẽ bị bại lộ bất cứ lúc nào." Tôi nói một cách lo lắng.

"Mau bắt đầu đi, đừng nhắc đến mẹ." Beibei nóng lòng muốn tiến lên ôm lấy con cặc của tôi nhưng lại phát hiện nó đã mềm nhũn ra. Cô ấy ngạc nhiên nói "Huh", rồi vội vàng đưa dương vật giống con sâu bướm vào miệng và bắt đầu liếm nó. Lần này cô đã cố gắng hết sức. Liếm hồi lâu, cô phát hiện chỉ hơi cứng một chút, nhưng vẫn không thể nhét vào hoàn toàn. 

"Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này?" cô ấy hỏi tôi khi nhổ con cặc của mình ra. 

"Em trai tôi có lẽ vẫn đang hồi phục, sẽ phải mất một thời gian mới cứng lại được." Tôi giải thích. 

"Anh không thể xuất tinh hai mươi lần được sao?"

"Nhưng anh cần phải nghỉ ngơi giữa chừng. Để anh liếm nó cho em trước, sau đó chúng ta có thể làm điều đó sau khi anh cương cứng, được không?"

"Được rồi." Cô ấy chỉ quấn cặc tôi chặt đến mức má cô ấy tê dại. Cô chỉ muốn nghỉ ngơi nên ngoan ngoãn nằm xuống. 

Sau khi Beibei nằm ngửa trên giường, tôi nằm trên cơ thể mỏng manh thơm tho của cô ấy, tiến lại gần bộ ngực đang nâng lên, ngửi mùi hương trinh nữ quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng của cô gái. 

Môi và lưỡi tôi liếm khe nứt uốn lượn, mút từ gốc vú lên rồi quấn đầu lưỡi quanh núm vú hồng hào mềm mại đầy mầm non của em. Cô ấy không phát triển như bây giờ. Tuy không chín chắn và đầy đặn như ngực của mẹ và dì Rồng nhưng lại có hương xanh đặc trưng.

Tôi tham lam đưa bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi liếm đôi núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy. Một tay nhẹ nhàng xoa đầu núm vú còn lại như ngọc. Cảm giác mềm mại thật đáng ngưỡng mộ đến nỗi tôi không thể đặt nó xuống.

Lúc này, Beibei đã không thể kiềm chế được nữa. Đôi khi cô ấy nâng ngực lên, đôi khi cô ấy vuốt ve đầu tôi, và cô ấy phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ tuyệt vời như tiếng chim vàng anh. Toàn bộ cơ thể mềm mại của cô ấy vặn vẹo như một con lươn, những đường cong mảnh mai phản chiếu làn da trắng ngần, vẻ ngoài xinh đẹp, dáng người cao ráo và vòng eo thon gọn. 

Tôi hơi dịch người ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng, tay còn lại di chuyển dọc theo bụng dưới của cô ấy để chạm vào vùng cấm của cô ấy một lần nữa. Trên ụ thịt nhô cao không có cỏ. Nó cảm thấy tốt như của mẹ tôi. Mặc dù nó hơi nhỏ nhắn nhưng nó vẫn tươi mới và mềm mại. Sau khi tôi mân mê nó vài lần ở lối vào của cái hố, dòng nước chảy róc rách lập tức chảy ra và làm ướt ngón tay tôi. Tiếng rên rỉ của cô khiến người ta cảm thấy mềm mại và dịu dàng. 

Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng tôi vẫn bị mê hoặc bởi những tiếng rên rỉ thực sự. Những tiếng thở hổn hển chân thành như Beibei là hay nhất, và cảm động hơn những tiếng rên rỉ cường điệu và giả tạo đó. Thành thật mà nói, tiếng khóc trên giường của Annuo và Yiyi không đơn giản và tự nhiên như của Beibei, có lẽ vì họ không còn trinh trắng nữa. 

Sau khi bị tôi xoa một lúc, Beibei dần mất kiểm soát. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy đầu tôi xuống, tôi hiểu ý và liếm xuống bụng và rốn cô ấy, dần dần tiến gần đến thiên đường mà cô ấy hằng mong ước nhất. Cô ấy cũng phát ra âm thanh húp xì xụp thiếu kiên nhẫn từ miệng mình. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy và nhìn giữa háng trắng nõn mịn màng của cô ấy về phía âm hộ con hổ trắng mịn màng, không có lông của cô ấy. Ở đó không có sự phòng thủ hay che chắn, những ngọn đồi và thung lũng bí ẩn không bị cản trở. Dù là chị ruột của tôi nhưng lúc này cô ấy cũng đang nằm trước mặt tôi như những người phụ nữ khác. 

Môi âm hộ mịn màng, hồng nhạt của cô giống như một hàng rào tự nhiên bảo vệ cái lỗ như bông hoa. Phía trên cửa âm đạo là âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. Tay tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của cô ấy, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm trong âm đạo. 

Tôi chiêm ngưỡng âm đạo trinh nữ xinh đẹp một lúc rồi nhẹ nhàng đưa đầu vào háng cô ấy, để gò đất không có lông của cô gái chạm vào mặt mình, hít thật sâu mùi thơm đặc trưng của âm đạo cô ấy. Những cái lỗ đang háo hức gọi tôi như chủ nhân của nó. Nếu cô ấy không phải là em gái tôi... tôi chắc chắn sẽ đột nhập vào hang động này và đảo lộn nó. 

Nghĩ rằng sau này âm hộ xinh đẹp này có thể bị người đàn ông khác chiếm giữ, tôi ghen tị đến mức phát điên. Tôi không biết người đó phải mất bao nhiêu kiếp mới đạt được phúc lành như vậy, nhưng tôi thấy da thịt đẹp đẽ trong tầm tay mình không thể chạm vào được, tôi phải rút hết tinh dịch ra khỏi cơ thể. Tôi không biết liệu cô ấy có thể hiểu được ý định tốt của tôi hay không. 

Tôi suy nghĩ hồi lâu với nhiều cảm xúc lẫn lộn, cuối cùng đưa tay ra liếm háng cô ấy bằng môi và lưỡi, sau đó hôn lên mu mu hơi nhô lên và trêu đùa môi lớn mịn màng. 

"A...anh ơi...lưỡi anh nóng quá..." Phản ứng của Beibei đúng như dự đoán. Rõ ràng là cô chưa bao giờ thích thú với dịch vụ bằng miệng và lưỡi như vậy. Đầu lưỡi nhanh nhẹn của tôi đột nhiên chạm vào da thịt nhạy cảm nhất, khiến cô ấy được hưởng thụ siêu khoái cảm khi mới ra mắt, vòng eo nhỏ nhắn bắt đầu đung đưa. 

Tôi vội vàng ôm lấy mông cô ấy để cô ấy không vặn vẹo quá mạnh, rồi dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ ẩm ướt ra, hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu của cô ấy, khiến cô ấy nhanh chóng đạt đến cao trào cao độ hơn. 

Khi quan hệ với mẹ, tôi luôn phải chăm sóc bụng mẹ, không thể tránh khỏi việc mình bị phân tâm. Với Beibei, bạn không phải lo lắng về điều này. Cô ấy hoàn toàn là một cô gái mới chớm nở. Tất cả các loại kỹ năng tình dục đều mới mẻ và thú vị nhất đối với cô ấy. Tôi có thể sử dụng các kỹ năng của mình theo ý muốn. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến người ta hưng phấn. 

Beibei có mùi rất thơm. Cô có mùi thơm cơ thể giống như thảo dược, sau khi ngâm mình trong bể sục một thời gian dài, toàn thân cô tràn ngập mùi sữa tắm. Nước ép tình yêu mà cô tiết ra cũng ngọt ngào, là chất lỏng ngon nhất. Càng uống tôi càng thích. Tôi chỉ việc nhét miệng vào lỗ của cô ấy và mút thật mạnh, gom hết chất lỏng rỉ ra ngoài rồi nuốt hết vào bụng.

Uống xong thấy tỉnh táo hẳn. Có vẻ như thứ nước do âm hộ em tiết ra có tác dụng làm tôi bớt nôn nao và sảng khoái. Trong tương lai, khi tôi say, tôi có thể bú âm hộ của cô ấy. Nó có lẽ hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc giải rượu nào. 

Bối Bối chưa bao giờ trải qua cảm giác thần lưỡi quét huyệt đạo của mình như vậy, tiếng kêu trong miệng càng du dương du dương: "A... ca... ca ca... đừng liếm nữa... ta thấy trong lòng ngứa quá..."

Theo tôi, phụ nữ càng la hét như thế này thì cô ấy càng ám chỉ bạn hãy tiếp tục làm tốt công việc đó. Tất cả những gì tôi có thể làm là liếm vui vẻ hơn. Âm vật nhỏ ngày càng cứng hơn khi tôi hôn và liếm nó, thành âm đạo gấp nếp không ngừng co thắt và run rẩy dưới sự quét của đầu lưỡi. Nghĩ lưỡi mình sẽ dài ra như vậy, tôi quét qua quét lại làn da mềm mại mềm mại của cô ấy mấy lần, tiếng hét của tôi càng lúc càng to và dài hơn: “A… em sắp chết rồi… Anh xấu… Anh xấu… người ta càng nói ngứa… càng phải liếm…”

Tiếng hét của cô là sự khẳng định lớn nhất. Dưới sự tấn công liên tục của tôi, cô ấy vô thức cong đôi chân thon dài trắng nõn của mình và nâng cặp mông trẻ trung xinh đẹp của mình lên cao hơn. Toàn thân cô ấy run lên như bị điện giật, những dòng nước tình yêu chảy ra từ sâu trong kênh mật như suối, chảy giữa mông cô ấy và xung quanh miệng tôi. 

Tôi ngước lên ngực cô ấy và nhìn khuôn mặt hồng hào đầy má hồng của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy say mê. Rõ ràng là cô ấy rất bị kích thích bởi việc quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi đã thực hiện cho cô ấy. Tôi lại cúi đầu, ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy, lại liếm lỗ hổ trắng của cô ấy. Cô ấy một lần nữa phát ra âm thanh như nước và bài hát.

Sau vài lần quan hệ bằng miệng, cô ấy đột nhiên kêu lên một tiếng chói tai: “Anh… đừng liếm nữa… em cần đi vệ sinh… em không nhịn được nữa…” Hai chân đồng thời kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi nói với giọng mơ hồ: “Cứ tè vào đây, đừng nhịn!” Đồng thời, tôi tăng cường kích thích âm vật. Sau khi vặn vẹo cơ thể thêm vài lần, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài và run rẩy: "Tôi không thể... tôi không thể... tôi... tè..." Sau đó, cô nâng mông lên cao hơn, kèm theo Sau một loạt co thắt cơ thể, chất lỏng tình yêu đột nhiên phun ra với số lượng lớn, cường độ ngày càng mạnh hơn. Đầu tiên nó đục và dính, sau đó trong và loãng, làm cho bên trong và bên ngoài âm đạo trơn và dính. Nó cũng bắn tung tóe khắp mặt và miệng của tôi. Đùi, mông và giường của cô đều dính đầy nước trái cây. 

Hát xong động tác đầu tiên của cuộc đời, Beibei yếu ớt ngồi xuống, Đạo Bí mảnh khảnh phát ra một tiếng "Ừm..." dài ngoằng ngượng ngùng, cơ thể ngọc trắng thanh tú khẽ run lên. 

Sau khi nhẹ nhàng liếm sạch hết nước tình yêu chảy ra từ cơ thể cô ấy, tôi đứng dậy, ngồi sang một bên, mỉm cười nhìn cơ thể xinh đẹp đang run rẩy sau cơn cực khoái của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 (14.12)

Tôi không ngờ phản ứng của Beibei đến đỉnh điểm. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ rất dè dặt nhưng không ngờ cô ấy chỉ nhịn được một lúc rồi lao vào cuộc. Chất lỏng tình yêu trong âm đạo của cô chảy ra như một dòng suối không đáy. Dường như có khá nhiều đam mê trong thân hình cao lớn của cô ấy. 

Ngay lúc tôi tưởng cô ấy không thể chiến đấu được nữa, cô ấy đột nhiên ngượng ngùng nói: "Anh... vừa rồi cảm giác thật dễ chịu... anh liếm thật giỏi..."

"Tất nhiên, biệt danh 'Vua thổi kèn huy chương vàng' của tôi không phải là vô ích đâu." Tôi nói một cách tự hào. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dùng lưỡi liếm nó lại thoải mái đến thế. Vừa rồi tôi có cảm giác như linh hồn sắp bay ra ngoài vậy."

"Tôi không hề lừa dối bạn. Chẳng phải nó thoải mái hơn việc dùng ngón tay của bạn sao?" Tôi nói với một nụ cười.

"Cái... ý bạn là gì?" Cô lắp bắp, sắc mặt càng đỏ hơn. 

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Bạn chưa bao giờ thủ dâm bằng ngón tay à?"

Cô ấy đột nhiên hét lên, ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Anh... nhìn lén tôi à?"

Vừa nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi biết mình đúng nên chỉ tiếp tục suy đoán: “Lúc đang thủ dâm, cô đã gọi tên tôi, tôi nghe thấy. Giọng cô khàn đến mức tôi còn hét to lên.”

Sắc đỏ trên mặt lan xuống ngực, một đôi mắt đẹp oán hận nhìn tôi chằm chằm: "Anh thật xấu tính... anh lại tò mò chuyện riêng tư của người khác..."

Tôi biết mình đoán đúng nên không khỏi tự hào nói: "Được rồi, lần sau tôi sẽ không nhìn trộm nữa, được không? Anh cũng nên đóng cửa chặt hơn để bảo vệ sự riêng tư của mình."

Cô trừng mắt nhìn tôi: “Anh còn cần nhắc nhở tôi sao? Thì ra anh thật sự rất tệ, anh đã nghĩ đến tôi rất lâu rồi.”

"Hảo tỷ tỷ, ta không có nghĩ tới ngươi, ta chỉ là cho ngươi một cái có lý đề nghị."

"Nhưng vừa rồi tôi cảm thấy thực sự ngây ngất, quả thực còn thoải mái hơn cả việc dùng tay." Cô ấy nói một cách ngượng ngùng.

"Sau này em có thể thử nhiều phương pháp để đạt được khoái cảm. Em không cần phải làm điều đó với một người đàn ông." Tôi đã khai sáng cho cô ấy một cách thuyết phục, chủ yếu là vì tôi sợ cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào miếng thịt của tôi và dùng vũ lực.

Thật không may, tôi đã tự đánh bại mình. Vừa nói xong tôi đã nhắc nhở cô ấy. Cô ấy cúi xuống và bắt đầu kiểm tra dương vật của tôi một lần nữa và thấy rằng nó vẫn còn mềm. Cô không khỏi phàn nàn: “Sao lần này nghỉ ngơi lâu như vậy mà anh vẫn chưa cứng lại?”

Tôi cười thầm trong bụng, nhưng trên mặt lại nghiêm túc nói: “Làm loại chuyện này nhất định phải kiên nhẫn, không được nóng nảy, nếu không sẽ ảnh hưởng đến chất lượng cao trào.”

Không chịu nhượng bộ, cô nghịch ngợm con cặc của mình một lúc nhưng nhận thấy nó chỉ có thể cương cứng đến một mức độ nhất định. Khi bàn tay của cô được rút ra, nó nhanh chóng co lại thành một cây nấm nhỏ. Cô không khỏi thở dài: “Xem ra chúng ta thật sự không thể vội được.”

"Ừ, đêm còn dài, ta cho ngươi một trò chơi thú vị nhé?" Tôi chớp mắt và đưa ra một đề nghị mới. 

Lúc này tôi không nói gì khuyên can Beibei, cũng không đề nghị cô ấy ngủ, biết những điều này cũng chẳng có tác dụng gì. Thay vào đó, tôi giúp cô ấy đưa ra ý tưởng. Chỉ khi đã vui đủ cô mới bỏ cuộc. 

"Được rồi." Cô ấy nhìn tôi hơi thất vọng. 

“Tốt nhất là cậu nên nằm xuống.” Tôi đứng dậy đi lấy cốc nước nóng và cốc nước đá. 

"Đây là kiểu chơi gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi tò mò.

“Anh không đoán được à?”

“Có phải là ‘Hai Thiên Đường Băng và Lửa’ không?”

"Ừ, có vẻ như cậu biết rất nhiều. Cậu đã thử cái này chưa?"

"Không đùa đâu, tôi đã thử nó ở đâu rồi?"

"Vậy thì hãy thử đi, tôi hứa bạn sẽ không hối hận đâu." Tôi nằm trước mặt cô ấy và dang rộng hai chân thon thả của mình ra lần nữa. Cô ấy nhìn tôi hơi lo lắng, da thịt âm đạo khẽ run lên. 

Tôi ngậm nước nóng một lúc rồi từ từ đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy. Cô lắc mông một tiếng “ồ”, vội vàng nói: “Thật đặc biệt… thật ấm áp…”

Tôi tự nghĩ, ban đầu phản ứng của mình lớn như vậy, về sau còn có thể xử lý được sao?

Sau khi liếm bằng nước nóng một lúc, tôi thay bằng một ngụm nước đá rồi kéo dài vào âm đạo của cô ấy. Phản ứng của cô đúng như mong đợi. Ngay khi lưỡi tôi chạm vào thành thịt, cô ấy hét lên “A” và toàn bộ cơ thể cô ấy nhanh chóng rút lại, cố gắng thoát khỏi chiếc lưỡi. Đầu óc cô ấy vướng bận, làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy và đưa lưỡi mình vào sâu trong hố đào của cô ấy. Cô ấy hét to hơn, cơ thể không khỏi run rẩy, thịt trong lỗ của cô ấy tranh nhau né sang hai bên, sợ lưỡi tôi chạm vào. 

Thấy cô né tránh, tôi nói đùa: “Bây giờ em cảm thấy thế nào? Có đặc biệt không?”

Bối Bối rùng mình nói với tôi: "Sao em lại dùng nước lạnh như vậy? Lạnh quá!"

"'Lửa và Băng' là như vậy. Bạn sẽ cảm thấy thoải mái ngay khi chuyển sang nước nóng."

Quả nhiên, sau khi tôi hớp nước nóng vào miệng cô ấy, giọng nói của cô ấy lại trở nên dễ chịu, mông cô ấy thả lỏng, và cô ấy kêu lên hài lòng như một con lợn con. Không lâu sau khi cô ấy vui vẻ, cái lưỡi lạnh lùng của tôi lại thè ra, cô ấy lại phát ra âm thanh như tiếng còi tàu. 

Sau vài hiệp như vậy, tiếng hét của Beibei thay đổi giữa cao và thấp. Giọng cô liên tục đổi hướng như một chiếc xe đụng mất kiểm soát. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông mất kiểm soát đến thế. 

Cuối cùng, khi tôi ngậm viên đá vào miệng lao thật sâu vào lòng bông hoa, trong miệng cô ấy hét “không” và “không”, nhưng cặp mông nhỏ của cô ấy lắc mạnh, âm hộ ẩm ướt của cô ấy run rẩy thật chặt trước miệng tôi, dòng nước tình cứ tuôn ra như thủy triều, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm trong một loạt tiếng thở dài “ugh-ah-ah”. 

Sau khi tiếng thở hổn hển của cô ấy đã lắng xuống, tôi lùi lại và lặng lẽ nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy. Phần thân dưới mịn màng của cô được bao phủ bởi nhiều chất lỏng khác nhau như thể nó đã được rửa sạch. Có vẻ như cô ấy cần phải đi tắm lần nữa sớm. Âm hộ hổ trắng của cô mềm mại và hơi run rẩy, sau khi được rửa sạch bằng nước tình yêu, nó càng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. Tôi yêu âm hộ của cô ấy đến mức tôi thực sự muốn đưa lưỡi vào âm đạo mà không rút ra được. Nếu mẹ ta và hai con hổ trắng Bắc Bắc cùng nằm trước mặt ta, cho ta nếm thử, ta liền không cho ta thành thần...

Bối Bối thở hổn hển một lúc mới ngượng ngùng nói: "Anh... anh chơi giỏi thật đấy... vừa rồi thật thú vị..."

“Vừa rồi cậu có thấy khó chịu không?” Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Không có khó chịu...chỉ là có cảm giác kỳ lạ thôi..."

"Như thế có thoải mái không?" Tôi hỏi.

"Tôi không thể giải thích... nó giống như đang ở trong phòng tắm hơi vậy..."

“Nếu cảm thấy không thoải mái thì tại sao lại la hét, mất nhiều nước như vậy?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Bối Bối ngượng ngùng che mặt nói: "Ngươi thật phiền phức... Ta căn bản không khống chế được ngươi..."

“Cảm giác thoải mái nhất vừa rồi là gì?”

"Ừm... ban đầu giống như bị điện giật, toàn thân tê dại... sau đó giống như một vụ nổ, từng mảnh vụn bay trước mắt, sau đó chúng cứ rơi xuống..." Beibei nhớ lại và mô tả cảm giác vừa rồi. 

Tôi ghen tị nói: “Phụ nữ các bạn có nhiều cảm giác quá. Khi chúng ta xuất tinh, chỉ sau vài đợt là hết, và cực khoái thực sự rất ngắn.”

Nói đến “xuất tinh”, cô ấy chợt hưng phấn, ngồi dậy và lại bắt đầu nghịch cặc tôi. Cô phát hiện vẫn như cũ, không khỏi thất vọng nói: “Sao lâu như vậy mà tôi không cứng được?”

"Có lẽ em trai tôi đang buồn ngủ. Cậu biết đấy, cơ thể con người có đồng hồ sinh học và cần được nghỉ ngơi vào một thời điểm cố định." Tôi tiếp tục nói chuyện vô nghĩa.

"Người khác có thể nghỉ ngơi, nhưng ngươi thì không nên. Ngươi đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi? Còn kém hai mươi nữa." 

"Ta cho ngươi liếm một cái thì thế nào? Có lẽ một lát nữa em trai ta sẽ phản ứng."

Cô do dự một lát: “Được rồi, anh có thể liếm nó… Cảm giác đó… quả thực khá thoải mái…”

"Lần này muốn liếm thế nào?"

“Dùng ‘Hai Thiên Băng Hỏa’ có được không?” Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Đúng!" Tôi vui vẻ nói: “Vậy là em thích phương pháp này. Có vẻ như em quả thực là một người phụ nữ mới dám theo đuổi những phương pháp quan hệ tình dục thời thượng”. 

“Cô ấy không phải là phụ nữ mới… Tôi chỉ cảm thấy khá thú vị… Tôi chưa từng trải qua…” Mặt cô đỏ như hai quả táo chín.

Thấy cô ấy muốn trải nghiệm lại “hai thế giới băng và lửa”, tôi thực sự không thể yêu cầu được. Tôi nhanh chóng chuẩn bị nước đá và nước nóng mới, rồi cống hiến hết mình cho lần quan hệ tình dục bằng miệng tiếp theo. 

Sau khi trải qua băng và lửa, khả năng thích ứng của Beibei đã được cải thiện rất nhiều, cô ấy không còn giống như lúc mới chạm vào một chút nữa. Tôi quyết tâm làm cho cô ấy đủ khoái cảm nên đã kích thích nhị hoa và âm đạo của cô ấy mà không cần dè dặt.

Thật không ngờ, sức chịu đựng của cô ấy thực sự rất tốt và cô ấy còn yêu cầu tôi thực hiện "Lửa và Băng" thêm hai lần nữa. Sau khi tôi đưa cô ấy lên đỉnh lần nữa, cô ấy ngã xuống giường mềm mại như một vũng bùn.

Tôi đoán lần này Beibei sẽ cảm thấy khá tốt. Lưỡi và má tôi mỏi, đau nhức nên tôi định nằm xuống nghỉ một lát. Quan hệ tình dục bằng miệng cho người khác thực sự là một công việc đòi hỏi khắt khe và có vẻ như không phải ai cũng có thể trở thành một nhà báo nam. Trong tương lai, tôi dự định viết một bài báo dựa trên kinh nghiệm cá nhân của mình và tiêu đề sẽ là "Cực khoái trên đầu lưỡi". 

Tôi đang nhắm mắt nằm nghiêng, Beibei lặng lẽ áp sát vào tôi từ phía sau. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô được ép thành hình quả bóng phẳng. Một bàn tay ngọc như hành lá đưa ra phía trước, nắm lấy cặc tôi, bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Xem ra cô ấy vẫn không chịu bỏ cuộc, điều này thực sự rất phiền phức. 

Nhưng kết quả cuối cùng khiến cô thất vọng. Con cặc mềm mại vẫn không thể cương cứng được. Bối Bối bĩu môi nghịch nghịch một lúc, đột nhiên nảy ra một ý tưởng: "Này, Annuo nói dùng một số vật kích thích có thể giúp dương vật cương cứng. Chúng ta thử một lần xem?"

Nghe đến đây tôi run rẩy, sợ chị lại nghĩ ra loại dầu ớt khác. Mặc dù Beibei không thông minh bằng Annuo nhưng anh ấy cũng có nghị lực không kém cô khi đến Biaohuhu. Annuo hẳn đã truyền đạt rất nhiều lời khuyên độc quyền cho cô ấy trong khoảng thời gian này. Tôi thấy rằng cô ấy trông rất tự tin mỗi ngày và cô ấy muốn luyện tập cùng tôi ngay khi nhìn thấy tôi. Chắc hẳn cô đã kìm nén được rất nhiều điều không hay nhưng cô không thể rơi vào bẫy của mình được. 

Nghĩ đến đây, tôi vội nói: “Đừng nghe cô ấy nói bậy. Những đồ vật gây khó chịu mà cô ấy nhắc đến là buồn cười nhất, đều có tác dụng phụ và không tốt cho sức khỏe cũng như thân thiện với môi trường như những sản phẩm tôi sử dụng”.

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Cô nói với vẻ thất vọng tột độ, như thể đêm nay không thể mang thai là thất bại lớn nhất. 

"Ta còn có một cách chơi khác, ngươi có muốn thử lại không?" Tôi sợ cô ấy lại nghĩ lung tung nên vội vàng đưa ra đề nghị khác. 

“Trò chơi kiểu gì?”

Tôi rút ra một chiếc túi nhựa nhỏ và nói: “Chính là nó: kẹo nổ”.

"Ngươi có rất nhiều thủ đoạn, có được hay không?"

"Thử xem có biết không?"

"Được rồi." Cô ấy nhìn tôi đầy tin tưởng.

Tôi đổ một ít kẹo popping lên lưỡi rồi từ từ nhét vào lỗ mật của Beibei. Màn trình diễn sau đó của cô có thể được mô tả đơn giản là "điên rồ". Bị kích thích bởi những hạt đường nảy lên nhanh chóng, cô nhảy mạnh lên giường như một con cá mập trắng lớn, và những nốt cao mà cô tạo ra gần như xé nát mái nhà. Có lẽ do tiếng ồn quá lớn, hàng xóm không chịu nổi nữa nên đập mạnh vào tường, cửa để phản đối. 

Lần này tôi dùng hết sức lực để cô ấy dũng cảm tiến về phía trước trên con đường đạt đến cao trào. Dù cô ấy có cầu xin sự thương xót thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn giữ chặt mông cô ấy không buông. Lưỡi của tôi như một cái rễ cây không ngừng khuấy động trong âm đạo của cô ấy, đưa cô ấy hết đợt này đến đợt cao trào khác. 

Vì cô ấy đã ham muốn con cặc của tôi suốt đêm nên tôi quyết định rằng cách hiệu quả nhất để đối phó với cô ấy là làm cô ấy mệt mỏi. Tôi dùng hết sức liếm vào phần da thịt mềm mại của cô ấy, dù cô ấy có hét lên một tiếng cũng không lùi bước. Với sự trợ giúp của kẹo nổ, cô luôn đạt đến đỉnh cao khoái cảm và gần như không bao giờ tụt xuống khỏi đỉnh cao. 

Sau khi trải qua mấy lần cực khoái, giọng nói của Beibei trở nên khàn khàn, lông mày tràn đầy cảm xúc si tình khó giải thích. Mãi cho đến khi cô ấy cầu xin và nói: “Anh ơi, em nhất định sẽ nghe lời anh”, tôi mới quyết định từ bỏ. 

Lúc này Bối Bối hoàn toàn đổ sụp xuống giường như thể bị bột sụn nuốt phải, cả tấm ga trải giường đều ướt đẫm. 

Tôi đoán lần này cô ấy đã hoàn toàn kiệt sức nên tôi lập tức bắt tay vào xử lý hậu quả. Đầu tiên tôi bế cô ấy vào bồn tắm và tắm rửa, sau đó quay người thay ga trải giường mới rồi bế cô ấy trở lại giường. Cô ấy vẫn bất động trong suốt quá trình và có lẽ năng lượng của cô ấy đã cạn kiệt hoàn toàn. 

Sau khi cô ấy nằm xuống, tôi rót cho cô ấy cốc nước ấm rồi bưng lên giường thì phát hiện cô ấy đã ngủ quên. Lúc này tôi cũng mệt mỏi rã rời nhưng không dám nằm xuống ngủ nên ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, mặc quần áo vào rồi ngủ thiếp đi. 

Khi trời gần sáng, tôi đoán Bắc Bắc sắp tỉnh dậy. Tôi dùng điều khiển từ xa mở máy tính ở nhà cũ của mẹ tôi, chọn một bản nhạc rock để phát và vặn âm lượng tối đa rồi gọi điện cho công ty bất động sản để báo cáo. 

Chẳng bao lâu, Beibei nhận được cuộc gọi từ công ty quản lý tài sản. Cô ấy bàng hoàng trèo ra khỏi giường và đánh thức tôi lần nữa, người đang giả vờ ngủ. Khi hai người thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài, cô nhận ra rằng mình không tìm thấy chìa khóa của ổ khóa lớn khóa cửa. Cô ấy thật là một kẻ ngốc. Cô ấy vốn muốn nhốt tôi trong phòng, nhưng không ngờ rằng cả hai chúng tôi đều không thể thoát ra được. 

Tôi có chút lo lắng nên cùng cô ấy đi tìm, nhưng tìm rất lâu vẫn không thấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi cho lễ tân của khách sạn và nhờ họ giúp đỡ. 

Có lẽ vì tối qua chúng tôi làm ồn quá nên nhân viên khách sạn và những vị khách khác nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi và Beibei cảm thấy rất xấu hổ và gần như chạy ra khỏi khách sạn.

Sau khi rời khách sạn, cả hai chúng tôi trở về nhà. Tôi không tránh khỏi bị mẹ mắng lần nữa. Bây giờ cô ấy nghiêm khắc với tôi hơn trước. Ngày xưa mẹ chỉ kỷ luật tôi làm mẹ nhưng giờ mẹ có thêm thân phận làm vợ. Sức mạnh tài chính của gia đình được cô kiểm soát chặt chẽ. Tất cả tiền tiết kiệm và thu nhập của tôi phải được bàn giao. Mỗi ngày cô ấy chỉ cho tôi một ít tiền tiêu vặt. Tôi phải yêu cầu hướng dẫn và báo cáo mọi chi phí vượt quá 200 nhân dân tệ. Tôi đã trở thành một kẻ khốn cùng hoàn toàn. Lời giải thích của cô cho điều này là “đàn ông trở nên tồi tệ khi có tiền”. 

Khi thực sự không còn lựa chọn nào khác, tôi đành phải xin Yiyi một ít tiền. Cô ấy bối rối hỏi tôi: "Chồng ơi, anh vừa được thăng chức, tăng lương, lại đi làm bán thời gian ở bên ngoài, một tháng kiếm được mấy chục nghìn tệ, sao tiêu tiền nhanh thế?"

Tôi không thể giải thích được nên phải nói "Tôi đã tiết kiệm được tiền". Bây giờ Yiyi và Beibei có nhiều bất động sản đứng tên họ và họ rất lỏng lẻo trong việc thu tiền thuê nhà hàng tháng. Họ đều đã biến thành những phụ nữ giàu có nhỏ bé. Tôi chỉ có một căn nhà đi vay, thậm chí chiếc xe tôi lái cũng đứng tên mẹ tôi. Tôi là một người đàn ông nghèo thực sự.

Hiện tại, có vẻ như mẹ tôi đang tận hưởng hoàn cảnh hiện tại. Khi cô ấy dạy cho tôi một bài học, cô ấy trở thành một người mẹ, và khi cô ấy làm tình, cô ấy trở thành một người vợ. Cô ấy chuyển đổi giữa hai danh tính một cách tự do và vui vẻ, nhưng địa vị của tôi trong gia đình ngày càng thấp. Người ta ước tính rằng sau khi đứa trẻ được sinh ra, tôi sẽ hoàn toàn không có địa vị. 

Lần duy nhất mẹ tôi không vui là khi Yiyi về nhà đoàn tụ với tôi trong kỳ nghỉ lễ. Lúc đó cô ấy chỉ biết nhìn hai chúng tôi gắn bó với nhau mà ghen tị. Dù tôi đã kiềm chế bản thân không quá thân mật với Yiyi nhưng trong mắt mẹ tôi vẫn có chút lạnh lùng, tôi không dám nhìn mẹ. Điều tôi sợ nhất lúc này là khi Yiyi đi vệ sinh, mẹ tôi sẽ tận dụng mọi cơ hội để giẫm lên chân tôi hoặc nhéo da thịt tôi. 

Tất nhiên, điều này chẳng là gì cả. Tôi đã tự mình chọn con đường và không có gì phải phàn nàn cả. Chỉ cần ở bên mẹ, khó khăn nào con cũng có thể chịu đựng được. 

Dù không có tiền nhưng Beibei và Annuo cũng không thể biết được. Beibei vẫn chưa biết về điều đó, nhưng Annuo đã nhận ra điều đó trước. Cô ấy chủ động đưa cho tôi một chiếc thẻ ngân hàng, nói trong đó có 100.000 nhân dân tệ và yêu cầu tôi giữ bên mình phòng trường hợp khẩn cấp. 

Tôi đẩy tấm thẻ của cô ấy lại và nói: “Tôi không có gì khẩn cấp cả. Hoa có thể giữ lại. Hơn nữa, mẹ cô sắp sinh nên có nhiều nơi để dùng tiền”.

Cô ấy nắm lấy một cánh tay của tôi, nhẹ nhàng nói: “Lần trước anh đi mua sắm, 200 tệ cũng không có. Anh tưởng em không biết à?”

“Tôi đã tiết kiệm hết tiền và tôi không muốn mang theo tiền mặt bên mình.” Tôi nói, giả vờ thoải mái. 

"Có vẻ như trong thẻ của bạn không có nhiều tiền." Cô ấy nhìn tôi tinh nghịch. 

"Ta có rất nhiều thẻ bài, một ít ngân khố, đủ tiêu xài." Tôi tiếp tục nhịn. 

Cô nhẹ nhàng thở dài: "Số tiền tôi nợ anh... có lẽ phải mất một thời gian mới trả được cho anh."

"Sao em vội thế? Anh không có giục em đâu."

“Đó là sáu triệu, cậu có nghĩ đó là một số tiền nhỏ không?”

"Này, đừng nói chuyện tiền bạc, nói chuyện tiền bạc sẽ khiến chúng ta gặp rắc rối." Tôi không muốn nói về chủ đề này nữa. 

"Tại sao bạn không muốn tiền của tôi?" Mắt cô hơi đỏ. 

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ nói chuyện với bạn khi tôi thiếu tiền." Tôi vỗ vai cô ấy. 

Thấy tôi dù thế nào cũng không chịu nhận tiền của cô ấy, Annuo không còn cách nào khác là lấy thẻ và mời tôi đi ăn tối. 

Tôi nói: “Mấy ngày nữa chúng ta đi nhé. Hai ngày này tôi thực sự rất bận.”

Cô ấy bất mãn ôm lấy cánh tay tôi: “Sao lúc nào anh cũng gặp rắc rối vậy? Không phải anh đang đi nghỉ dài ngày sao?”

"Công ty nơi tôi làm việc bán thời gian vẫn còn bận rộn."

"Vậy để anh chuyển đến ở cùng em, sẽ thuận tiện cho em chăm sóc." Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

Nhìn vẻ mặt đầy ẩn ý của cô ấy, tôi chợt muốn hỏi cô ấy: Cô cấu kết với Beibei để cùng tôi bỏ trốn phải không? Vẫn muốn sinh cho tôi một đứa con à? 

Tôi lấy lại nó khi lời nói đó bật ra khỏi môi tôi. Annuo quá khôn ngoan. Thà nói ít hơn trước mặt cô ấy kẻo cô ấy lại tiết lộ bí mật của tôi. 

Tôi chậm rãi rút tay ra và nói: "Chúng ta có nên sống cùng nhau không? Có vẻ không thích hợp lắm."

Cô ôm mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Em đã là của anh rồi, tất cả những gì em có đều là của anh, cả đời này em cũng sẽ ở bên anh.”

"Cái đó không được, Yiyi phải làm sao đây?"

“Không phải anh đã ly hôn rồi sao?”

Tôi run rẩy: “Sao anh biết?”

"Ta chỉ để mắt tới ngươi, ngươi có thể giấu ta được không?"

"Than ôi, chúng tôi đã giả ly hôn để mua nhà trốn thuế."

“Nếu là tôi, tôi sẽ không bao giờ ly hôn ngay cả khi phải nộp 10 triệu nhân dân tệ tiền thuế”. Cô ấy nhìn tôi kiên quyết.

"Đừng nghĩ về điều đó nữa. Làm sao chúng ta có thể kết hôn được?" 

“Không phải lần trước anh nói anh yêu em sao?”

"Đúng vậy, anh yêu em, nhưng chúng ta là anh em nên chỉ có thể giữ tình yêu này sâu trong lòng."

"Không, tôi không hòa giải, không hề!" cô ấy nói với đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi choàng tay qua vai cô ấy, an ủi nói: “Cho dù không trở thành vợ chồng thì chúng ta cũng sẽ yêu nhau mãi mãi. Em đừng lo lắng”.

"Quên đi, ngươi cho rằng ta cũng dễ dàng như Dịch Y dụ dỗ sao?" Cô ấy rúc vào vòng tay tôi và nói một cách bực bội. 

"Ta tại sao phải dỗ ngươi? Ngươi là người thân của ta, yêu ngươi cũng không muộn."

“Nếu anh không cho tôi chuyển đến đây thì hãy chuyển đến chỗ tôi và sống với tôi.” Cô ấy nảy ra một ý tưởng khác. 

"Điều này dường như không thể xảy ra. Em gái thân yêu của anh, xin em đừng làm khó anh. Anh hứa sẽ luôn có em trong tim, được không?" Tôi đã cầu xin cô ấy.

"Được rồi được rồi, tôi biết bạn đang gặp rắc rối nên hãy tạm gác chuyện này sang một bên. Nhưng vài ngày nữa bạn phải đi ăn tối với tôi." Cô bĩu môi sau khi nói xong.

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi hôn cái miệng đang căng ra của cô ấy. 

Cuối cùng sau khi tiễn An Noa đi, Beibei lại gọi cho tôi. 

Sau khi rời khách sạn ngày hôm đó, cô ấy vội vã về nhà, tắt dàn âm thanh rồi nhờ tôi sửa máy tính giúp cô ấy. Tất nhiên tôi sẽ không để mình bị lừa mà ủy thác cho một nữ đồng nghiệp đến tận nhà phục vụ. Beibei không chịu nhượng bộ và rủ tôi đi xem phim vào buổi tối. Tôi viện cớ bận quá không có thời gian nên không muốn gặp cô ấy. 

Beibei không vui và hét vào mặt tôi trong điện thoại: "Đồ nói dối, anh không hứa đáp ứng yêu cầu của tôi sao? Tại sao anh lại tránh mặt tôi?"

"Tôi không trốn tránh anh, tôi có việc phải làm."

“Vậy khi nào cậu có thời gian?”

"Tôi đang bận. Bạn định làm gì thế?"

"Hãy... kết thúc việc chúng ta đã làm lần trước... được chứ?" Chắc cô ấy đang đỏ mặt ở đầu bên kia điện thoại. 

"Bữa tối dưới ánh nến chưa xong sao? Lần massage thứ ba đã xong, còn gì nữa?" Tôi giả vờ ngu ngốc. 

"Kẻ nói dối, ngươi là kẻ nói dối lớn!" cô ấy lại hét lên. 

"Tôi không nói dối bạn. Tôi đã giữ đúng mọi điều tôi đã hứa với bạn."

"Nhưng...việc đó vẫn chưa xong!"

"Tôi nghĩ là xong rồi. Bạn cũng không vui à?"

"Ngươi... không giữ lời. Hãy ra ngoài ngay." Cô nói một cách miễn cưỡng.

“Anh đang làm gì ngoài này thế?” Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Tôi cần... nói chuyện với bạn." 

"Nếu có chuyện gì muốn nói thì cứ nói chuyện qua điện thoại."

“Không, anh phải phỏng vấn.”

"Bắc Bắc, thật xin lỗi, gần đây tôi rất bận, sắp đi công tác rồi, trong thời gian ngắn chúng ta không thể gặp nhau." Tôi nói với giọng rất tiếc nuối.

Cô tức giận đến mức suýt nữa xông vào điện thoại: "Anh hiện đang ở đâu? Tôi tới ngay." 

Tôi không còn cách nào khác đành giả vờ như điện thoại của mình không có tín hiệu và hét lên “Này, này, này, này” vào điện thoại một lúc lâu. Beibei tức giận đến mức cúp điện thoại một tiếng "rầm".

Lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi sau khi đặt điện thoại xuống. Có vẻ như mọi chuyện đã đến mức rất nguy hiểm. Tôi không được gặp lại Beibei nữa. Cô ấy đã trở thành một nữ trộm muốn lấy đi tinh hoa của tôi. Chỉ quan hệ tình dục bằng miệng không thể làm cô ấy thỏa mãn. 

Từ đó trở đi, tôi hành động cẩn thận và bí mật, cố gắng tránh mặt Annuo và Beibei, và chưa bao giờ gặp riêng họ. Cuối cùng, tôi đã sống một cuộc sống yên bình trong vài ngày mà không xảy ra sự cố gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 (15.1)

Để giải quyết vấn đề không có tiền, tôi đã ra ngoài làm việc bán thời gian để kiếm một ít tiền. Tôi đã giấu chuyện này với mẹ và tôi buộc phải không làm gì cả. Dù sao thì tôi cũng là quản lý, bây giờ tôi thậm chí còn không lấy được một nghìn nhân dân tệ trong túi. Nó thực sự có một chút xấu hổ. Một điểm quan trọng nữa là thông qua hai công việc bán thời gian này, bạn còn có thể tạo ảo giác mình “rất bận rộn” và tránh bị hai cô em gái vướng vào. 

Tất nhiên tôi khao khát thân hình trẻ trung của An Noa và Bội Bội, đặc biệt là Bội Bội. Chiếc váy đỏ trễ vai cô mặc tối hôm đó khiến tôi choáng ngợp đến nỗi những ngày sau đó tôi sẽ không bao giờ quên được. Nhưng bây giờ họ giống như hai ly rượu độc. Hương vị tuy ngon nhưng sau khi uống ngon hay dở thì không thể đoán trước được. Tôi thực sự không dám tiến thêm một bước. 

Trong khi nhất quyết giữ khoảng cách với họ, tôi lặng lẽ tìm kiếm trên mạng chiếc váy đỏ mà Beibei mặc. Thật không may, tôi không tìm được kiểu dáng tương tự nên tôi phải mua một kiểu tương tự. Tôi đã mua chiếc quần tất đen bóng mà cô ấy mặc ngày hôm đó. Tôi đã rất phấn khích khi cầm nó trên tay đến nỗi đặt nó lên cặc của mình và vuốt ve nó. 

Trong thời gian này, bụng mẹ tôi ngày càng to và bà không thể quan hệ tình dục được nữa. Ngoài việc thủ dâm, tôi chỉ có thể lợi dụng Yiyi để đánh nhau khi cô ấy về nhà. Nhưng cô ấy chỉ được về mỗi nửa tháng một lần, thời gian còn lại tôi phải chịu đựng, điều này khiến tôi thực sự khó chịu. 

Rồi một ngày nọ, tôi không thể chịu đựng được nữa và bay thẳng đến thành phố nơi cô ấy đang học để gặp cô ấy. Yiyi ngạc nhiên và hỏi tại sao bạn lại ở đây. Tôi nói tôi cũng đến để học. Cô ấy hỏi tôi học để làm gì. Tôi mỉm cười và nói: “Tôi sẽ học ‘Đại Pháp Vợ Chồng’ với anh.”

“Đây là lý do cậu tới đây à?” cô ấy hỏi tôi với vẻ hoài nghi. 

"Đúng vậy. Tục ngữ có câu, gửi lông gà ngàn dặm nghĩa là ít nhã nhặn hơn là nhiều tình cảm. Tôi đã gửi con gà nhỏ của mình suốt chặng đường để được ở bên em, nghĩa là càng nhiều tình cảm." Tôi sốt ruột nói và chạm vào ngực cô ấy.

“Trời đang ban ngày, cậu không thể đợi đến tối để làm à?” Cô ấy giận dữ tát vào tay tôi.

"Chúng ta hiện tại chỉ là 'nghiên cứu' thôi. Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, có gì phải xấu hổ? Nhanh lên, ngày mai ta sẽ về." Tôi đã bắt đầu cởi quần cô ấy rồi. 

"Ồ, ngươi thật thiếu kiên nhẫn, đi khóa cửa lại đi." Cô ấy đẩy tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi tôi khóa cửa xong, hai người tắm nhanh rồi đi ngủ. Tôi lấy chiếc váy đỏ khoét sâu mới mua và chiếc quần tất màu đen sáng bóng ra và bảo cô ấy mặc vào. Cô đỏ mặt nói: “Lần này anh được kích thích gì thế?”

Tất nhiên tôi không thể nói rằng tôi lấy cảm hứng từ Beibei. Tôi chỉ nhìn thấy nó khi tôi mua sắm trực tuyến và nghĩ rằng nó rất đẹp và mua nó. 

Cô vừa thay quần áo vừa nói: “Anh luôn đóng những vai diễn này, có khi tôi còn không biết cốt truyện là gì.”

"Lần này không có âm mưu gì cả, cứ là chính mình đi." Tôi vội vàng ôm cô ấy ngã xuống giường và bắt đầu hôn làn sữa thơm của cô ấy. 

Yiyi thoải mái ôm lấy vai tôi, lắc nhẹ, nhắm mắt tận hưởng. Chúng tôi xa nhau đã lâu, vừa đói vừa khát, chẳng mấy chốc đã có tâm trạng. 

Thành thật mà nói, Yiyi không gợi cảm và quyến rũ như Beibei trong bộ trang phục hộp đêm này. Tôi vẫn muốn nhìn thấy Beibei trong bộ trang phục này. Cô ấy chưa bao giờ gây ấn tượng với tôi như đêm đó. Đêm đó tôi không còn coi cô ấy như em gái mình nữa mà coi cô ấy như một cô gái gợi cảm đầy nữ tính. 

Nếu cô ấy không phải là em gái tôi, nếu liều thuốc cô ấy đưa cho tôi đêm đó mạnh hơn, ugh...

Trong thời gian tiếp theo, tôi hoàn toàn tiến vào trạng thái đam mê, tưởng tượng Yiyi là Beibei, tìm kiếm hạnh phúc trong cô ấy một cách bừa bãi, và cô ấy nhiệt tình hợp tác với tôi. Chúng tôi làm tình điên cuồng trên giường suốt một ngày đêm, cho đến tối hôm sau tôi kiệt sức nằm gục xuống giường. 

Chiếc giường lớn này dường như không thể chịu nổi sự rung chuyển liên tục của chúng tôi, và cuối cùng sụp đổ sau một tiếng “cạch cạch”. May mắn thay, tôi và Yiyi đã trải nghiệm và nhảy ra khỏi giường rất lâu trước khi nó phát ra tiếng động lạ. 

Cô ấy nhìn chiếc giường lớn bị vỡ, lè lưỡi nói với tôi: "Chồng ơi, anh hung dữ quá. Đây là chiếc giường thứ hai chúng ta bị gãy phải không?"

Tôi ôm cô ấy nói: “Những đồ đạc này chất lượng bây giờ không tốt lắm, phiền phức tôi chịu không nổi.”

Cô thì thầm: “Không ai giống anh, giống như một con lừa sống. Dù có ngủ trên giường sắt, anh cũng sẽ lắc nó thành từng mảnh”.

"Em đi tắm trước đi, anh sẽ nói với khách sạn." Tôi vỗ mông cô ấy. 

Sau khi trả một số tiền cho khách sạn, họ đổi Yiyi sang một chiếc giường lớn. Sau khi các đồng nghiệp của Yiyi biết được chúng tôi đã sập giường, họ đều cau mày nhìn chúng tôi. Yiyi xấu hổ đến mức không thể giải thích được và liên tục giục tôi về nhà sớm.

Vài ngày sau khi trở về, tôi lại nhớ cô ấy. Cô ấy nhất quyết không để tôi đi lần nữa, nói rằng âm đạo của cô ấy bị sưng tấy do bị xâm nhập và cô ấy không thể đi lại trong vài ngày. Cô cũng cho biết, ngày nào đồng nghiệp cũng trêu chọc cô, điều này khiến cô rất xấu hổ. Thấy thái độ của cô ấy nghiêm túc đến mức nào, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng yên. 

Cả Yiyi và mẹ cô ấy đều sẵn sàng tránh đánh nhau nên tôi chỉ có thể kìm nén dục vọng trong lòng. Tôi sẽ không đến Annuo trừ khi bắt buộc phải làm vậy, và điều đó càng khó xảy ra với Beibei.

Lúc này Ôn Hiểu Thôn lại đến chỗ tôi. Anh ấy bí ẩn đưa cho tôi một chiếc hộp lớn và nói rằng đây chính là thứ mà cha anh ấy đang tìm kiếm.

Tôi hỏi anh: “Sao anh không lấy nó ra sớm hơn để mẹ anh phải chịu nhiều bất công như vậy?” 

Trên khuôn mặt trẻ tuổi tràn đầy hận ý: “Hắn là một người cha tồi, hắn đã bỏ rơi mẹ mình vì con chồn cái đó. Tôi sẽ không để bọn họ sống hạnh phúc trong thế giới hai người, tôi chỉ muốn giấu đồ của hắn, khiến hắn lo lắng.”

"Sao cậu lại đưa cái này cho tôi?"

"Ngoài mẹ ra, bây giờ mẹ là người con tin tưởng nhất, con cảm thấy an tâm nhất khi đặt chiếc hộp cùng mẹ."

"Có gì trong hộp này?"

"Tôi không biết, tôi chưa mở nó ra."

“Sao không để việc đó cho mẹ cậu?”

"Nàng quá mềm lòng, nhất định sẽ đưa cho cha ta, không thể đưa cho nàng."

"Có vẻ như bạn không thích hợp để lại chiếc hộp ở đây."

Anh ta sửng sốt một lúc, như đang đấu tranh tinh thần: “Anh Hiểu Đông, tôi biết anh thích mẹ tôi, tôi không ngại hai người ở cùng nhau.”

"Khi nào... khi nào tôi nói tôi thích mẹ bạn?"

"Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, bạn chỉ cần nhìn vào ngực và mông của cô ấy, kẻ ngốc nào cũng có thể nhìn thấy."

"Đừng xen vào chuyện của người lớn và hãy học tập chăm chỉ." Tôi lúng túng chạm vào đầu anh ấy.

“Nếu cậu thích chơi những trò biến thái đó…tôi sẽ không phản đối.” Anh ấy nói với tôi một cách nghiêm túc.

Có vẻ như anh ấy coi bộ đồ SM tìm thấy trong túi lần trước là đồ dùng cá nhân của tôi, vội vàng bào chữa: “Em hiểu lầm rồi, những thứ trong túi lần trước không phải của tôi, tôi là một người rất bình thường.” 

"Không sao đâu, anh Hiểu Đông, chuyện này em không quan tâm, chỉ cần anh tốt với mẹ em và tốt với em là được." Có vẻ như anh ấy đã xác định tôi là một kẻ bẩn thỉu, một kẻ trong sạch, một kẻ dâm đãng, một kẻ đầy mùi vị thô tục, một kẻ chỉ thích tán gái.

Cuối cùng sau khi thuyết phục được anh ấy rời đi, tôi không kìm được sự tò mò và tìm một nơi vắng vẻ để mở chiếc hộp. Đúng như dự đoán, bên trong có đủ loại trang sức, nữ trang, vàng miếng, thoạt nhìn rất có giá trị. Có lẽ đều là quà của chồng cũ Ôn Khải Thành tặng người yêu. Chẳng trách anh ta liên tục gây rắc rối cho cô Đường và đến nhà cô nhiều lần để xem xét. Chắc hẳn anh ta nghĩ rằng thầy Đường cố tình giấu chiếc hộp để trả thù anh ta. Ai có thể ngờ rằng Ôn Tiểu Thôn đã làm ra tất cả những điều này.

Chỉ có điều trong hộp có hai ổ USB flash khiến tôi thấy lạ. Chẳng lẽ là băng sex của Ôn Khải Thành và người tình? Nghĩ tới cảnh này, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi nhanh chóng cắm ổ flash USB vào máy tính và bắt đầu đọc. Đúng như dự đoán, nó có đầy đủ các loại video, có hơn một trăm video lớn nhỏ. 

Tôi ngẫu nhiên nhấp vào một video và nội dung bên trong khiến tôi bị sốc. Hóa ra là video Ôn Khai Thành bạo hành thầy Đường! Tôi mở ngẫu nhiên một số tệp và điều tương tự cũng xảy ra. 

Không ngờ Văn Khai Thành lại có mặt biến thái như vậy. Anh ta không chỉ nghiện hành hạ phụ nữ mà còn thích quay phim quá trình đó. Đánh giá từ vẻ mặt hung dữ và những động tác thô bạo trong video, người đàn ông này thực sự là kẻ biến thái giỏi nhất. Người ta ước tính rằng một lý do khác khiến anh muốn tìm chiếc hộp là để ngăn chặn những đoạn video này lan truyền và vạch trần bộ mặt thật của anh. Đồng thời, hắn cũng muốn giữ lại một công cụ để tống tiền và khống chế thầy Đường. Khó có thể thay đổi được, Đường lão sư luôn có chút sợ hãi hắn. Thì ra hắn sợ bị đánh, hơn nữa trong tay còn có thứ gì đó.

Khi video phát, tôi không thể không bị nội dung thu hút. Tất nhiên, tôi không phải là fan của SM và tôi không thích nhìn thấy Ôn Khai Thành ngược đãi thầy Đường. Điều thực sự thu hút tôi là thân hình bụ bẫm và biểu cảm đầy màu sắc của cô Tang.

Trong mỗi video, thầy Đường mặc rất ít. Hầu hết đều là áo ngực và đồ lót thông thường. Ngoài ra còn có một số video cô ấy mặc đồ lót gợi cảm. Xét theo sự miễn cưỡng thì có lẽ cô ấy buộc phải làm như vậy, nhưng sức quyến rũ của thân hình gợi cảm của cô ấy thực sự không thể ngăn cản được. Con cặc của tôi đang giơ cao. Tôi thực sự muốn cởi hết quần lót của cô ấy và chơi đùa với bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Thật không may, tôi đã tìm kiếm trong hai ổ USB và không tìm thấy bất kỳ video nào quay cảnh khỏa thân của cô ấy. Thật đáng tiếc.

Một điều tuyệt vời khác trong video là biểu cảm của thầy Đường. Khuôn mặt của cô thay đổi mỗi khi bị bạo hành. Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ đau đớn và không sẵn lòng, nhưng nếu nhìn kỹ, nó lại xen lẫn một chút khoái cảm. Tiếng rên rỉ của cô ấy cũng nghe như đau đớn và thích thú, trực tiếp khiến tôi cứng ngắc.

Tôi chợt nhớ ra lần trước khi tôi lấy dụng cụ SM trong túi ra ở quán thịt nướng Văn Tiểu Thôn, vẻ mặt trên mặt thầy Đường không phải là vẻ chán ghét hay chán ghét mà là vẻ mặt có chút hưng phấn. Lúc đó tôi không cảm thấy có gì lạ, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi nghĩ đó có thể là phản ứng thực sự của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi đoán việc ngược đãi vợ chắc chắn là do Ôn Khai Thành chủ ý. Là một người phụ nữ có học thức nhưng yếu đuối, thầy Đường chắc chắn không còn cách nào khác là phải khuất phục trước quyền lực của hắn. Hai ổ USB này phải được bảo vệ và không thể rơi vào tay anh ta nữa. 

Sau khi cất chiếc đĩa U và chiếc hộp đi, tôi định tìm cơ hội nói chuyện với thầy Đường. Tôi nên lắng nghe ý kiến ​​của cô ấy về cách giải quyết những chuyện này. Ngoài ra, tôi cũng muốn biết Ôn Tiểu Thôn đã nói gì về tôi trước mặt cô ấy, và liệu anh ấy có đề cập đến việc tôi nên kết hôn với thầy Đường hay không. 

Nhưng tôi chưa bao giờ được gặp trực tiếp cô Đường, tôi chợt nghi ngờ những gì Ôn Tiểu Thôn thực sự đã nói trước mặt cô ấy. Anh ấy sẽ không nói rằng tôi đã yêu thầm cô Đường đúng không? Đó sẽ là rắc rối lớn. Ngay cả một đứa trẻ nửa tuổi như Văn Tiểu Thôn cũng có thể thấy rằng tôi thèm muốn cô Đường. Thầy Đường sẽ không để ý sao? 

Tôi không tìm thấy thầy Đường ở đây, Annuo và Beibei đang bao vây tôi ở đằng kia. Tôi phải cải trang hàng ngày mới dám ra ngoài, mấy lần suýt nữa bị bọn họ bắt được. Hai người rất tức giận. Một người muốn giao tiếp với tôi và người kia muốn nói chuyện chân tình với tôi. Cả hai đều đuổi theo tôi rất sát. 

Rắc rối nhất là biết Yiyi không có ở nhà nên hai người ăn mặc sexy hơn đối phương như một cuộc thi. Đặc biệt chiếc váy đỏ khoét sâu của Beibei gần như đã trở thành trang phục khoác ngoài đặc trưng của cô. Nó khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong tôi và khiến tôi muốn quan hệ tình dục với họ bằng mọi giá nhiều lần. 

Vì Yiyi đang ở ngoài thành phố nên nước không thể làm dịu cơn khát của tôi. Điều duy nhất tôi có thể làm mỗi ngày khi tinh trùng đến đầu là thủ dâm với chiếc váy đỏ và đôi tất sáng bóng đó. Nhưng sau khi thủ dâm quá nhiều, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Việc thủ dâm dù thoải mái đến đâu cũng không thể thú vị bằng việc đưa nó vào âm đạo thật. 

Thật không may, trời mưa suốt đêm, và Yiyi trong tháng này rất bận rộn nên cô đã hủy kỳ nghỉ vào phút cuối. Điều này hoàn toàn dập tắt hy vọng duy nhất của tôi. Tôi ngột ngạt đến mức cứ quay vòng vòng trong phòng, muốn nhét cặc của mình vào bất cứ thứ gì có lỗ khi nhìn thấy nó. 

Chịu đựng mấy ngày, cuối cùng tôi cũng không thể nhịn được nữa và định rủ Annuo ra ngoài để trút giận, nhưng cô ấy lại bí ẩn nói với tôi rằng Beibei đã đi uống cà phê với một anh chàng cao ráo, đẹp trai. Tôi hỏi sao bạn biết thì cô ấy nói là người phục vụ quán cà phê quen thuộc đã nói với cô ấy. 

Tôi bốc đồng đến mức định bỏ đi. Mặc được nửa quần áo, tôi chợt bình tĩnh lại, gọi Annuo lần nữa: "Đây không phải là hai người gài bẫy tôi sao? Lại muốn lừa tôi à?"

"Tôi không có hứng thú liên thủ với cô ấy. Này, nếu cô không muốn đi thì đến chỗ tôi. Tôi còn có việc muốn nhờ cô."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi biết một người quản lý cửa hàng đồ cưới. Họ đang tổ chức các sự kiện và đưa ra những đợt giảm giá lớn. Chúng ta chụp một bộ ảnh cưới nhé?" Lần nào cô ấy cũng nói điều gì đó đáng ngạc nhiên. 

"Em đang nghĩ gì vậy? Anh đi chụp ảnh cưới với em. Bố và dì Lưu không được phép đánh chết em à?" Tôi nói với một nụ cười gượng gạo.

“Bây giờ chụp ảnh cưới thì tốt nhưng sau này có thai, bụng to sẽ bất tiện”.

"Em vẫn đang nghĩ đến việc có thai... em vẫn định đi hưởng tuần trăng mật à?" Tôi hơi bất lực. 

"Ừ, sao cậu biết?" Cô ấy ngạc nhiên nói: "Tôi có một người bạn cùng lớp làm việc tại một công ty du lịch. Cô ấy khuyên chúng tôi nên đến đảo Boracay ở Philippines. Mức độ tiêu thụ ở đó không cao và có nhiều địa điểm thú vị. Thật hoàn hảo cho tuần trăng mật."

"Được rồi, đừng làm phiền nữa. Tôi ra ngoài, không nói cho anh nữa." Tôi cúp máy, mặc quần áo rồi vội vã ra cửa. 

Khi đến quán cà phê, tôi gần như ngất đi. Người mà tôi đang trò chuyện vui vẻ với Beibei hóa ra là "Ông lớn" Văn Đại Hương. Con bé này thực sự bị ám ảnh. Cuối cùng, sau khi tách anh ta khỏi Annuo, anh ta thực sự lại liên lạc với Beibei. Chẳng lẽ kiếp trước tôi có ác cảm với anh ta sao?

Văn Đại Hương cũng rất thông minh. Anh ấy nhìn thấy tôi lao tới, lập tức đứng dậy nịnh nọt: “Anh Hiểu Đông, anh cũng đi uống cà phê à?”

Tôi kéo Bối Bối về phía sau, thấp giọng hỏi cô ấy: “Em đã từng bị anh ta lợi dụng chưa?” Cô lắc đầu bối rối. Tôi quay người nghiến răng nghiến lợi nói với Ôn Đại Tường: "Đồ khốn nạn, anh cố ý chọn em gái tôi để tấn công, hôm nay tôi nhất định phải đánh chết anh!"

Anh ấy hơi bối rối trước lời mắng của tôi: "Anh Hiểu Đông, cô ấy... cũng là em gái anh à?"

“Anh vẫn còn giả vờ bối rối à?” Tôi không đợi anh ta nói thêm gì nữa, nắm đấm của tôi lập tức đánh vào người tôi như những hạt mưa. Khách hàng trong quán cà phê sợ hãi đến mức trốn sang một bên. Kể từ khi tôi nhất quyết đến câu lạc bộ sức khỏe để tập luyện Sanda, Văn Đại Hương ngày càng trở thành đối thủ của tôi. Bây giờ anh ấy hoàn toàn sợ hãi tôi và muốn bỏ chạy khi thấy tôi vung nắm đấm.

Sau vài hiệp, anh ta bị tôi đánh ngã xuống đất. Thấy mắt tôi đỏ hoe, anh ta hoảng sợ đứng dậy chạy ra ngoài. Sau khi đuổi anh ta ra khỏi quán cà phê, tôi lại túm lấy anh ta và đánh anh ta. Anh né tránh, lớn tiếng bào chữa: “Anh Hiểu Đông, anh hiểu lầm rồi. Tôi không hẹn hò với cô ấy, cô ấy chủ động đến gặp tôi để làm bảng câu hỏi.”

Tôi vặn cánh tay anh ấy, nói với Bối Bối đang đi tới: “Vậy à?”

Beibei cũng sợ hãi trước vẻ mặt hung ác của tôi. Giọng cô run run và cô nói, "Vâng, anh ấy nói đúng."

Tôi cúi đầu nhìn bảng câu hỏi trong tay cô ấy. Trong tay cô có một xấp câu hỏi lớn. Có vẻ như chúng không phải là giả. Hơn nữa, trong quán cà phê có rất nhiều người. Tôi đoán Văn Đại Hương không thể làm được điều gì phi thường. 

Vì anh ấy là con trai của thầy Đường nên tôi không thể đánh anh ấy quá nặng, đành phải nghiêm khắc nói: “Tôi cảnh cáo anh, đừng hòng lừa gạt em gái tôi nữa, nếu không lần nào gặp anh tôi cũng sẽ đánh anh!”

“Nếu họ đến chỗ tôi thì sao?”

"Ta cũng sẽ đánh ngươi!"

"Được rồi, tôi hiểu." Anh đồng ý một cách miễn cưỡng. 

Khi nghe anh ta nhượng bộ, tôi buông tay ra và anh ta nhanh chóng bỏ chạy. Thấy anh ta đi rồi, tôi quay lại nói với Beibei: "Sao anh lại nói chuyện với tên ăn chơi đó? Anh ta là kẻ lấy đồ ăn của người khác và không giúp gì cho người khác, khi cô ấy có thai thì đá một người phụ nữ đi. Đây là điều vô nhân đạo nhất."

"Tôi không hẹn hò với anh ấy, tôi chỉ giúp đồng nghiệp hoàn thành nhiệm vụ của mình". Cô rụt rè nói.

"Quán cà phê nhiều người như vậy, vì sao nhất định phải kêu hắn làm phiếu điều tra?"

"Anh ấy có thái độ tốt và mỉm cười với tôi nên tôi đã đến gặp anh ấy trước."

“Điều quan trọng nhất là: anh ấy khá đẹp trai phải không?”

"Ờ..."

Tôi sờ đầu cô ấy: “Các cô, các cô biết đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Cô không biết trên thế giới có rất nhiều chó rừng, hổ báo đều ăn mặc đẹp trai sao?”

Cô ấy nhẹ nhàng bước tới nắm lấy tay tôi: "Anh ơi, vẻ mặt tức giận vừa rồi của anh ngầu quá. Em chưa bao giờ thấy anh dữ tợn như vậy, sao anh lại không thấy chút nào?"

“Thường thì dành thời gian cho gia đình chỉ là chuyện gia đình thôi, giận dỗi làm gì?”

“Thì ra anh bị em và Annuo ức hiếp là vì anh đã nhượng bộ chúng tôi,” cô cảm động nói, “anh đúng là một người anh em tốt.”

"Bạn đã hoàn thành bảng câu hỏi của mình chưa? Hãy để tôi giúp bạn." Thấy cô ấy sắp bắt đầu bày tỏ cảm xúc trở lại, tôi vội vàng chuyển chủ đề. 

"Được rồi, tôi vẫn còn một số mẫu đơn ở đây, chúng ta hãy lấy một nửa trong số đó." Cô ấy đưa cho tôi một xấp đơn. 

Tôi lấy mẫu đơn và đi tìm người không ngừng điền vào. Các cô lớn và các cô vợ trẻ đều vui vẻ trả lời các câu hỏi của tôi nên tôi nhanh chóng điền vào. 

Thấy Beibei vẫn đang bận, tôi lặng lẽ nhét tờ đơn vào túi của cô ấy rồi lẻn đi. Khi biết tôi mất tích, cô ấy không vui gọi điện cho tôi: “Đồ điên, sao anh lại về trước?”

"Các mẫu đơn đã được điền, còn gì nữa không?"

"Tôi——" Cô không nói nên lời.

“Nếu không có chuyện gì thì cậu nên về sớm.” Tôi nói với vẻ quan tâm. 

Cô do dự một lúc rồi đột nhiên nhẹ nhàng nói "nói dối". 

"Tôi đã nói dối bạn như thế nào?"

"Anh biết tôi sắp đi tìm anh nên cố tình tránh mặt tôi phải không?"

"Anh làm vậy là vì lợi ích của em thôi. Em bây giờ thật xinh đẹp, đứng đó rạng rỡ. Nếu anh không rời đi sẽ ảnh hưởng đến nhan sắc của em."

“Khi anh ghét em,” cô mỉm cười, “anh luôn nói những điều tốt đẹp để dỗ dành em.”

“Tôi nói thật, tôi không hề có ý lừa gạt anh.” Đây thực sự là trường hợp. Chỉ cần bây giờ ở bên cô ấy, tôi sẽ nghĩ đến trải nghiệm ở khách sạn đêm đó. Lòng tôi rối bời không dám ở bên cạnh cô ấy chút nào.

“Vậy khi nào cậu sẽ gặp lại tôi?” Giọng cô đột nhiên trở nên trầm hơn. 

"Chúng ta có thể gặp nhau bất cứ lúc nào, nhưng chúng ta không thể chơi những trò chơi nguy hiểm nữa." Tôi đã thẳng thắn nói với anh ấy.

“Anh là kẻ dối trá,” cô lại kích động, “Nếu biết chuyện này, tối hôm đó tôi sẽ không để anh dùng miệng…”

"Bắc Bắc, ngươi nói cái gì? Ở đây tín hiệu không tốt, nghe không rõ." Nói xong tôi lại hét vào điện thoại "Này, này, này, này", cô ấy tức giận đến mức cúp máy lần nữa. 

Cuối cùng tôi đã đuổi Beibei đi, tôi thực sự không thể chịu nổi. Vừa rồi tôi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, mấy lần tôi muốn nói điều gì đó trìu mến với cô ấy nhưng tôi đành phải kìm lại. Không, tôi phải kiểm soát bản thân mình. Bất kỳ lời tán tỉnh nào tôi nói với cô ấy đều sẽ khiến cô ấy hứng thú. Chỉ cần quan hệ lần đầu thì sẽ có lần thứ hai, thứ ba. Chỉ những kẻ ngốc mới thử nó một cách nhẹ nhàng. Thay vì để cô ấy rơi vào biển tình và sau này không thể tự giải thoát, thà bây giờ cầm một thanh kiếm sắc bén cắt đứt sợi dây tình yêu sẽ tốt hơn. 

Điều khiến tôi vô cùng bất an là, đối mặt với Beibei trẻ trung đáng yêu, dục vọng trong lòng tôi càng ngày càng mãnh liệt. Tôi thấy rằng sự phản kháng của tôi đối với cô ấy ngày càng yếu đi. Tôi thực sự không biết liệu mình có thể giữ được cô ấy trong tương lai hay không. 

Ngay khi Beibei rời đi, Annuo đã đến gặp tôi để ăn tối. Vì đã hứa với cô ấy từ trước nên tôi vui vẻ đến điểm hẹn. Tôi đã kìm nén rất lâu và quyết định thả nó ra một cách thích hợp nên tôi mặc chiếc váy đỏ khoét sâu và chiếc quần tất đen bóng. 

Lần này Annuo đặt một phòng riêng nhỏ. Cô vẫn mặc bộ sườn xám màu đỏ của con gái, nhưng trang điểm đậm hơn trước và tóc được buộc cao, giống như cô dâu sắp lấy chồng. Tôi tưởng cô ấy sẽ nói vài lời sau khi bước vào, nhưng vừa mở cửa ra, cô ấy đã lao tới tôi như một quả cầu lửa và ôm tôi, hôn tôi mười phút. Cô phục vụ đứng cạnh tôi không biết nên nói gì nên ngượng ngùng phải rút lui. 

Cuối cùng sau khi tôi đẩy cô ấy ra, cô ấy vẫn đang liếm khóe miệng. Tôi cau mày nói: "Annuo, anh đang làm gì vậy? Đây là khách sạn. Người phục vụ gặp anh không tốt đâu."

"Em nhớ anh, chồng à." Cô nói một cách trìu mến. 

"Không phải chúng ta mới gặp nhau vài ngày trước sao... cậu gọi tôi là gì?"

"Gọi tôi là 'chồng'."

"Chúng ta đổi tên này khi nào vậy?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Bởi vì anh là của em nên anh chỉ có thể gọi em như vậy."

"Thật vớ vẩn. Cậu vẫn lo lắng sự việc sẽ không gây ồn ào à?"

“Gọi anh như vậy không thích hợp sao?”

"Không phải không thích hợp, mà là quá không thích hợp." Tôi nói với cô ấy một cách nghiêm túc. 

Trước sự yêu cầu mạnh mẽ của tôi, cô ấy miễn cưỡng đồng ý không gọi tôi là “chồng” trước mặt người khác, nhưng cô ấy vẫn có thể gọi tôi là “chồng” ở nơi riêng tư. Tôi hối hận vì đã đến gặp cô ấy, thấy rằng cô ấy đã sẵn sàng chung sống với tôi. Hai chị em như đang tranh nhau, tranh nhau tống tôi xuống địa ngục. 

Bữa tối sau đó trở nên đơn giản. Annuo đã boa cho những người phục vụ một khoản tiền lớn để họ không vào làm phiền họ. Sau đó cô ấy ngồi vào lòng tôi và bắt đầu ăn uống cùng tôi. Bất kể tôi có muốn hay không, cô ấy vẫn cứ vòng tay qua cổ tôi, đút rượu và đồ ăn cho tôi, ăn cho đến khi tôi cau mày nhưng bất lực.

Cốt truyện cuối cùng chắc chắn rơi vào khuôn sáo. Cô ấy làm đổ rượu vào háng tôi và giả vờ lau cho tôi. Sau khi lau vài lần, cô ấy lấy cặc tôi ra và cho vào miệng. Vì đã nhiều ngày không làm nên tôi sắp nổ súng, nhưng không muốn giao súng quá sớm nên đã đẩy cô ấy ra trước.

Cô ấy dường như đã đoán trước được hành động của tôi, mỉm cười ngọt ngào với tôi: “Tôi biết anh thích gì.” Nói xong, cô ấy nhấc chiếc sườn xám của mình lên và giữ cặc tôi ngồi lên đó. Tôi nhanh chóng giữ lấy vai cô ấy: "Annuo, ý tôi không phải vậy."

"Không sao, chỉ cần nói cho tôi biết, cậu muốn dùng tư thế nào?"

"Tôi... không muốn làm điều đó ở đây."

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi." Cô vui vẻ xuống xe, mở cửa và đi trả phòng. Một số người phục vụ boa ở hành lang không biết chuyện gì đang xảy ra và liên tục khen ngợi chúng tôi là một cặp. Annuo vui mừng khôn xiết và nói: "Các bạn thật sáng suốt."

Sau khi rời khách sạn, tôi hỏi cô ấy: “Em nên về nhà nào?”

Cô cười thần bí: "Về 'ngôi nhà mới' của chúng ta đi."

Chúng tôi bắt taxi đến tận nhà bà của Annuo. Nhìn thấy ngôi nhà cổ đó, ký ức của tôi lại ùa về. Mọi chi tiết từ lúc tôi gặp Annuo cho đến hiện tại đều hiện lên trong đầu tôi.

Sau khi bước vào cửa, tôi phát hiện ra nơi này thực sự được trang trí như một “ngôi nhà mới”. Khắp nơi dán những dòng chữ vui màu đỏ, bóng bay hình trái tim màu đỏ và những nút thắt đồng tâm treo lơ lửng. Trên bàn có hoa, nến, đĩa trái cây và ấm trà. Chiếc giường lớn trong phòng ngủ được trải ga trải giường màu đỏ, chăn bông và búp bê màu đỏ của bé trai và bé gái. 

Tôi sợ hãi trước cảnh tượng hoành tráng này: "Annuo, bạn không thực sự muốn kết hôn phải không?"

Cô ấy ôm chặt lấy tôi một cách ngọt ngào: “Tất nhiên là đúng rồi, anh là người đàn ông hợp pháp của em, trừ khi có anh trong đời em, em sẽ không bao giờ kết hôn.”

Ban đầu, tôi muốn có một mối quan hệ lãng mạn với cô ấy, nhưng khung cảnh cô ấy tạo ra quá lớn. Tôi không những sợ hãi mà còn muốn bỏ cuộc: "Annuo, nếu anh nghĩ vậy thì tôi không thể ở lại đây nữa. Tôi phải rời đi ngay."

Nhìn thấy tôi rời đi, cô ấy ôm tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc: "Anh ơi, xin anh đừng đi. Em đã chuẩn bị ở đây từ lâu rồi. Nếu anh rời đi và để em một mình thì sao?"

Điều tôi ghét nhất là nhìn thấy phụ nữ khóc. Thấy mắt cô ấy đỏ hoe, tôi mới đành lòng: “Làm gì thì làm gì cũng không được bàn với anh. Đây không phải là quyết định trước sao? Anh đã nói với em rất nhiều lần là chúng ta không thể kết hôn. Anh hứa sau này sẽ đối xử thật tốt với em.”

"Kết hôn giả không được sao? Tôi không muốn lấy giấy chứng nhận từ anh."

"Nó thậm chí không đúng sự thật." Tôi nói chắc nịch.

“Đám cưới ổn chứ?” Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách đáng thương. 

"Được rồi." Giọng điệu của tôi cuối cùng cũng dịu lại. Dù biết làm như vậy là sai nhưng tôi cũng không nỡ từ chối cô ấy nữa. 

Nghe tôi mủi lòng, An Nặc cuối cùng cũng mỉm cười. Mặc dù nước mắt vẫn còn đọng trên mi nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ như hoa đào. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao cô ấy lại trang điểm đậm và búi tóc khi ăn. Rõ ràng đó là trang phục của cô dâu và cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho đêm tân hôn. 

Cô vui vẻ nắm tay tôi bước vào phòng tân hôn. Tôi nhìn quanh, nhìn những dòng chữ vui vẻ trên tường và những con búp bê trên giường. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể nói được. Trong phòng còn có một mùi thơm kỳ lạ bay lơ lửng, hình như đã ngửi thấy ở đâu đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 (15.2)

Sau khi vào phòng tân hôn, Annuo nhất quyết đòi uống rượu với tôi. Uống xong cô tắt đèn pha, bật đèn tường, tạo nên một khung cảnh lãng mạn mơ hồ. 

Thấy cô ấy chuẩn bị cởi quần áo, tôi vội vàng lấy chiếc váy đỏ và quần tất đen ra: “Không, bộ đồ này cô có thể thay được không?”

Cô trợn tròn mắt đã đoán ra: "Anh sẽ không cho em chơi Beibei nữa phải không?"

“Không, chủ yếu là vì chiếc váy và đôi tất này trông khá đẹp.” Tôi giải thích một cách yếu ớt. 

"Sao anh có thể như thế này? Đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta, nhưng anh lại yêu cầu em đóng vai một người phụ nữ khác, anh thấy có phù hợp không?" Cô nói một cách không hài lòng.

"Chị tốt, đây không phải cũng là để tăng thêm trò vui sao? Lát nữa chị không thay quần áo của mình sao?"

"Nếu cậu thích Beibei như vậy thì sao cậu không đi tỏ tình với cô ấy đi?"

"Ồ, cô ấy và tôi không thể ở bên nhau được." Tôi thở dài bất lực. 

"Ồ, bây giờ tôi gọi cô ấy đến và ba chúng ta cùng nhau tổ chức đám cưới nhé?" Cô ấy nói với đôi môi cong lên. 

Tôi gần như nhảy dựng lên: "Đừng nói nhảm! Tôi chưa bao giờ nghe nói có ba người qua đêm tân hôn!"

"Tại sao bạn chưa nghe nói đến nó? Điều này không phải sẽ sớm thành hiện thực sao?" Cô ấy nói, nhìn tôi chằm chằm.

"Em gái ngoan, đây là lần nhập vai cuối cùng của em, được không?" Tôi nói và lắc lắc cánh tay cô ấy.

Cô ấy miễn cưỡng liếc nhìn tôi: "Được rồi, ai đã biến tôi thành của anh? Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu."

"Bạn thật thông minh và chu đáo." Tôi nói với một nụ cười. 

"Đừng tâng bốc tôi nữa, tôi hỏi bạn, bạn có thực sự thích Beibei không?"

“Tại sao tất cả các bạn đều thích hỏi những câu hỏi như thế này?” Tôi nhìn cô ấy bất lực. 

"Trả lời tôi nhanh lên, nếu không tôi sẽ không thay quần áo." Cô ấy đe dọa tôi. 

"Ừ, tôi thích cô ấy." Tôi đã nói thẳng thắn. 

"Vậy... anh có yêu cô ấy không?" Cô và Beibei làm theo cùng một thói quen, hỏi "yêu" sau hỏi "thích". 

"Tại sao bạn phải hỏi điều này?"

"Con gái thích hỏi những câu 'yêu hay ghét', cậu biết không? Nào, kể cho tôi nghe đi."

"Tôi... cũng yêu cô ấy, được chứ?"

"Khi chúng ta ở bên nhau, em yêu ai nhiều hơn?" An Nặc hỏi. 

Tôi khó chịu trước những câu hỏi liên tục của cô ấy: "Cả hai người...Anh yêu cả hai người như nhau, được chứ?"

“Yiyi thì sao, ba người chúng ta ở cùng nhau, em yêu ai hơn?” Cô ngày càng có nhiều câu hỏi hơn. 

"Tôi yêu cả ba người họ và tôi yêu họ như nhau." Lần này tôi không hề do dự mà trả lời thẳng thắn. 

An Noa bất mãn nói: "Anh chỉ đang cố gắng làm hòa với chính mình mà thôi. Không trả lời có khác gì đâu?"

"Được rồi, còn câu hỏi nào nữa không?"

"Không còn nữa. Bây giờ tôi biết rằng bạn là một người bảo vệ cô gái điên rồ, người đã xua đuổi tất cả những người đàn ông muốn hẹn hò với chúng tôi, buộc chúng tôi cuối cùng chỉ hẹn hò với bạn." Cô ấy dường như đã nhìn thấu bản chất thực sự của tôi. 

"Tôi độc đoán đến thế à?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Nhân tiện, đến lúc này tôi muốn hỏi, tại sao anh lại nói với Beibei rằng tôi có thể xuất tinh hai mươi lần một đêm?" Tôi phàn nàn với cô ấy. 

"Tôi chỉ thản nhiên nói vậy thôi. Tôi nghĩ với anh thì không sao đâu." Cô ấy nói một cách dễ dàng. 

"Ngươi đang đùa, ngươi tùy tiện nói như vậy sao? Bối Bối nghiêm túc hỏi lại ta mấy lần."

"Anh... đã chứng minh cho cô ấy thấy à?" Cô thận trọng hỏi. 

"Chết tiệt, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa. Thay quần áo nhanh đi." Tôi thúc giục. 

Annuo không hỏi thêm câu nào nữa, nhanh chóng mặc chiếc váy xẻ sâu màu đỏ và chiếc quần tất hở hang màu đen sáng bóng. Nhìn chiếc váy sexy này mà tôi choáng váng. 

"Sao cậu choáng váng thế? Cậu thế nào rồi? Nhìn có ổn không?"

"Nó có vẻ tốt." Tôi nói mãi nhưng trong lòng lại thở dài. Annuo trông không đẹp bằng Beibei trong bộ váy này. Tại sao cô ấy và Yiyi không thể mặc trang phục giống Beibei? 

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ đáng sợ: Chẳng lẽ thứ mình thích chính là Bối Bối chứ không phải bộ trang phục cô ấy đang mặc? Tôi bắt đầu trở nên như thế này từ khi nào? 

“Anh chỉ đứng đó và nhìn thôi à?” Annuo thấp giọng cười, dường như đang cười nhạo tôi. 

Tôi run rẩy cúi xuống, đặt tay lên đôi tất sáng bóng của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Annuo khẽ mỉm cười và đột nhiên bắt chước giọng nói của Beibei: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

“Tôi… massage cho anh…” Giọng tôi hơi run run. 

"Đây là loại kỹ thuật massage gì vậy... Tại sao nó lại khác với những cái trước?" Cô học được điều đó một cách sống động đến mức nếu nhắm mắt lại và lắng nghe, cô có thể thực sự nghĩ rằng mình đang trò chuyện với Beibei. 

"Đừng cử động, sẽ ảnh hưởng tới hiệu quả xoa bóp." Trong khi lắng nghe tiếng xào xạc của những chiếc tất, tôi úp mặt vào những chiếc tất và xoa chúng. 

"Nhưng... anh làm em nhột quá..." cô rụt rè nói. 

Tôi không ngẩng đầu nhìn mặt Annuo, chỉ nhìn chằm chằm vào bộ váy gợi cảm cùng thân hình trắng nõn mềm mại của cô ấy, cùng với giọng nói bắt chước của cô ấy, dường như Beibei thực sự đang nằm trước mặt tôi. Ham muốn trong cơ thể tôi dần dần bùng cháy. Có lẽ sẽ mất một thời gian để thực sự coi cô ấy là Beibei, nhưng tôi đã vào bang rồi. 

“Bah-bah-” Tôi thô bạo xé vài lỗ trên chiếc tất, rồi liếm phần da hở ra. Annuo lập tức phát ra âm thanh như một con thú bị thương: "Anh làm hỏng tất của tôi..."

Giọng nói của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đột nhiên dang rộng chân cô ấy, đưa miệng vào âm hộ của cô ấy và liếm cô ấy. Lông mu của cô mọc sát gò má, cạo nhẹ trên mặt rất thoải mái. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy không phải là Beibei, và cô ấy cũng không có món bánh bao hấp Bạch Hổ mà tôi yêu thích. 

Tôi chỉ liếm nó vài lần, Annuo đã hét lên: "Anh... anh cũng đang xoa bóp cái này à?"

"Đúng, tôi đang xoa bóp bằng miệng. Đây là phương pháp massage mới nhất." Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

"Nhưng... nước đã bắt đầu chảy vào trong tôi rồi... Nếu anh liếm nó lần nữa... Tôi sẽ đi tiểu..." Annuo một phần là đang diễn, một phần là vì cô cảm thấy thực sự thoải mái. Cơ thể cô dần dần nóng lên. 

Quả nhiên Annuo vẫn hiểu tôi rất rõ. Tiếng hét tưởng như đáng thương nhưng thực ra lại rất phóng túng của cô ấy chỉ làm xước da thịt ngứa ngáy của tôi. Tôi tham lam áp cả mặt mình vào háng cô ấy. Miệng và mũi của tôi bị chặn lại trong âm đạo của cô ấy. Lưỡi tôi đang khuấy động như cánh quạt trực thăng, cạo từng lớp thịt bên trong thành của cô ấy. 

“A…” Giọng nói của cô gần như mất đi khi gặp phải sự kích thích mạnh mẽ như vậy, nhưng cô vẫn giữ được một chút vẻ ngây thơ của Beibei, “Anh… kiểu xoa bóp của anh… em chịu không nổi nữa rồi…”

Nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của Annuo, tôi chợt nhớ ra rằng đêm đó ở khách sạn Beibei cũng phát ra âm thanh này. Lúc đó tôi thực sự muốn chiếm hữu cơ thể của cô ấy. Tôi cũng rất vui vì mình đã không lựa chọn sai. Bây giờ, Annuo đang nằm dưới tôi. Cho dù cô ấy đóng vai Beibei thực tế đến đâu, tôi vẫn có thể vuốt ve cơ thể cô ấy mà không phải lo lắng, không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. 

Sau khi bị kích thích liên tục, Annuo ngày càng khó kiểm soát cơ thể mình. Cơ thể thanh tú của cô chuyển sang màu hồng, tương phản với tấm ga trải giường màu đỏ. Cặp mông nhanh nhẹn của cô chuyển động như lò xo. Âm hộ của em cứ đập vào miệng tôi phát ra âm thanh “tát” hòa lẫn với chất lỏng tình yêu của em khiến nước mật ong bắn tung tóe vào mặt tôi. 

Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng tuyệt vọng, giống như tiếng kêu cứu của người chết đuối đang tuyệt vọng sống sót: "Anh... đừng liếm nữa... em sắp tè rồi..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy, nghĩ rằng mình vẫn đang bắt chước Beibei. Tôi vừa mặc chiếc váy đỏ vào và vuốt ve âm hộ của cô ấy với luồng không khí ấm áp. Có một số lông mu ở đầu mũi và lưỡi của tôi. Nước mật ong của bà chảy ra như lũ lụt, có vị chát khác hẳn với mẹ tôi và Beibei. Sau khi nhìn thấy rất nhiều lồn hổ trắng của họ, vùng lông mu đầy lông của Annuo đối với tôi có cảm giác tươi mát lạ thường. 

Không biết chén rượu giao hợp mình uống có vấn đề gì không, đầu óc lại choáng váng, thân dưới nhanh chóng dấy lên một ham muốn kinh người. Con cặc của tôi trở nên cương cứng và sưng tấy hơn bao giờ hết, tôi háo hức chiếm lấy hang của người phụ nữ hơn bao giờ hết. Thành thật mà nói, ngay cả khi Annuo không mời tôi đi chơi tối nay, tôi cũng sẽ mời cô ấy đi chơi. Cuộc chiến này phải được thực hiện và nó phải là một cuộc chiến hạnh phúc. 

Annuo không thể nhịn được nữa. Cô ấy hét lên “A”, ôm đầu tôi đẩy ra: “Anh…tránh ra…tôi cần đi tiểu…” Tôi vừa rời miệng ra, những tia nước phun ra từ âm đạo của cô ấy, bắn khắp nơi như những mũi tên nhọn, như thể một bông sen nước đang nở rộ. Hai chân cô cũng duỗi thẳng đá ra, mười ngón chân duỗi ra mạnh mẽ, hơi run rẩy như một chiếc xích đu.

Sau khi cơ thể co giật của cô ấy dịu đi một chút, tôi tiến lại gần và ngập ngừng hỏi: "Em... ổn chứ?" 

Ngực cô ấy phập phồng chậm rãi, hồi lâu không nói một lời, nhưng khi tôi đến rất gần, cô ấy bất ngờ đá tôi, ngay trên vai tôi. Tôi không kịp né tránh và ngã xuống đất một tiếng “bốp”. Cô ấy nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, cười: “Ồ, chú rể ngã xuống gầm giường, anh định chia tay cô dâu à?”

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của cô ấy, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi trèo lên giường và đe dọa cô ấy từng chút một. Cô lập tức thay đổi vẻ mặt như một con nai đang sợ hãi, giả vờ hoảng sợ cầu xin: "Anh ơi, anh muốn làm gì?"

Tôi chậm rãi cởi quần áo: “Chị ngoan, đừng sợ, anh sẽ tiếp tục xoa bóp cho em.”

"Tại sao phải cởi quần áo đi mát xa?"

"Ngươi có nhìn thấy cái vồ ở dưới ta không? Dùng nó đập vào lỗ tiên nhỏ của ngươi sẽ rất thoải mái."

"Ta không muốn, ngươi không có ý tốt, chỉ muốn bắt nạt người khác." Cô tiếp tục bắt chước giọng nói của Beibei.

Máu tôi sôi lên vì phấn khích từ giọng nói của cô ấy. Tôi không thể không tiến về phía trước và chạm vào đôi chân tất mỏng của cô ấy. Tôi xé toạc tất cả những chiếc tất rách nát chỉ trong ba hoặc hai nhát. Cô kêu lên một cách thực tế hơn: "Anh ơi, anh thật thô lỗ!"

Tôi hào hứng nói: “Được rồi, Beibei, tôi sẽ cho anh thấy tôi dày đến mức nào!” Sau đó, tôi cởi chiếc váy xẻ sâu của cô ấy.

Cô ấy quằn quại điên cuồng dưới tôi: “Tôi ghét điều đó, cô ấy vẫn còn trinh.”

“Không còn nữa, em gái tốt, hãy để anh trai em đưa em đi trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ.” Tôi thực sự đã nhầm cô ấy với Beibei, và tôi ngày càng say mê bộ phim hơn.

Annuo dường như cũng rất tham gia. Bàn chân nhỏ bé của cô ấy đá lung tung và nhanh chóng đá vào dưới xương sườn của tôi. Sức mạnh của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Cô ấy đẩy tôi xuống gầm giường bằng nhiều cú đá liên tiếp. Cô cười lớn hơn: “Anh ơi, sao anh lại xuống nữa? Mặt đất mát lắm à?”

Bị đuổi khỏi giường hai lần liên tiếp khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi nhanh chóng đứng dậy, hét lên "Lần này tôi sẽ làm thật" và lao vào em gái mình như một kẻ biến thái thực sự.

Phải công nhận kỹ năng diễn xuất của An Noa rất cao. Cô ấy đẩy tôi rất lâu mà không chống cự, không chống cự cũng không chủ động phục vụ. Nó khiến lòng tôi ngứa ngáy, cặc tôi ngày càng sưng tấy, tôi muốn nhét nó vào lỗ thần tiên của cô ấy ngay lập tức. Cô ấy còn thì thầm vào tai tôi như muốn đổ thêm dầu vào lửa: “Anh ơi, anh thật phiền phức, mỗi khi nhìn thấy em lại muốn làm chuyện xấu”.

Tôi cởi váy của cô ấy, trong mắt có ánh sáng xanh: "Bắc Bắc ngoan, đừng sợ, để anh trai tôi đưa cô bay đi."

"Không, ánh mắt của ngươi thật đáng sợ, ta không tin ngươi." Vẻ mặt của cô ngày càng giống một nạn nhân.

Nếu trên đời này có một người rất giống Beibei thì đó chỉ có thể là Annuo. Cái cau mày và nụ cười của cô ấy rất giống Beibei, nhưng cô ấy vẫn thiếu một thứ gì đó. Vâng, nó thiếu đi sự ngây thơ và run rẩy đến từ sâu thẳm tâm hồn của một trinh nữ. Sự hoảng sợ và đau đớn khi đối mặt với một quả dưa vỡ không thể nào bắt chước được bởi những người không còn trinh.

Lúc này, tôi đã bị ham muốn mù quáng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ muốn nhét cặc của mình vào một cái lỗ để trút bỏ ham muốn của mình. Màn trình diễn của Annuo càng khơi dậy bản chất động vật của tôi. Tôi vén váy của cô ấy qua đầu trong vài giây. Lúc tôi chuẩn bị cởi ra, cô ấy rụt rè nắm lấy vạt váy nói: "Anh ơi, anh tắt đèn được không? Em sợ ánh sáng chói."

"Được rồi." Tôi vặn tay tắt đèn tường, phòng ngủ lập tức trở nên tối tăm. Đừng nói cho tôi biết, phản ứng của cô ấy rất giống với Beibei. Beibei luôn rụt rè và nhút nhát. Rất có thể, đêm tân hôn của cô ấy sẽ diễn ra trong bóng tối, vì vậy việc làm tối căn phòng sẽ khiến nó trở nên chân thực hơn.

Một điểm nữa là việc không nhìn rõ mặt Annuo trong bóng tối khiến tôi khó diễn xuất. Nếu không, bạn sẽ cảm thấy khó xử khi luôn tránh nhìn vào mặt cô ấy. Nếu tôi nhắm mắt quan hệ tình dục thì điều đó dường như không xảy ra.

Sự tối tăm của căn phòng cũng mang lại cho tôi cảm giác an toàn. Bản chất sói ẩn giấu trong cơ thể tôi dường như đột nhiên thức tỉnh. Dù không thể thực sự quan hệ tình dục với Beibei nhưng tôi vẫn có thể “làm tình” với cô ấy theo kiểu nhập vai, coi như đã hoàn thành tâm nguyện của mình. 

Với chút mong đợi và phấn khích, tôi quay lại và tiếp tục cởi váy của Annuo. Không ngờ cô vẫn phản kháng. Có vẻ như cô ấy đã tham gia quá sâu vào vở kịch. Thật không may, cô ấy không khỏe bằng tôi nên cuối cùng tôi cũng cởi bỏ chiếc váy. 

Sau khi bị lột quần áo, Annuo không chịu đầu hàng và giữ chặt váy không buông. Tôi đã cố gắng hết sức để kéo nó hai lần nhưng nó không di chuyển. Sau khi bế tắc được một lúc, hai người đột nhiên đồng loạt buông tay, cùng nhau ngã xuống gầm giường. 

Lần này tôi không có ý định trêu chọc nấm. Một con diều lật mình và trèo lên từ một bên giường. Cô ấy di chuyển không nhanh bằng tôi. Cô ấy từ từ bước lên từ phía bên kia và bị tôi đẩy xuống giường. Không có dấu vết nào của cơ thể trần truồng của cô ấy, và không có gì để dựa vào. Tôi nhanh chóng dang rộng chân cô ấy ra, ôm lấy cặc của mình xoa xoa lỗ đít của cô ấy, kiêu ngạo nói: “Em gái ngoan, lần này em còn có thể chống cự được gì nữa?”

Lỗ của cô dường như ẩm ướt hơn trước. Tôi cúi đầu hôn lên mặt cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Thì ra em còn đam mê hơn anh. Đừng lo, anh sẽ xoa bóp lỗ đít cho em ngay.”

Nói xong, tôi nóng lòng nhét quy đầu vào, mũi cô ấy phát ra âm thanh “ừm”, nghe vừa vui sướng nhưng cũng vừa khó chịu. Tôi không đợi lâu nữa, từ từ duỗi thẳng eo, đẩy cặc mình vào sâu trong lòng bông hoa.

Không biết tại sao, lần này âm đạo của cô ấy lại chật đến lạ thường, phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được một phần ba vào. Tôi “Hừ” và cảm thấy hơi kỳ lạ. Âm đạo của cô rõ ràng đã tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn, nhưng việc tiến lên của con cặc lại vô cùng khó khăn. Nó không có cảm giác như được đưa vào âm đạo của Annuo mà giống như đang đi vào một âm đạo mới. 

Tôi không khỏi dừng lại, vuốt ve chân cô ấy và nói: "Annuo, gần đây em có phẫu thuật thu nhỏ âm đạo không? Sao lại chật thế?" Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy chân cô ấy dài hơn trước rất nhiều. 

Cô ấy chỉ nói "hmm" một chút và không nói gì. 

"Lần trước trên xe cũng không như thế này, xem ra ngươi đã bỏ ra rất nhiều công sức. Yên tâm, ngươi đã bắt chước Beibei rất tốt rồi, không cần phải bắt chước âm đạo." Khi tôi nói điều này, hình ảnh Beibei đang rụt rè nhìn tôi hiện lên trong đầu tôi. Em thật dễ thương, thật ngây thơ, e thẹn như bông sen nước không chịu được gió mát. Khi tôi thổi kèn cho cô ấy vào ngày hôm đó, tôi đã muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy nhiều lần. Tôi không thể tận hưởng một cơ thể đẹp như vậy. Điều tàn nhẫn nhất trên thế giới không có gì khác. 

Tôi càng nhớ cơ thể mỏng manh của Beibei, con cặc của tôi càng cứng như sắt. Cô ấy dường như nhận thức được điều đó, và cô ấy phát ra một tiếng "ồ" trầm khi dương vật của cô ấy sưng lên. Âm thanh này cũng giống như của Beibei, khiến tôi hưng phấn và hưng phấn. 

Tôi nhịn không được trong bóng tối nói với nàng: “Tỷ tỷ, đừng sợ, ca ca đang tới.” Nói xong, tôi từ từ đẩy con cặc mắc kẹt trong lỗ vào, thân hình mảnh dẻ của cô ấy khẽ run lên, nỗi sợ hãi đau đớn cũng truyền sang tôi. Tôi rất hài lòng với nó. Điều tôi muốn là ảnh hưởng của việc phá trinh. Tôi gần như đã đạt được nó vào ngày hôm đó trong khách sạn, và cuối cùng tôi cũng có thể hài lòng ngày hôm nay. 

Tôi áp dụng chiến lược rút lui và tiến lên. Mỗi lần nhét một đoạn vào, tôi lại di chuyển về vị trí ban đầu để mở rộng âm đạo hơn nữa. Tôi đợi cô ấy quen rồi mới đưa vào sâu hơn. Tôi lặp lại điều này vài lần và cuối cùng đưa 2/3 dương vật của mình vào đó. Mặc dù cô ấy đang run rẩy vì đau nhưng rõ ràng cô ấy đã dần dần thích nghi với thân hình dày đặc của tôi và bắt đầu vặn vẹo eo cho phù hợp. 

Chỉ còn lại một phần nhỏ của dương vật, tôi chợt cảm thấy rất lạ. Ca phẫu thuật thu nhỏ âm đạo của An Noa thành công đến mức trông cô gần như còn trinh. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác áy náy không thể giải thích được, như thể mình thật sự đang phá vỡ âm đạo của Beibei vậy. 

Nhưng trong lòng lại có một giọng nói khác nói với tôi: Đừng để ý đến cô ấy, dù sao người trước mặt tôi cũng không phải Beibei, chỉ là quan hệ tình dục với cô ấy thôi, sao em lại nghĩ nhiều như vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi thôi đi con đường nhẹ nhàng. Tôi dùng lực vào thắt lưng một cách dứt khoát, con cặc to lớn của tôi đâm sâu không ngừng vào trái tim cô gái như một chiếc búa. Ngay lập tức, tôi đã xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Cô ấy kêu lên một tiếng đau đớn, những ngón tay như ngọc của cô ấy nhéo chặt lấy cánh tay tôi. Tôi phớt lờ, tiếp tục lái thẳng vào trong, cuối cùng nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ của cô ấy. 

Wow, cuối cùng tôi đã thành công. Buổi diễn kịch tối nay thực sự không hề dễ dàng. Tôi hoàn toàn cảm nhận được nỗi đau xuất phát từ trái tim cô ấy. Tôi không ngờ rằng việc cô ấy bắt chước Beibei lại chân thực đến mức gần như là giả. Tôi cúi xuống hôn lên núm vú của cô ấy, chân thành khen ngợi cô ấy: "Annuo, màn trình diễn hôm nay của em thật tuyệt vời. Đây là vở kịch hay nhất mà em từng xem. Anh gần như có ảo giác, cứ như thể em thực sự là Beibei vậy."

Cô ấy không trả lời tôi, chỉ có một tiếng thở hổn hển ngắn và khẩn cấp phát ra từ lỗ mũi cô ấy. Tôi đợi một lúc rồi từ từ bắt đầu đẩy khi cô ấy dần quen. 

Không sao cả khi tôi không di chuyển. Khi tôi cử động, những đường gân trên con cặc dày và cứng khiến da thịt trong cái lỗ hẹp của cô ấy cùng run lên. Cô ấy ôm tôi chặt hơn trong đau đớn, tiếng khóc xé lòng không khác gì tiếng rên rỉ thực sự của trinh nữ. Tôi vừa chậm rãi vừa nói với cô ấy: "Nhìn xem, hơi thở của em giống như Beibei vậy, em đúng là thiên tài."

Cô chịu đựng hồi lâu, cuối cùng từ “đau” cũng thoát ra khỏi miệng cô. Tôi vuốt ve làn da mỏng manh của cô ấy, an ủi cô ấy nói: “Thư giãn đi, một lát sẽ không đau nữa.”

Khi con cặc di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, mặc dù lỗ hẹp bị kéo căng mạnh nhưng cô ấy dường như đã dần thích nghi với kích thước của con cặc dày đặc, và cặp mông ngọc của cô ấy từ từ vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tôi hài lòng nghĩ, lẽ ra phải như thế này. Annuo tài giỏi như vậy, sao anh ấy có thể quên cách làm tình với tôi? Có lẽ cô ấy quá nghiện phim truyền hình và chỉ tập trung vào vai Beibei. 

Một khi lực đẩy bắt đầu, nó sẽ chỉ ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Cái háng đầy lông của tôi liên tục ấn vào vùng mu của cô ấy, đám lông mu bết lại dính vào lỗ. Túi tinh đang đung đưa được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô. Cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng rên nhẹ thoải mái. Tình dục nên như thế này. Bạn không thể luôn chơi trinh nữ, phải không? 

Nhưng tôi bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn trong lòng. Tôi không thể nói chính xác điều gì đã xảy ra. Có lẽ vì cô ấy đóng vai Beibei quá chân thực nên tôi gần như nghĩ rằng cô ấy đang quan hệ tình dục với Beibei. 

Tôi đè nén sự bất an trong lòng, tự an ủi: Không sao đâu, đừng lo lắng, cô ấy không phải Beibei, cứ hành hạ cô ấy cho thỏa thích đi. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, cơ thể cô ấy nảy lên ngày càng nhanh, lên xuống theo tôi như một con cá heo, và những tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy dần trở thành một mảnh, hoàn toàn thoát khỏi tình huống đau đớn và bi thảm vừa rồi, và tất cả những gì cô ấy phát ra chỉ là những tiếng thở hổn hển gần như vui vẻ. 

Cơ thể chúng tôi lắc lư ngày càng nhiều và tần suất làm tình của chúng tôi ổn định một cách đáng kinh ngạc. Cô ấy làm cánh tay tôi đỏ bừng. Tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy, buông thả rên rỉ: "Ano... hôm nay em căng quá... anh thấy dễ chịu quá... tuyệt quá..."

Trong miệng chỉ có một chữ "đau", hơi thở trở nên vô cùng hoảng loạn. Nó gần giống như phản ứng của Beibei khi cô chuẩn bị lên đỉnh ngày hôm đó trong khách sạn. Tôi đang trong niềm vui sướng và không có thời gian để nghĩ về nó. Tôi liều mạng nghiền nát tứ chi và xương cốt mỏng manh của cô ấy, ép chặt cơ thể mảnh mai của cô ấy cho đến khi dầu gần như chảy ra. 

Sau khi cô hét lên trong đau đớn và khoái cảm một lúc, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn từ giữa hai hàm răng. Cả phòng ngủ vang vọng tiếng da thịt va vào nhau và nước ép tình yêu bắn tung tóe xung quanh. Trong khung cảnh tối tăm, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy cơ thể tôi và em quấn vào nhau, liều lĩnh tìm kiếm hạnh phúc ở nhau như đôi nam nữ bị cuốn vào một lễ hội. 

Tối nay cô ấy đã thể hiện rất tốt, cô ấy vừa duyên dáng vừa nhút nhát, và phản ứng của cô ấy rất giống tôi. Hai chân xinh đẹp của cô ấy bắt chéo quanh eo khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Con cặc dày và cứng của tôi đang đập vào vũng bùn của cô ấy như tỏi, khuấy động nước khắp nơi. Điều thú vị là những tiếng ngâm nga khêu gợi ngắt quãng của cô ấy giống hệt như của Beibei. Nó thú vị đến mức tôi chỉ muốn trút bầu tâm sự với cô ấy. 

Có lẽ câu nói đó là đúng. Màn đêm làm cho tôi có đôi mắt đen nhưng tôi dùng chúng để tìm khoái cảm tình dục. Dưới sự bao phủ của bóng tối, tôi và cô ấy ngày càng buông thả và say đắm. Ban đầu cô ấy như một tảng băng, sau đó như một ngọn lửa, đốt cháy tôi một cách tuyệt vọng. Đêm nay là một sai lầm. Tôi không ngờ âm hộ của cô ấy lại hẹp và nóng đến vậy. Cặc tôi bị âm đạo chật hẹp của cô ấy hút đến mức tôi khó có thể chịu đựng được và có khả năng phóng ra bất cứ lúc nào. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, cô ấy đột nhiên thở hổn hển và nói một điều chấn động vào tai tôi: “Điên rồi, tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp phun ra…” Sau đó cô ấy ôm tôi thật chặt. 

Lời nói của cô ấy khiến tôi bị sốc, vì Annuo chưa bao giờ gọi tôi là "điên". Chẳng lẽ người phụ nữ dưới quyền tôi không phải là Annuo? 

Tôi quá sợ hãi trước diễn biến bất ngờ này đến nỗi con cặc đâm vào dưới người tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi chợt phát hiện ra mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy giống với Beibei một cách đáng ngạc nhiên, và vị trí xương đòn của cô ấy cũng giống hệt như Beibei. Ôi chúa ơi, người phụ nữ đang làm tình với tôi này... không thể nào là Beibei được, phải không? 

Ý nghĩ khủng khiếp này khiến tôi gần như phát điên. Trong tiềm thức tôi muốn rút cặc của mình ra, nhưng cô ấy lại quấn chặt tứ chi quanh tôi hơn. Quy đầu của tôi chìm sâu trong bùn nóng, dù có muốn rút ra cũng không thể rút ra được. Cặp mông thơm tho của cô ấy di chuyển nhanh hơn, khóa chặt con cặc như người thu thập tinh dịch, và cô ấy nhanh chóng hút tôi ra ngoài. Không chịu nổi, tôi rên rỉ tuyệt vọng, cúi xuống ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, vùng mu của hai người bị ép chặt vào nhau, rồi như tiếng súng máy, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ đầu quy đầu, hết cái này đến cái khác vào cơ thể cô, lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh dịch dính. 

Cô ấy bị tinh dịch đốt cháy, càng ôm cổ tôi càng chặt, vô thức rên rỉ: "Điên rồi... sao có thể xảy ra chuyện như vậy... thịt tôi hình như rơi ra ngoài rồi..."

Tôi vô cùng vui mừng và phớt lờ lời nói của cô ấy. Sau khi cơn cực khoái dần dần lắng xuống, tôi nhớ tới sự kinh ngạc của mình, vội vàng ngửi cổ và tai cô ấy vài cái. Đó là khu vực tôi rất quen thuộc và tôi biết đó là ai ngay khi ngửi thấy. Nhưng tôi nhìn thấy những làn hương thơm nhẹ nhàng bồng bềnh trên làn da mỏng manh của cô ấy, mang theo hương thơm cơ thể trinh nữ độc đáo. Đó là một mùi hương mà tôi đã rất quen thuộc. Nếu không phải Bắc Bắc thì nó là của ai?

Tim tôi như rơi vào một hố băng, lạnh ngắt trong giây lát. Tôi không thể tin được vào cảm xúc của mình: trước khi bật đèn, chính An Noa đang đóng vai với tôi. Làm sao khi đèn tắt lại lại biến thành Bối Bối ân cần đón nhận tôi? 

Không, điều này không thể đúng được, có một chỗ chưa được chứng minh. Tôi miễn cưỡng đưa tay tới háng cô ấy và chạm vào nó. Vùng mu lẽ ra phải có lông lại hoàn toàn không có lông, và tất cả những gì tôi có thể chạm vào chỉ là lông mu của chính mình. Bây giờ tôi đứng đó bất động như bị sét đánh, hoàn toàn chết lặng. 

"Điên rồi... rốt cuộc anh cũng muốn tôi... Tôi là của anh..." Cô ấy rên rỉ vào tai tôi, nhưng tôi lại muốn khóc: Hết rồi, cô ấy còn không có lông mu, nhất định là Beibei. 

Cô ấy vẫn muốn mệt mỏi khi ở trong vòng tay tôi, nhưng tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra, run rẩy hỏi: "Em... Annuo hay Beibei?"

"Tôi là Annuo." Cô mỉm cười dịu dàng. 

“Khi nào… cậu… cạo tóc ở chỗ đó?”

"Tôi... đã cạo tóc từ lâu rồi."

"Không, vừa rồi ngươi liếm còn có lông, sao bây giờ lại không có lông?" Tôi muốn rút cặc ra bật đèn lên nhưng cô ấy đã kẹp chặt eo tôi không cho tôi cử động. Phần thân dưới của chúng tôi dính vào nhau như cặp song sinh Xiêm, và cả hai chúng tôi đều không thể cử động. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 (15.3)

Lời nói đầu:

Gần đây tôi bận quá nên cuối cùng cũng có thời gian để hoàn thành những chương này. 

Càng ngày tôi càng thấy khó viết và tôi phần nào hiểu tại sao Zhuda không muốn viết nữa. 

Trong thời gian này tôi rất bận và không thể đảm bảo rằng nội dung sau sẽ được cập nhật kịp thời. Tôi hy vọng bạn sẽ hiểu.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Anno," tôi hét to, "bật đèn lên."

Không có tiếng trả lời, và cô gái bên dưới anh im lặng. 

“Nếu anh không bật đèn lên, tôi sẽ rời đi ngay lập tức và anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa.” Tôi đe dọa.

Trong phòng vẫn yên tĩnh, thậm chí không có tiếng thở. 

"Được rồi, cậu có thể chơi ở đây một mình, tôi đi đây." Tôi bế người vào lòng, xuống giường đi thẳng đến cửa phòng ngủ. 

Tôi vừa định bật đèn lên thì trước mặt tôi đã có một bàn tay ấn vào công tắc, đèn lập tức quay trở lại phòng. Tôi nhìn lên và thấy Annuo khỏa thân đứng trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, khuôn mặt hồng hào nửa đỏ nửa trắng. 

Tôi quay lại nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình. Cô ấy muốn vùi đầu vào cánh tay tôi nhưng tôi đã ấn vào trán cô ấy. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng không dám nhìn tôi, nhưng làm sao cô ấy có thể trốn được? Quả nhiên, suy đoán của tôi đã đúng. Vừa rồi chính là Beibei đã quan hệ với tôi. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và phấn khích của cô gái nhỏ này, rõ ràng trong cô vẫn còn chút cảm xúc chưa được thỏa mãn. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy cũng trang điểm đậm và búi tóc, trông giống cô dâu giống Anno. 

Mọi chuyện đã đến mức này và tôi chỉ có thể thừa nhận rằng mình lại bị lừa. Tôi cứng rắn nhìn Annuo, thấp giọng hỏi: "Đây là ý tưởng của ai?"

Annuo chưa kịp nói thì Beibei đã nói trước: "Là ý tưởng của tôi."

Tôi vỗ đầu cô ấy: “Nói nhảm, em có thể thông minh như vậy sao?”

Cô ấy ngượng ngùng tựa đầu vào vai tôi, tôi nghiêm nghị nói: "Sao bây giờ em không buông ra? Em có muốn bám lấy anh như thế này mãi không?"

Cô cúi đầu phát ra một âm thanh "cao" như có vẻ bất đắc dĩ. Tôi bế cô ấy lên giường và nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống. Chân cô ấy vẫn kẹp chặt quanh eo tôi không chịu buông ra. Tôi không nói những điều vô nghĩa với cô ấy. Tôi dùng một chút sức dang rộng hai chân dài của cô ấy và rút con cặc đang cương cứng của mình ra. Sau đó tinh dịch màu trắng đặc từ từ chảy ra, trộn lẫn với máu trinh nữ màu đỏ tươi. 

Khi con cặc được rút ra, nó lại một lần nữa chạm vào phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo, lỗ hẹp lại mở rộng ra một chút. Beibei không khỏi rên rỉ "đau quá", nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận, cau mày, hoàn toàn mất đi nguồn năng lượng vui vẻ vừa nhiệt tình. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình và chắc chắn rằng nó đã dính đầy máu. Sau đó tôi nhìn vào miệng lỗ mật ong của Beibei, cũng được rải đầy màu đỏ tươi. Ngay cả trên tấm ga trải giường màu đỏ cũng có thể nhìn thấy vài giọt màu đỏ rất bắt mắt, chứng tỏ trận chiến vừa rồi khốc liệt đến mức nào. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình thực sự đã lấy máu của Beibei và cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Chân tôi nhũn ra, tôi từ từ ngồi xuống, hai tay ôm đầu, vẻ mặt buồn bã nói: “Xong rồi, tôi xong rồi”.

An Noa sau đó quỳ xuống nói với tôi: "Anh ơi, đừng tự trách mình. Em không trách anh đâu."

"Tôi đã phạm sai lầm lớn, tôi sẽ không thể gặp lại bố mẹ mình nữa." Tôi ôm tóc đau đớn. 

Bối Bối miễn cưỡng nhảy ra khỏi giường, đến bên tôi, lắc lắc cánh tay tôi nói: "Anh ơi, đây là tự nguyện của em, không liên quan gì đến anh."

"Sao có thể ổn được? Tôi tự mình đút em trai mình vào và xuất tinh vào trong. Thủ phạm là tôi, lần này tôi xong rồi." Tôi gần như đã khóc. 

Annuo nhẹ nhàng nói: "Anh không biết thì đừng ngạc nhiên. Chuyện này hai chúng ta đã bàn bạc rồi. Nhiều nhất là anh say rượu nhận nhầm người."

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc, đột nhiên đứng dậy một tiếng “Huo” thật lớn, nói với Beibei: “Chúng ta cùng đến bệnh viện với anh nhé!”

Cô sửng sốt một chút: “Tại sao phải đến bệnh viện?”

"Anh dẫn em đi phẫu thuật sửa màng trinh, có lẽ chỗ mới bị rách có thể sửa chữa tốt hơn một chút, nếu để lâu sẽ khó sửa chữa." Tôi nói một cách lo lắng. 

An Noa nghe xong không khỏi bật cười: "Anh thật buồn cười. Hãy đưa tôi đi cùng và phẫu thuật sửa chữa cho tôi. Tôi cũng muốn trở thành trinh nữ."

"Nhanh lên, nếu không sẽ hoãn lại đến ngày mai." Tôi lo lắng nắm lấy cánh tay của Beibei. 

Bối Bối rụt rè nhìn tôi: "Anh ơi, vô ích thôi. Cho dù có phẫu thuật, em cũng không còn là trinh nữ thực sự nữa."

"Vậy ngươi phải sửa lại đi, bằng không sau này làm sao có thể kết hôn?" Tôi nhất quyết đòi đến bệnh viện. 

An Noa lúc này còn trêu chọc tôi: “Em cho rằng màng trinh của em sau khi bị con cặc của người lớn như vậy chọc thủng có thể sửa được sao?”

“Lúc này cậu vẫn còn đùa à?” Tôi tức giận nhìn cô ấy: “Sao em không nhanh giúp anh tìm ra giải pháp đi.”

"Anh ơi, xin đừng lo lắng," Beibei nói với tôi. "Hoạt động đó chỉ là che đậy. Hơn nữa, chúng ta đã... có quan hệ rồi. Dù sao sau này em sẽ không lấy ai khác. Chẳng phải sớm hay muộn em cũng phải hiến dâng trinh tiết cho anh sao?"

Nghe cô ấy nói xong, tôi há miệng như quả bóng cao su xì hơi nhưng không thốt ra được lời nào. Một lúc sau, tôi lại ngồi sụp xuống, sự hối tiếc và lo lắng lại vây quanh tôi. 

Nhìn thấy trạng thái khốn khổ của tôi, Annuo lại đến an ủi tôi: "Anh à, chuyện đã qua rồi, đừng lo lắng nữa. Dù sao anh và Beibei cũng thích nhau, vậy sao không cứ phạm sai lầm đi."

"Làm sao có thể phạm sai lầm? Cứ coi như chuyện này chưa từng xảy ra đi?"

"Tại sao không? Chúa sẽ tha thứ cho những người trẻ khi họ mắc lỗi lầm", cô nhẹ nhàng nói. 

"Thứ lỗi cho tôi, rõ ràng là anh đang gài bẫy để hại tôi. Hai người là một cặp âm mưu, tôi đã bị anh lừa."

"Anh ơi, anh chỉ vô tình đâm nhầm người khi nhét lỗ, cũng không phải cố ý, chúng tôi không ai chịu trách nhiệm, chỉ có thể trách tạo hóa lừa người." Annuo lúc này vẫn đang biện minh cho mình. 

Nghe vậy, tôi chợt ngẩng đầu nhìn cô: "Hai người hoán đổi vị trí cho nhau khi nào? Có phải lúc đó cô ngã khỏi giường không?" Cô ấy gật đầu. 

Tôi đẩy cô ấy sang một bên, chui xuống gầm giường nhìn. Quả nhiên ở đó có một tấm nệm, trên đó có một ít quần áo. Vẫn còn vết ướt trên quần lót. Tôi đoán Beibei đã hơi xúc động khi nghe thấy tôi và Annuo tán tỉnh nhau dưới gầm giường, và có lẽ anh ấy còn chạm vào chính mình. 

Tôi hoàn toàn hiểu. Thì ra Bắc Bối đã sớm ẩn nấp dưới gầm giường. Cô đã trải một tấm nệm xuống đất vì sợ lạnh. Cô ấy đã nằm trên nệm và di chuyển với chiếc máy ảnh. Sau khi An Noa cố tình ngã xuống đất, cô nhanh chóng đổi chỗ cho An Noa. Sau đó, cô leo lên giường rất chậm vì mất thời gian khi thay đổi tư thế. Bởi vì tất cả những điều này đều được thực hiện trong bóng tối, và trong lòng tôi đang bừng bừng dục vọng nên tôi không bao giờ nghĩ rằng có một người ẩn nấp dưới gầm giường. Đây thực sự là một sự tính toán, không bằng tính toán của Chúa chứ đừng nói đến việc hai cô gái cùng nhau âm mưu hãm hại tôi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn kỹ hơn cách bố trí phòng ngủ, lại phát hiện thêm nhiều điều kỳ lạ. Trước hết là dòng chữ "Happy" trên tường. Thông thường, các nhãn dán trên tường dành cho đám cưới đều có chữ "Hạnh phúc nhân đôi" màu đỏ, đó là chữ "囍" với hai từ "Hạnh phúc" đứng cạnh nhau. Nhưng phòng cưới do An Noa trang trí lại có miếng dán "Ba hạnh phúc" màu đỏ kỳ lạ, đó là hình ba chữ "Hạnh phúc" đứng cạnh nhau. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây.

Ngoài ra, trên bàn còn có ba đĩa trái cây, nến và tách trà, ba đĩa kẹo cưới, bánh cưới và thuốc lá cưới, ba đôi đũa cưới và ba chiếc ghế. Ba quả bóng bay hình trái tim màu hồng treo trên bức tường phía trên giường trong phòng ngủ. Những con búp bê màu đỏ trên giường là một bé trai và hai bé gái. Ngay cả đôi dép lê dưới sàn cũng có ba đôi. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, tôi nghĩ thầm, Linh Tiểu Đông, Linh Tiểu Đông, bạn thật ngu ngốc. Cách trang trí ngôi nhà mới của bạn thật lạ. Nhiều nơi được thiết kế theo số “ba” mà bạn thậm chí không để ý. Bạn thực sự là kẻ ngốc số một trên thế giới.

Chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện có điều gì đó không ổn. Khung ảnh màu hồng trên tường được che bằng một mảnh vải lụa, dường như đang cố tình che khuất thứ gì đó. Tôi bước tới và cởi tấm vải lụa ra. Đúng như dự đoán, trong khung ảnh có một bức ảnh cưới rất lớn. Nhân vật chính trong đó cũng là một người đàn ông và hai người phụ nữ. Chú rể ở giữa là tôi đẹp trai, còn hai cô dâu mặc váy cưới bên cạnh là Beibei và An Noa.

Không ngờ hai cô gái này lại rất chu đáo, thậm chí còn chụp ảnh cưới. Tôi chỉ vào khung ảnh và giận dữ hỏi họ: “Bức ảnh này là ai chụp?” 

Annuo giơ tay: "Tôi đã tìm được người làm việc đó."

"Tại sao bạn làm điều này?" 

"Cả hai chúng tôi đều muốn cưới em. Chúng tôi đã tranh cãi rất lâu nhưng không phân định được người thắng cuộc. Cuối cùng, chúng tôi quyết định cưới em làm vợ chồng." Cô ấy nói rất nghiêm túc. 

"Cùng nhau cưới tôi nhé? Anh điên rồi à?" Tôi vô cùng ngạc nhiên.

"Chúng tôi không chóng mặt, chúng tôi đang nói sự thật."

"Hai người nên đến bệnh viện kiểm tra não đi. Hiện tại cả hai người đều có vấn đề về thần kinh." Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. 

"Tinh thần của chúng tôi vẫn bình thường và chúng tôi chỉ đang thể hiện cảm xúc thật của mình." 

"Các ngươi đang bày tỏ cảm xúc gì vậy? Ta thấy các ngươi đều có chút bối rối. Ngôi nhà này cũng có một loại phong cách khó tả." Tôi phàn nàn.

"Bạn có thấy cách trang trí của ngôi nhà mới này rất độc đáo không?" Annuo tự hào nói.

“Tôi nhìn thấy khắp nơi trong nhà đều có những con số liên quan đến ‘ba’. Chẳng cần phải nói, ‘ba hạnh phúc’ trên tường cũng là do anh thiết kế à?”

“Ừ,” Bối Bối hưng phấn tiếp lời, “Không phải rất sáng tạo sao?”

“Nó khá sáng tạo,” tôi nói một cách mỉa mai. “Khi cha, mẹ và dì Lưu phát hiện, ba người sẽ cho ta xét xử ba phòng. Sau đó, cùng với Y Y và dì Dung, năm người sẽ đẩy ta ra khỏi Kinh Môn và đặt ta lên năm con ngựa.” 

"Có nghiêm trọng đến vậy không? Ba chúng ta sẽ bỏ chạy trước khi họ phát hiện ra chứ?" Annuo nói.

"Bay đi? Cậu vẫn định bỏ trốn à?" 

"Không phải là bỏ trốn, mà là lang thang khắp thế giới, từ nay về sau ngắm nhìn những đám mây đầy màu sắc cạnh nhau..." Annuo sửa lại.

"Đúng vậy, đúng vậy," Bối Bối đồng ý, "Chúng ta ở cùng nhau, ngươi là Phượng Nhi, ta là Sa..."

Nghe này, lời bài hát đã ra rồi. Hai cô gái chỉ đang có một giấc mơ khiêu dâm ở đây. Tôi không có ý nổi điên với họ nên liền ủ rũ nói với họ: “Hai người tự mình bỏ trốn, càng xa càng tốt, tôi sẽ không đi cùng.”

Annuo tiến tới nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Anh ơi, anh giận à?"

“Tôi không tức giận,” tôi bất lực nhìn cô, “Lần trước em nói em là của anh, bây giờ em trả ơn anh như vậy sao?”

"Ta chính là muốn báo đáp ngươi, cho nên mới lập ra kế hoạch này. Hiện tại xem ra đây là lựa chọn tốt nhất, nếu không ta và Bắc Phi sẽ thua trong một trận chiến."

“Anh bắt đầu gia nhập lực lượng từ khi nào?”

"Thật ra chúng ta cũng chưa thật sự liên thủ." Annuo nghiêm túc nói. "Chúng ta luôn lợi dụng lẫn nhau, bảo vệ lẫn nhau và giờ đây chúng ta đang làm tổn hại lẫn nhau."

"Mấy lần Beibei massage phiền phức cho tôi, đều là ý của anh à?"

An Noa ngượng ngùng cười: “Tôi chỉ đưa ra vài gợi ý nhỏ thôi. Mấu chốt là chị tôi rất thông minh, có thể rút ra suy luận từ một ví dụ.”

Tôi quay sang Beibei nói: “Anh cũng đồng ý việc ba chúng ta cùng nhau kết hôn phải không?”

Bối Bối chậm rãi ngồi xuống giường, ôm bụng dưới. Có vẻ như cô ấy vẫn còn đau. Cô rụt rè nói: “Thật ra tôi muốn ở cùng với anh, nhưng Annuo nói nếu không mang cô ấy đi cùng thì chúng ta sẽ bị hủy hoại. Tôi không thể chiến đấu với cô ấy nên đành phải đồng ý.”

"Bây giờ bạn có thừa nhận hợp lực với Annuo không?"

"Chúng tôi chỉ... tạm thời hợp tác..." Cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng. 

"Tại sao anh phải cưới tôi?"

"An Noa nói, anh làm gì cũng nghĩ đến chúng tôi, thậm chí liều mạng vì chúng tôi. Trên đời này, ngoại trừ anh ra, không có người đàn ông nào khác có thể tin cậy được."

"Anh là anh trai em, sẽ chăm sóc em cả đời, nhưng em không cần phải cưới anh." Đầu tôi to đến mức tưởng chừng như sắp tách ra. 

"Không, chỉ có gả cho ngươi, ta mới có được sự che chở lớn nhất. Nhìn mấy lần này ngươi ở trấn Văn Đạt chịu đựng bao nhiêu gian khổ, ngươi còn chuyên tâm chiến đấu với hắn, cuối cùng ngươi đánh bay hắn, hắn nhìn thấy ngươi trong quán cà phê, toàn thân run rẩy. Đây không phải là vì ngươi thực sự rất tốt với chúng ta." Bối Bối càng nói càng nghiêm túc.

"Đúng vậy, không ngờ ngươi lại bảo vệ chúng ta nhiều như vậy, ở bên ngươi chúng ta cảm thấy yên tâm." Annuo thêm vào bên cạnh anh.

"Lý luận của cậu là gì? Chẳng lẽ vì anh trai tốt với em gái nên em gái mới cưới anh trai sao? Nếu mọi người đều nghĩ như vậy, chẳng phải thế giới sẽ hỗn loạn sao?" Hai cô gái nhất trí một cách bất ngờ về vấn đề hôn nhân khiến tôi càng thêm đau đầu. 

"Vừa rồi tôi nghe được từ dưới gầm giường, anh nói thích tôi và yêu tôi, điều này chẳng phải chứng tỏ anh cũng có suy nghĩ về chúng ta sao?" Bối Bối đỏ mặt nhìn tôi, vẻ mặt rất vui vẻ. Vừa rồi An Noa chắc chắn đã cố ý hỏi tôi những câu về “thích” và “yêu” trước mặt cô ấy. Beibei đương nhiên nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi khi đang nằm dưới gầm giường. 

Tôi nắm lấy cánh tay thon dài của An Noa, nhẹ nhàng kéo cô đến bên giường ngồi xuống: "Tối nay em là kẻ chủ mưu à? Em có xứng đáng với bố không? Có xứng đáng với anh không?"

Cô ấy nắm lấy một tay tôi với vẻ xin lỗi: "Anh ơi, chuyện này chúng em thực sự không thể làm gì được. Anh luôn tránh mặt chúng em. Nếu anh không làm thì đã quá muộn."

"Đúng vậy, Annuo nói rằng anh và hai cô gái ở quán nước giải khát và cửa hàng tiện lợi đang tán tỉnh nhau, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Cô ấy còn nói rằng anh và chị Yiyi đã ly hôn, vừa vặn là hai chúng ta là người nắm giữ." Beibei đã giúp đỡ.

Annuo quay đầu trừng mắt nhìn Beibei, có lẽ là đang phàn nàn rằng cô ấy cứ nói hoài, nhưng Beibei lè lưỡi và im lặng. 

Bây giờ lại có thêm một người biết chuyện tôi và Yiyi ly hôn. Tôi tức giận nói: "Tôi và Yiyi là ly hôn giả. Hơn nữa, đây không phải là đất nước Ả Rập. Một người đàn ông có thể cưới nhiều phụ nữ. Các bạn đều là chị em ruột của tôi. Cho dù tôi có ra nước ngoài, tôi cũng không thể cưới bạn. Xin hãy tỉnh lại đi."

"Không, chúng tôi đều đã nhận dạng được anh, đừng nghĩ đến việc loại bỏ chúng tôi." Thái độ của An Noa rất kiên quyết. Tôi biết cô ấy mạnh mẽ thế nào. Để cướp cha tôi, bà đã không ngần ngại dùng nhiều thủ đoạn phá hoại gia đình chúng tôi, cuối cùng buộc bố mẹ tôi phải ly thân. Bây giờ cô ấy đã để mắt đến tôi. Có vẻ như sau này tôi sẽ không bao giờ muốn sống một cuộc sống bình yên nữa. 

“Hai người các người đều là những kẻ cuồng dâm, tôi đã bị các người hãm hại,” tôi lẩm bẩm, “Cái gì thế này? Tôi bị chính chị gái mình ép gả, còn hai người chị lại ép tôi gả cùng nhau.”

"Anh ơi, đừng tức giận. Chúng tôi làm điều này vì lợi ích của mọi người." An Noa nhìn kỹ mặt tôi. 

“Nhưng cậu không nên đặt bẫy để lừa tôi.”

Bối Bối Tâm thẳng thắn nói: "An Nặc nói ngươi quá xảo trá, nói thật chắc chắn sẽ vô dụng, ngươi chỉ có thể dùng một ít thủ đoạn dị thường."

"Hai người các ngươi thật sự rất giỏi, cả ngày chỉ làm một việc, chẳng hạn như kế hoạch 'Anton' và kế hoạch 'Đông Bắc', các ngươi cũng học được cách phá hủy xà nhà và thay thế các cây cột. Ba mươi sáu chiến lược không hề lãng phí chút nào, đều được sử dụng trên người ta." Tôi phàn nàn. 

"Không có chiến lược nào đó sẽ không thành công, nếu không tôi liền nhìn thấy bóng dáng của ngươi cũng không thấy được." An Noa trên mặt lộ ra nụ cười nửa miệng. 

Lúc này, tôi thấy Beibei không ngừng nhấc chân lên, vội vàng hỏi cô: “Em đang làm gì vậy?”

"Ngăn chặn tinh dịch vừa mới xuất ra chảy ra ngoài, cố gắng mang thai càng sớm càng tốt." Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

"Đừng nói bậy nữa. Đã xảy ra chuyện lớn như vậy mà còn dám nghĩ tới việc mang thai? Mau thả chân xuống đi." Tôi vừa nói vừa nhìn hai chân dài của cô ấy. Thực ra, vừa rồi khi chúng tôi quan hệ tình dục, chúng tôi đã cảm thấy chân của đối phương ngày càng dài ra. Thật không may, tôi đã không biết điều đó. Tôi say mê tình dục đến mức không thể thoát ra và không suy nghĩ sâu sắc về nó. Nhưng mà, ai có thể ngờ rằng Bắc Bắc lại trốn dưới gầm giường? 

“Đương nhiên là tôi dám nghĩ tới, nếu có thai thì tôi sẽ sinh con.” Bối Bối nói rất bình tĩnh. 

"Ồ, thật sự là tôi không giúp được gì cho cậu rồi, lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đi mua thuốc." Tôi thở dài và ngồi xuống cạnh giường. Đột nhiên tôi cảm thấy có cái gì đó chạm vào mông mình. Tôi vội đứng dậy, lật tấm trải giường lên thì thấy bên dưới có chà là, đậu phộng, nhãn, hạt sen và mấy đồng tiền 5 xu. 

Tôi hỏi họ: "Điều này có nghĩa là gì?"

“Táo tàu, đậu phộng, nhãn, hạt sen có nghĩa là chúng tôi muốn có con sớm. Đặt những đồng năm xu lại với nhau có nghĩa là chúng tôi muốn 'đến với nhau'. Đây đều là những vật dụng cần thiết cho đám cưới. Họ rất tốt lành. Bạn không sử dụng chúng khi kết hôn sao?" Annuo giải thích.

"Tôi đã quên nó từ lâu rồi." Tôi chán nản nghĩ. Thật nực cười khi tôi kết hôn tới ba lần trong vòng chưa đầy một năm. 

Lúc này Bối Bối lấy ra ba chiếc nhẫn, nói: "Anh, anh đeo cái này cho chúng em."

"Ý anh là gì?" Tôi lại bị sốc lần nữa. 

"Chúng ta phải đeo nhẫn cưới cho nhau trong đêm tân hôn." Mặt Beibei đỏ bừng, Annuo nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Mới kết hôn? Tôi nghĩ bạn đang choáng váng. Thôi nào, đừng đùa nữa." Tôi đứng dậy và rời đi lần nữa. 

"Ồ, chồng ơi, anh không thể đi được. Anh đi thì làm sao chúng ta kết hôn được?" Annuo vội vàng nắm lấy tay tôi. 

"Anh đừng bao giờ gọi tôi là 'chồng', người khác nghe thấy sẽ giết người." Tôi đã cảnh báo họ. 

"Vậy ngươi không được phép rời đi."

"Không được, tôi ở đây lâu quá rồi, tôi muốn quay về chăm sóc mẹ tôi." Tôi nói chắc nịch. 

"Cho dù muốn rời đi, tôi cũng phải hoàn thành xong hôn lễ trước khi rời đi." An Noa hơi đỏ mặt. 

“Không phải cậu vừa mới quan hệ tình dục sao?”

"Vừa rồi anh chỉ làm chuyện đó với Beibei, còn tôi thì sao?" Cô ấy nắm lấy cặc tôi với vẻ không hài lòng. 

Tôi hít một hơi vui mừng và nói: "Chúng ta có cần phải làm những việc như thế này không?"

"Ừ, phải chịu mưa sương đều đặn, như vậy mới công bằng." Cô nói một cách không hài lòng.

"Bắc Bắc tới rồi, chúng ta tổ chức hôn lễ trước mặt cô ấy không phải là ý kiến ​​hay sao?"

"Sợ cái gì? Vừa rồi ta không phải đang xem hai người đánh nhau sao?" Annuo tiếp tục vuốt ve cặc tôi.

"Hay là... chúng ta thử hôm khác nhé. Tôi không quen làm tình bên cạnh người khác." Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi mông tôi rít lên.

Annuo trên mặt hiện lên một nụ cười thần bí: "Anh không thấy đồ uống hôm nay đặc biệt sao? Con cặc của anh luôn cương cứng phải không?"

Tôi ngạc nhiên nói: “Anh… sẽ không bỏ thuốc vào rượu của tôi nữa phải không?”

Bối Bối lúc này ngượng ngùng nói: “Chúng tôi sợ em không muốn quan hệ nên cho em thêm một ít thuốc vào lọ thuốc nhỏ, lượng thuốc so với lần trước nhiều gấp đôi.”

Tôi tuyệt vọng hét lên, cảm thấy cặc mình càng sưng lên: “Thảo nào tối nay tôi thấy hưng phấn quá. Hóa ra là do ly rượu gây ra chuyện ầm ĩ. Các người đúng là đang gây chuyện.”

An Noa giật mình nhanh hơn: “Vậy anh còn đi à?”

Quy đầu của tôi đỏ bừng, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Hai người đều là kẻ nói dối, sau này tôi sẽ không tin lời của người khác."

"Ta mới nghe các ngươi làm tình hồi lâu, các ngươi cảm thấy ta dễ chịu hơn sao? Chị ta cũng nói mình còn trinh, còn lăng nhăng hơn người khác, không phải nói dối sao?" An Nặc không tin nói. 

Bối Bối đỏ mặt, đánh cô: "Em nói dối. Chẳng phải em nói em làm như vậy sẽ không đau sao? Anh trai em vừa rồi... nhét một vật dày như vậy vào dưới người em... em cảm giác như cơ thể mình sắp bị anh ấy xé làm đôi... Đau đến mức không thể đi được..."

"Lần trước anh chỉ nói một nửa, anh không cho tôi nói. Đúng, làm chuyện đó rất thoải mái, nhưng anh phải quyết định làm với ai. Đương nhiên, anh cần phải làm quen với dương vật to như anh trai tôi. Nhưng tôi thấy phản ứng vừa rồi của anh khá tốt. Anh và anh trai hợp tác khá hòa hợp, người không biết sẽ cho rằng hai người thường xuyên quan hệ."

Bối Bối mặt càng đỏ hơn: "Ngươi mặt dày như vậy, có thể nói như vậy."

Annuo phớt lờ cô ấy và bắt đầu vuốt ve bìu của tôi bằng đôi tay ấm áp của anh ấy: "Anh ơi, chúng ta vào phòng tân hôn thôi."

Nhìn ánh mắt háo hức của cô ấy, tôi biết tối nay mình không thể trốn thoát nên chỉ nắm lấy tay cô ấy và nói: “Chúng ta lên giường đi.”

Cô ấy vui vẻ đi cùng tôi vài bước, rồi đột nhiên quay đầu lại nói với Beibei: "Chị ơi, chị cũng đến xem trận chiến à?"

Bối Bối đỏ mặt ngượng ngùng: “Tôi không có mặt vô liêm sỉ như anh đâu.” Nói xong anh lấy quần áo rời khỏi phòng ngủ, chỉ để lại một cánh cửa hé mở.

Tôi thì thầm với Annuo: "Sao anh không tắt đèn?" 

"Tôi không muốn. Trời tối đến nỗi tôi không nhìn rõ mặt. Hơn nữa, anh cứ bắt tôi giả làm người khác. Chẳng phải đã đến lúc tôi phải làm lại chính mình rồi sao?" Vừa rồi cô ấy đã khá chỉ trích vai diễn Beibei của mình.

"Được, miễn là cậu thấy vui." Tôi ôm cô ấy và nhẹ nhàng nằm xuống giường. Nói thật thì tôi cũng không muốn làm tình trong bóng tối, chủ yếu là vì sợ Beibei lại lẻn vào. 

Trên thực tế, không ai quan hệ tình dục với tôi trong thời gian này và tôi đã rất nghẹn ngào. Tôi chỉ xuất tinh một lần nhưng nó không hề dập tắt được ham muốn trong tôi chút nào. Hơn nữa, tôi đã uống rượu có ma túy, phần thân dưới của tôi vẫn tràn đầy dục vọng. Nếu không lo lắng hai mỹ nữ trước mặt là chị em của mình thì tôi đã quan hệ với họ vài lần rồi.

Tôi cúi xuống liếm ngực Annuo, chuẩn bị vuốt ve nó. Cô ấy vội vàng đẩy đầu tôi ra, mặt đỏ bừng nói: “Không cần hôn, cứ vào đi.”

Tôi đưa tay sờ vào lỗ của cô ấy thì nhận được một bàn tay đầy chất nhầy trơn trượt. Dường như cô đã yêu từ lâu. Cô phù thủy nhỏ này chắc hẳn đã rất hưng phấn trên giường, thậm chí còn khó chịu hơn cả tôi.

Có nói gì vào lúc này cũng là thừa. Tôi không quan tâm đến việc Beibei đang ở trong phòng khách. Tôi dang rộng chân của Annuo và nhét cặc của mình vào lỗ đào của cô ấy. Tiếng ậm ừ hài lòng của cô ấy lọt vào tai tôi ngay lập tức. Tôi đoán chắc cô ấy đã chịu đựng rất lâu để tạo điều kiện cho tôi và Beibei quan hệ tình dục, nếu không cô ấy đáng lẽ phải là người đầu tiên tôi xâm nhập. 

Chỉ sau vài hiệp đẩy, An Noa bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, tiếng hét rất cường điệu, như thể anh ta đang cố ý gọi Beibei ngoài cửa. Hai chân cô ấy kẹp chặt eo tôi, cô ấy liên tục thúc giục tôi di chuyển xuống phía dưới, như thể cô ấy cho rằng sức lực của tôi không đủ mạnh. 

Ban đầu, tôi muốn kiềm chế bản thân và không hành động quá dâm đãng trước mặt Beibei, nhưng màn trình diễn tưởng chừng như thật và giả của Annuo khiến tôi không thể giữ bình tĩnh. Tôi nhanh chóng chuyển sang chế độ tốc độ cao, eo tôi nâng lên hạ xuống trước chân cô ấy như kim đồng hồ. Nó thật thô và cứng. Con cặc đút vào lỗ khiến nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, tiếng nước “xèo xèo” hòa lẫn tiếng “pop-pop-pop-” của thịt va vào, cộng với tiếng rên rỉ của hai chúng tôi, cả phòng ngủ tràn ngập hơi xuân và tràn ngập hơi thở nhục dục. 

Dù đang đắm chìm trong việc đào hố nhưng tôi vẫn chú ý đến những chuyển động trong phòng khách. Beibei dường như chỉ đang lắng nghe. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái trẻ. Ngay cả khi có một chương trình truyền hình thực tế đang diễn ra ở bên kia bức tường, cô ấy cũng sẽ ngại ngùng khi xem. Nhưng một tiếng động nhẹ của chiếc ghế chợt nhắc nhở tôi, như thể cô ấy đã cử động. Chẳng phải cô bé này không thể chịu đựng được nữa sao? 

Vì quay lưng về phía cửa phòng ngủ nên tôi không khỏi muốn quay lại nhìn. Annuo nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy lập tức ôm đầu tôi và thọc lưỡi vào miệng tôi khiến tôi không thể quay đầu lại. Sau khi hai chúng tôi trò chuyện với nhau một lúc, Annuo chỉ ôm lưng tôi rồi ngồi dậy, chuyển sang tư thế ngồi quay mặt về phía tôi để giao hợp. 

Lúc này, tôi có thể thấy được sức mạnh của eo và bụng của cô ấy. Cô ấy một tay giữ cổ tôi và tay kia đỡ tôi lên giường. Vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy nảy tới nảy lui như một chiếc lò xo khiến cặc tôi tê dại. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và trìu mến, không ngừng thở hổn hển: "Anh yêu... em thấy thật thoải mái... hôm nay anh vất vả hơn bao giờ hết..."

"Đừng gọi tôi là chồng, nghe có vẻ khó xử. Tôi có thể gọi anh là anh trai được không?" Tôi lần theo vòng eo của cô ấy từng chút một.

"Gọi tôi là anh trai... anh không cảm thấy có lỗi sao?" cô nói nhỏ.

“Tôi bị anh hại, cái hố anh đào cho tôi quá lớn…” Tôi bất đắc dĩ nói, đẩy mông về phía trước mấy cái. 

“Ồ… sâu quá… Đừng rẻ tiền mà tốt… Hai cô gái đi cùng còn muốn gì nữa?” Cô say sưa ngả người ra sau khiến vòng eo trông mềm mại hơn. 

Tay tôi từ từ đưa lên ngực cô ấy: “Anh cảm thấy thế nào… em là người lợi dụng à?”

Annuo đang nói chuyện với tôi thì cô ấy đột nhiên dùng tay đẩy vai tôi và bắt tôi nằm ngửa trên giường, chuyển sang tư thế phụ nữ nằm trên. Sau đó, cô ấy di chuyển nhanh hơn về phía tôi, và một màu sắc lộng lẫy xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy, lan xuống ngực cô ấy. Hai bầu vú tuyết đung đưa như hai quả dưa non. Tôi không khỏi vặn xoắn hai quả anh đào đỏ rực và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Tiếng ngâm nga của cô càng lúc càng ngắt quãng: “Anh trai xấu xa… nói thật đi… có phải vì Beibei ở đây nên anh mới vất vả như vậy không?”

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi là kẻ thù của ta, ta muốn trừng phạt ngươi." Tôi vừa nói vừa kéo nhẹ núm vú của cô ấy ra ngoài. 

An Noa đau đớn hét lên hai lần, nhưng khuôn mặt lại tràn đầy sức xuân. Sau khi vặn eo cô ấy thêm vài lần, động tác của cô ấy đột nhiên trở nên to hơn, cơ thể cô ấy lắc lư như một con lắc, hai bàn tay ngọc đan xen vào tay tôi, như thể cô ấy có tình yêu vô tận muốn truyền đạt cho tôi. 

Tôi bị kích thích bởi bao cao su tăng tốc đột ngột của cô ấy, khiến cặc tôi bùng cháy như lửa. Trực giác mách bảo tôi rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, bởi vì ánh mắt cô ấy đột nhiên dán chặt vào cánh cửa, vẻ mặt say sưa như có người đang nhìn trộm qua khe cửa. Đúng vậy, Beibei chắc chắn đã không kìm được sự tò mò của mình và lặng lẽ chạy ra cửa lén nhìn chúng tôi. 

Động tác của An Noa ngày càng táo bạo. Cô ấy đột nhiên đứng dậy quỳ trên giường, chỉ vào mông và nói với tôi: "Từ phía sau tới."

Tôi đoán rằng cô ấy sẽ biểu diễn cho Beibei. Tôi quá ham mê nên không quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi ôm cặp mông tròn trịa của cô ấy và đưa nó vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Cô bị kích thích bởi lực đẩy nhanh đến mức vội vàng hét lên: "Kẻ thù của tôi... anh thật độc ác... vâng... vậy thôi... đừng dừng lại..."

Yêu cầu của cô ấy chính xác là những gì tôi muốn. Tôi dốc toàn lực và tấn công cô ấy một cách điên cuồng. Cô nhanh chóng không nói nên lời, vòng eo càng vặn vẹo hơn: "Anh xấu... Anh xấu... Anh mạnh quá... Anh đang trả thù em à?"

Tôi tự nghĩ, mình đã dàn dựng tình huống này, hôm nay mình còn có được lợi thế chứ? Nó phải được chèn vào để bạn không thể tìm thấy hướng bắc. Vâng, nó chèn sâu đến mức bạn không thể tìm thấy Beibei. 

Mặc dù âm hộ của Annuo không chật như Beibei nhưng cô ấy có phong cách điêu luyện và hung hãn hơn. Vừa ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy vừa chạy, tôi nhớ lại hang động quanh co của Beibei vừa rồi. Nó thực sự rất ngây ngất và chặt chẽ, và tôi không thể không có ham muốn xuất tinh. Sau vài cú thúc mạnh, tôi muốn rút ra và xuất tinh ra ngoài. Cô ấy vội vàng thở hổn hển nắm lấy chân tôi nói: "Xuất vào bên trong... Hiện tại tôi đang trong thời kỳ an toàn..."

Nghe những gì cô ấy nói, tôi hoàn toàn trút bỏ gánh nặng của mình, sau một đợt tấn công nhanh, tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trái tim cô ấy. Trời nóng đến mức cô cúi đầu vùi đầu vào chăn như một con đà điểu. Cơ thể mảnh mai của cô co giật, và cô rên rỉ "Uh-huh".

Cô giữ tư thế này bất động một lúc lâu. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn hài lòng. Tôi cũng ôm em vào lòng và thở dài. Chỉ sau lần giao hợp này, hai chúng tôi mới thực sự sẵn sàng vào phòng tân hôn. Điểm khác biệt duy nhất so với những đêm tân hôn khác là đêm nay tôi thay phiên nhau vào phòng tân hôn với hai cô dâu. Bây giờ người tôi đang quan hệ là “cô dâu”, còn “cô dâu” kia vẫn đang canh cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 (15.4)

Một lúc sau, Annuo khẽ cử động, mỉm cười tà ác hướng về phía cửa nói: "Chị, đến lượt chị, chị nóng lòng chờ đợi à?"

Tôi quay lại nhìn thì thấy bóng dáng Beibei đang nhanh chóng né tránh cửa. An Noa vỗ nhẹ tôi: “Sao cậu không nhanh mời cô ấy vào đi?”

Tôi vội vàng trèo xuống khỏi người cô ấy: “Đừng gây rắc rối nữa, Beibei da mỏng, cẩn thận cô ấy tức giận.”

Annuo cong môi: "Đừng giấu tôi. Em gái tôi cũng điên không kém gì tôi."

Một lúc sau, Beibei gõ cửa nói: "Anh ơi, em muốn về nhà, anh tiễn em đi."

Tôi và Annuo vội vàng mặc đồ lót và rời khỏi phòng ngủ. Bối Bối đã mặc quần áo xong, đứng ở giữa phòng khách. Cô cúi đầu nhìn ngón chân, vẻ mặt không biết là ủ rũ hay ngượng ngùng. 

Annuo bước tới nắm lấy tay cô và nói: "Chị ơi, em xin lỗi đã để chị đợi lâu như vậy. Giờ đến lượt chị vào rồi."

Tôi vỗ vai cô ấy: "Hai người thay phiên nhau à? Cô nghĩ gì về tôi?"

Cô mở to mắt, ngây thơ nói: "Anh là chú rể! Anh không nên chăm sóc tốt cho hai cô dâu sao?"

Bối Bối bình tĩnh nói: "Ta có chút mệt mỏi, muốn trở về."

An Nặc thấp giọng nói: “Đêm nay là đêm tân hôn, chúng ta không phải cùng nhau qua đêm sao?”

Lúc này tôi muốn bỏ cuộc nên nhanh chóng nói với cô ấy: "Hôm nay thế thôi. Chúng ta điên rồi. Chúng ta về nhà thôi."

Cô thất vọng nói: “Hóa ra chúng ta vẫn phải chia tay”. Sau đó cô sững sờ một lúc, như đang nghĩ: Tại sao chúng ta lại kết thúc sớm như vậy? Dường như giấc mơ dù đẹp đến đâu thì vẫn còn thời gian để thức dậy.

Khi tôi và Bối Bối chuẩn bị ra ngoài, chúng tôi quay lại hỏi Annuo: "Tối nay em đi đâu? Anh đưa em về nhà." 

Cô buồn bã ngồi xuống ghế nói: “Tôi không đi đâu cả, tôi chỉ ở lại đây thôi”. 

Tôi thì thầm với cô ấy: "Mau khôi phục nơi này về trạng thái ban đầu. Sẽ rất tệ nếu để người khác nhìn thấy." Cô ấy nhìn tôi một cách thờ ơ, với một sự oán giận không thể diễn tả được trong mắt.

Sau khi rời khỏi nhà bà nội An Noa, Beibei vẫn giữ im lặng, như thể đang lo lắng và có chút chán nản, điều này hoàn toàn khác với sự phấn khích lúc đầu hôn lễ. Tôi đã cố gắng hết sức để nói chuyện và cố gắng làm cô ấy vui lên, nhưng phản ứng của cô ấy luôn bằng phẳng.

Đi được một đoạn, tôi đề nghị mua thuốc tránh thai. Cô ấy nói một cách bình tĩnh: “Không, tôi có một ít.” Sau đó, cô ấy lấy một viên thuốc tránh thai ra và uống trước mặt tôi. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng.

Khi chuẩn bị được đưa về nhà, cô ấy đề nghị đi ăn nhẹ vào đêm khuya. Tôi nói: “Được rồi, tôi vừa làm việc lâu và hơi mệt.” 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Anh cứ nói nhảm đi.” 

Bối Bối dẫn tôi đến một dãy quầy bán đồ ăn, gọi hai phần khoai tây răng sói và đậu phụ nóng hổi rồi bắt đầu ăn. Nhìn cách cô ấy ăn ngấu nghiến, chắc hẳn cô ấy đã đói từ lâu rồi. Thực ra tôi không đói, chỉ muốn bầu bạn với cô ấy nên tôi ăn vài miếng rồi nhìn quanh. 

Lúc này, kỹ thuật chiên đậu hũ điêu luyện của dì đã khiến tôi chú ý. Tôi thích thú quan sát kỹ năng nấu nướng của cô ấy và cảm thấy nó rất nhịp nhàng. 

Sau khi dì làm thêm vài suất đậu phụ, bà gọi chồng đến giúp xách thùng dầu. Với một tiếng "Được", cô nhìn thấy một người đàn ông gầy gò bước tới từ phía sau quầy hàng. Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy anh ấy. Đây không phải là Michelo sao? Làm thế nào mà anh ấy có được một công việc bán thời gian ở một quán ven đường?

Michelo sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường và chào đón tôi nồng nhiệt. Sau khi hai người trò chuyện một lúc, tôi ngập ngừng hỏi anh dạo này công ty có bận không. Anh cười khổ nói dạo này công ty không có việc gì nên tranh thủ thời gian buổi tối giúp vợ mở quán, cũng là cách chia sẻ nỗi lo lắng của gia đình. 

Nhìn cách anh ấy ngập ngừng khi nói, tôi đoán rằng anh ấy chắc chắn không có việc gì làm ở công ty vì vị trí trống rỗng, và cảm thấy tài năng của mình không được công nhận. Nhưng đây là ý tưởng của mẹ tôi. Tôi không thể nói quá nhiều nên chỉ có thể hỏi vòng vo nếu anh ấy cần hỗ trợ tài chính. Anh ta đoán rất thông minh và nói “không, không, không” ngay lập tức.

Bối Bối ăn xong, tôi kéo cô ấy rời đi. Khi chúng tôi rời đi, Michelo bắt tay tôi rất nồng nhiệt. Tôi cảm thấy rất xúc động khi một chuyên gia máy tính như anh ấy sẽ ở lại đây, nhất thời tôi không biết phải nói gì.

Cách đó không xa, tôi vô tình gặp Huệ Tiểu Phong, nhân viên thu ngân của cửa hàng tiện lợi. Cô cũng đang dựng một gian hàng ở chợ đêm. Đánh giá từ vẻ ngoài hốc hác của cô ấy, cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài sắc sảo trước đây. Chẳng lẽ cô cũng thiếu tiền sao? 

Tôi không kìm được sự tò mò nên bước tới nói chuyện với cô ấy vài lời. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tỏ ra rất xấu hổ và cử động rất hoảng loạn. Hỏi thì mới biết mẹ bị bệnh phải nhập viện. Cô ấy sẽ cần phải phẫu thuật trong vài ngày tới. Giờ đây cô không chỉ cần chăm sóc bệnh nhân trong bệnh viện mà còn phải làm việc kiếm tiền vào ban đêm.

Tôi hỏi cô ấy: “Phẫu thuật chênh lệch bao nhiêu?” Cô lắc đầu nói: “Không nhiều lắm.” Sau đó dù tôi có hỏi bao nhiêu thì cô ấy cũng không chịu nói thêm gì nữa. 

Trước khi rời đi, tôi nói rằng một người bạn học cũ của tôi đang nằm viện và có thể giúp được cô ấy. Cô cảm kích nói: “Cám ơn anh, anh thật sự rất nhiệt tình.” 

"Ồ, đó là một miếng bánh."

Cô do dự một lúc rồi hỏi: “Anh chàng đẹp trai, anh có thể cho tôi biết tên thật của anh được không?”

"Ồ, không sao đâu. Tôi họ Ling, tên tôi là Linh Tiểu Đông." Lần này tôi không đùa.

Sau khi rời khỏi chợ đêm, Beibei không vui nói: “Bạn thân của anh hình như có hứng thú với anh.”

“Anh có nghĩ là tất cả phụ nữ đều quan tâm đến tôi không?” 

"Không phải sao? Lần trước ở bệnh viện hai người dính chặt như vậy." Cô ấy cau mày và nhìn tôi.

“Tôi không có tình cảm với cô ấy.”

"Bây giờ anh đang rất khó chịu," cô đột nhiên trở nên cáu kỉnh. "Anh lúc nào cũng khiêu khích phụ nữ và không chịu trách nhiệm gì trong các mối quan hệ. Annuo nói đúng, anh chỉ là một tay chơi thôi." 

"Có chuyện gì vậy, Beibei?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy.

“Tôi không biết, tôi chỉ thấy khó chịu thôi.” Cô ấy chán nản ném tôi đi và bước nhanh về phía trước một mình.

Beibei đã lâu rồi không mất bình tĩnh như thế này. Thực tế, tâm trạng của cô ấy rất không ổn sau khi tôi và Annuo quan hệ tình dục. Tôi nhanh chóng bắt kịp cô ấy và nói: "Bắc Bắc, có phải là vì vừa rồi tôi và Annuo quan hệ không gọi điện cho anh không?" 

"Anh có biết anh rất khó chịu không? Xung quanh anh có nhiều phụ nữ như vậy, tôi đến gần anh cũng không được. Vì sao anh còn muốn khiêu khích tôi?" Cô ấy quay sang tôi và phun ra một loạt lời phàn nàn trong một hơi thở, với ánh mắt rực lửa.

"Bắc Bắc, ngươi đã nghĩ như vậy, ta cũng không có gì để nói." Tôi thở dài nói: "Chúng ta hãy giữ khoảng cách."

“Lăng Hiểu Đông——” Cô giậm chân giận dữ, “Anh cố ý chọc giận tôi à?”

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi, đã muộn lắm rồi." Tôi vẫy tay với cô ấy.

Ngay lúc Bối Bối sắp nổi giận lần nữa, một người đàn ông trung niên râu chưa cạo đột nhiên từ quán thịt nướng ven đường lao ra, đôi mắt đỏ hoe nhìn tôi: "Ngươi tên là Lăng Hiểu Đông?"

Tôi thấy anh ta có ý xấu nên thận trọng đứng trước mặt Beibei: "Ừ, anh muốn gì?" 

Không nói một lời, anh ta cầm gậy đánh tôi. Tôi quay lại và trốn, vì tôi đang đề phòng. Người đàn ông thực sự đã lao về phía Beibei. Thấy tình thế không ổn, tôi đá vào tay anh ta khiến anh ta loạng choạng, cây gậy bay ra ngoài.

Sau khi gần như không đứng vững được nữa, anh ta lại loạng choạng bước tới. Tôi thấy anh chàng này say rượu nên liền ném anh ta xuống đất. Không muốn mình là kẻ vô lại, anh ta cắn vào tay tôi không chịu buông. Tôi vội vàng túm lấy đầu anh ấy bằng một động tác vật lộn và ấn mạnh anh ấy xuống đất. 

Ngay khi tôi định gọi Beibei để gọi cảnh sát, một người phụ nữ mặc váy hai dây màu nâu bước ra từ đám đông người xem. Cô ấy gọi tên tôi và nói: “Xiaodong, đừng gọi cảnh sát, anh ấy là anh trai tôi!”

Tôi nhìn lên và thấy đây là Cách Lý Hoa từ bộ phận tài chính của công ty. Tôi không ngờ hôm nay cô ấy ăn mặc gợi cảm đến vậy. Phần thân trên đầy đặn của cô chỉ được che bởi hai dây treo mỏng. Cô đã có một con đường sự nghiệp sâu sắc và lâu dài. Chiếc váy lá sen ở phần thân dưới chỉ che đi phần mông của cô. Hai đùi cô đeo tất màu da gần như lộ ra ngoài. Chiếc váy sa tanh mỏng này làm nổi bật hoàn toàn vóc dáng bụ bẫm của cô và ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý.

Cô ấy hoảng sợ chạy đến chỗ tôi và nói rằng anh trai cô ấy đã uống quá nhiều và xin tôi tha thứ cho anh ấy một lần. Lúc đó tôi mới nhận ra anh chàng đang nằm dưới đất sắp ngủ nên tôi đứng dậy thả anh ta đi, ngay sau đó một số bạn của anh ta đã đến đưa anh ta đi. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy cánh tay hơi đau. Hóa ra người say rượu đã cắn vào quần áo của tôi và cánh tay chảy máu. Bối Bối vội vàng đi hiệu thuốc mua thuốc cầm máu ngoài và băng bó cho tôi một lát.

Cách Lý Hoa liên tục xin lỗi tôi và tôi hỏi cô ấy tại sao anh trai cô ấy lại đánh tôi. Cô ấy xấu hổ nói rằng ngày hôm đó có người đã chụp ảnh tôi ôm cô ấy qua đường và đăng lên weibo. Khi mọi người nhìn thấy tay tôi luồn vào váy cô ấy, họ đều tin rằng tôi và cô ấy đang ngoại tình. Chuyện xảy ra là chồng cô sắp ly hôn với cô nên họ lập tức dùng chủ đề này để làm ầm ĩ, buộc cô không được nghĩ đến chuyện đó nữa. Sau khi anh trai cô biết chuyện, ban đầu anh đã cố gắng tranh cãi với chồng cô nhưng không thành, sau đó anh tập trung giải quyết vấn đề với tôi.

Tôi nói: “Vậy anh trai cậu đã tìm được bao nhiêu người để dạy tôi một bài học?” 

"Không đúng, chúng ta chỉ là ven đường ăn thịt nướng thôi, mọi người đang vui vẻ, không biết hắn nghe được cái gì, đột nhiên nhảy ra ngoài." 

"Ca tỷ, cần ta cùng chồng ngươi giải thích sao? Hiểu lầm này có thể giải thích rõ ràng."

"Quên đi, anh ấy đã muốn ly hôn với tôi từ lâu rồi, lần này anh ấy chỉ đang kiếm cớ mà thôi. Vết thương của em có nghiêm trọng không? Có cần đến bệnh viện không?"

"Tôi? Chỉ là vết thương nhẹ thôi, không có gì đáng lo ngại."

Cách Lý Hoa xin lỗi liên tục trước khi rời đi. Bối Bối nhìn bóng lưng cô ấy, nhỏ giọng nói với tôi: “Đây cũng là đồng nghiệp của em à?”

"Vâng."

“Tại sao cô ấy lại ăn mặc như một quý cô trong phòng khiêu vũ?”

"Đây...có thể là phong cách ăn mặc của cô ấy."

"Cô ấy ăn mặc quá nhếch nhác, thoạt nhìn có vẻ như cô ấy không phải là người nghiêm túc."

“Đừng nói xấu sau lưng người khác, cô ấy không tệ đến thế đâu.”

“Anh cũng làm bụng cô ấy to hơn à?”

"Tôi không làm vậy."

“Vậy tại sao chồng cô lại ly dị cô?”

"Làm sao tôi biết được? Dù sao cũng không liên quan gì đến tôi."

"Không liên quan gì đến anh? Ảnh hai người ngoại tình không phải bị đăng lên mạng sao?"

"Vớ vẩn, đó không phải là hình ảnh ngoại tình, mà là hình ảnh tôi hành động dũng cảm vì công lý." Tôi kể lại hành động anh hùng của mình khi giải cứu Cách Lý Hoa khỏi lan can ba lần.

Bối Bối nghe xong nhếch môi: "Anh nói quá đáng, xem ra là anh bịa ra."

“Bây giờ tôi rất hối hận vì đã không giúp đỡ cô ấy nếu biết trước cô ấy sẽ gặp rắc rối như vậy.”

"Anh trai cô vừa rồi thật đáng sợ, giống như bị điên vậy." 

"Là một người nghiện rượu, uống quá nhiều là một điều xấu."

"Đúng vậy, giống như lần trước, anh say khướt và điên cuồng cùng chúng tôi trên xe."

"Tôi văn minh hơn anh ấy nhiều."

Khi chúng tôi gần xuống lầu, Beibei đáng thương cầu xin tôi: “Anh ơi, tên say rượu vừa rồi làm em sợ quá, anh có thể ngồi ở nhà với em một lát được không?”

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy: “Sao em lại làm thế nữa? Không, hôm nay muộn quá rồi, anh phải về thôi.”

"Anh tốt, anh hãy ở lại với em, em thực sự sợ hãi." Cô ấy cầu xin tôi, lắc lắc cánh tay tôi.

Vốn dĩ tôi nhất quyết không lên, nhưng không chịu được cô ấy dựa vào mình nên đành nhượng bộ nói: “Được rồi, tôi lên ngồi một lát, nhưng cả hai chúng tôi đều thống nhất không ngồi quá lâu.”

Cô vui vẻ nói: "Được, không có vấn đề gì." 

Sau khi vào cửa, tôi ngồi trên ghế sofa mà không cởi quần áo, cố tình giữ khoảng cách với cô ấy. Tôi không dám uống bất cứ đồ uống nào cô ấy rót cho tôi mà chỉ nói chuyện với cô ấy.

Bối Bối trò chuyện thêm một lúc nữa. Thấy tôi cảnh giác như vậy, anh không khỏi thất vọng nói: “Sao em lại cách xa anh như vậy?”

"Không, trước đây không phải chúng ta đã trò chuyện như thế này sao?"

“Được rồi, đừng cử động nữa.” Cô ấy chuyển sang ngồi cạnh tôi và cau mày nhìn tôi. 

Tôi giả vờ thoải mái nói: “Anh không cử động thì đừng cử động. Nhưng tôi đã ra ngoài đã lâu, nên quay về chăm sóc mẹ tôi thôi.”

"Đừng nói dối mẹ, dạo này mẹ ở với vài thư ký, mẹ nói mẹ đang đi nghiên cứu một dự án khẩn cấp. Con đã bị đuổi ra khỏi nhà từ lâu rồi phải không?" 

"Hóa ra...bạn biết tất cả mọi thứ."

“Thay vì trở về nhà riêng để sống một mình, chẳng phải ở lại đây làm bạn đồng hành của tôi sẽ tốt hơn sao?” Cô ấy từ từ áp sát vào cơ thể tôi.

"Tôi... còn có việc phải làm. Tôi phải dùng máy tính của mình. Tôi phải quay lại ngay." Tôi đã đoán được rằng cô ấy muốn giữ tôi ở đây khi cô ấy yêu cầu tôi lên lầu. Chắc chắn rồi, cô ấy bắt đầu dệt một tấm lưới nhẹ nhàng mà không nói một lời. Mục đích rất rõ ràng, đó là bẫy tôi vào giữa trang web. 

"Ở đây tôi có một cái máy tính, nếu nó thực sự không đáp ứng được yêu cầu của anh thì tối nay đừng làm việc gì nữa, cứ nói chuyện với tôi thôi." Cô ấy nói điều đó một cách dễ dàng, nhưng tôi đoán nó sẽ không chỉ đơn giản như trò chuyện.

“Không phải cậu đồng ý ngồi xuống một lúc sao?” 

"Anh ơi, anh có sợ em không?" Cô ấy càng ngày càng áp sát tôi hơn và đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên chân tôi.

"Đùa thôi, em là em gái anh, sao anh lại sợ em?" Tôi nói, giả vờ thoải mái.

“Vậy sao anh không ôm em?” Cô nhẹ nhàng xoa quần tôi.

Tôi đành phải vòng tay qua eo cô: “Tôi vừa cãi nhau với tên say rượu đó, làm bẩn quần áo của tôi, sợ cô cho rằng chúng không sạch sẽ.” 

“Tôi không ngại bị bẩn đâu.” Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và nhẹ nhàng nói. 

Chúng tôi cứ ngồi im lặng như thế, không ai nói gì, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ.

Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng hỏi câu hỏi mà tôi sợ nhất: “Em có hối hận không?” 

Cơ thể tôi khẽ run lên: “Tôi… chưa bao giờ hối hận.” 

Cô ấy áp sát vào tôi, cơ thể trở nên nóng bỏng, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lại càng nóng hơn, giọng nói mỏng như muỗi: "Tôi... cũng không hối hận..."

"Bắc Bắc, chuyện này cho dù có chết con cũng không được nói cho ai biết. Nếu con làm vậy, chúng ta đều sẽ phải chịu số phận, đặc biệt là không có tin tức gì về chuyện đó, mẹ ạ." Tôi lo lắng cảnh báo cô ấy.

Cô ấy không nói gì một lúc lâu, như đang suy nghĩ gì đó. Tôi đã đợi rất lâu nhưng không có câu trả lời. Tôi không khỏi lắc nhẹ cô ấy nhưng tôi thấy chất lỏng đang nhỏ giọt trên cánh tay cô ấy. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy cô ấy đang lặng lẽ khóc. 

Tôi vội vàng rút hai chiếc khăn giấy đưa cho cô ấy: "Bắc Bắc, em sao vậy? Sao em lại khóc?"

Cô nhẹ nhàng nức nở nói: “Em nghĩ… có quá nhiều người thích anh… Em không có cơ hội nào cả…”

"Ai nói vậy? Ngươi cũng có ưu điểm của mình." Tôi cẩn thận lau nước mắt cho cô ấy. 

"Tôi có lợi thế gì? Tôi thậm chí còn không thể so sánh được với Anno," cô nức nở. 

“Anh tốt hơn cô ấy.” Tôi an ủi cô ấy. 

"Ở đâu?" Cô ấy ngước đôi mắt đẫm lệ lên và nhìn tôi. 

“Tay anh dài hơn tay cô ấy nên khi nhặt rau không cần phải đứng lên.” Tôi nói nghiêm túc. 

"Đây là loại lợi ích gì? Nó chẳng có tác dụng gì cả." Cô ấy giận dữ đánh tôi. 

"Tại sao lại vô dụng? Sau này tôi có thể ôm bạn trai mình chặt hơn khi ôm anh ấy."

Cô ấy chợt đỏ mặt khi nghe thấy điều đó, sau đó cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi và nói: “Được rồi, bây giờ anh sẽ thử xem em có thể ôm anh chặt đến mức nào.”

"Bạn khỏe không? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Tôi để cô ấy lặng lẽ ôm cô ấy một lúc rồi nắm lấy tay cô ấy và nói. 

"Tốt hơn. Sẽ tốt hơn nếu em có thể ở lại với anh đêm nay." Nước mắt trên mặt cô còn chưa khô, cô lại bắt đầu cười tinh nghịch. 

"Tối nay không tiện, mấy ngày nữa có thể xong được không?" Tôi lại sử dụng chiến thuật trì hoãn. 

Cô ấy nán lại tôi một lúc nhưng không làm tôi mềm lòng, tâm trạng tôi lại trở nên chán nản: “Tôi chưa từng thấy ai như em lại nhắm mắt làm ngơ trước một mỹ nữ như tôi”.

Tôi không nói nên lời nhìn cô ấy, nghĩ thầm, những gì cô nói đều là vớ vẩn, tôi dám làm ngơ với cô sao? Tôi không biết làm cách nào để giấu mẹ điều này. 

Cô ấy mím môi buông tôi ra: “Anh phải đi phải không?”

Tôi mỉm cười và chắp tay làm động tác cầu xin. Cô ậm ừ rồi đứng dậy: “Xin anh đợi một lát trước khi rời đi, tôi sẽ băng bó lại vết thương cho anh.”

"Điều này có cần thiết không?"

"Đương nhiên là cần thiết. Lỡ như người say mắc bệnh truyền nhiễm hoặc bệnh dại thì sao?" Cô ấy vừa nói vừa đi lấy hộp thuốc, tôi phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Bối Bối lục lọi trong tủ một lúc, đột nhiên nghe thấy tiếng "cạch", sau đó là tiếng hét của cô. Tôi vội chạy vào bếp thì thấy cô ấy đang rên rỉ đau đớn, che một chân lại. Trên sàn nhà có kính vỡ và nước nóng. 

Tôi vội vàng bế Beibei lên, cẩn thận đi vòng qua mảnh kính vỡ trên mặt đất rồi đặt cô ấy lên ghế sofa trong phòng khách. Tôi cởi tất của cô ấy ra và thấy gần mắt cá chân cô ấy có một mảng nhỏ màu đỏ nhưng không sưng. 

Có lẽ động tác cởi tất của tôi hơi cứng nên cô ấy đã hét lên "ouch" và "ouch" hai lần. Tôi đau khổ nói: “Sao em bất cẩn thế? Không đau à?”

Cô mím môi lắc đầu, vẻ mặt có vẻ đau đớn. 

Tôi thở dài rồi mang hộp thuốc đến bôi thuốc lên chân cho cô ấy. Sau khi bôi thuốc mỡ, cô cảm thấy mát hơn nhiều và cái cau mày của cô cũng thư giãn hơn. 

Sau khi chân của Beibei bị bỏng, anh ấy gần như không làm gì cả và nhờ tôi chạy việc vặt. Thực ra tôi không nghĩ cô ấy bị thương nặng, chỉ là cô ấy chỉ nói rằng cô ấy không thể cử động và tôi cũng không thể làm gì cô ấy. 

Cuối cùng, tôi thấy cô ấy không có ý định để tôi đi nên chủ động nói: “Tối nay tôi ở lại đây chăm sóc em nhé?”

Câu nói này phù hợp với mong muốn của Beibei, cô vui vẻ nói: "Thật tuyệt, điên rồi, cảm ơn anh. Anh thật thông minh, anh đoán ngay được tôi muốn nói gì."

Tôi tự nhủ, thông minh thì có gì sai? Tôi chỉ là một con lợn ngu ngốc, lúc nào cũng bị dắt mũi. Không biết tại sao vào lúc này lại trùng hợp đến mức làm vỡ cốc nước nóng. 

Để chống lại việc cô ấy làm phiền tôi, tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ, dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà và lau chùi mọi nơi có thể. Bối Bối liên tục giục tôi ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc, nhưng tôi nói: "Không, tôi không chịu nổi ánh mắt của anh chàng đẹp trai này. Anh ta thấy nhà cửa bừa bộn là muốn dọn dẹp."

Thấy không còn việc gì để làm, tôi bắt đầu giặt quần áo và lấy hết quần áo có thể giặt được ra. Tôi cũng cởi khăn trải bàn, ga trải giường, vỏ chăn và rèm rồi ném vào máy giặt. Bối Bối cau mày nhìn tôi: “Anh muốn tôi không có việc gì phải không?”

"Chân của ngươi bị thương, làm việc không tiện, ta sẽ giúp ngươi một lần hoàn thành, để ngươi bớt lo lắng."

“Vì anh thích giặt quần áo quá nên giặt hộ em luôn.”

"Rửa cho bạn? Làm thế nào? Bạn có muốn tắm không?"

"Ừ, tôi đổ mồ hôi cả ngày, bẩn quá."

"Làm sao tôi có thể rửa chân bị thương? Hôm nay hãy quên chuyện đó đi." Tôi nhanh chóng thuyết phục cô ấy từ bỏ ý định đó. 

"Không được, ngày nào tôi cũng phải giặt, nếu không tôi sẽ không ngủ được."

"Được rồi, cậu bọc cái chân bị thương vào túi nhựa rồi vào phòng tắm tắm rửa nhanh." Tôi đã cho cô ấy một ý tưởng. 

"Chân tôi đau quá, không thể rửa được. Xin hãy giúp tôi." Cô ấy nhìn tôi một cách lệ thuộc. 

"Tôi chỉ có thể giúp cậu đi vệ sinh, còn lại cậu có thể tự mình làm."

"Anh tốt, giúp em giặt." Beibei tiếp tục xoa bóp tôi. 

"Tự mình làm, ăn đủ mặc, chính mình tắm rửa."

"Không, tôi thực sự không thể giặt được. Tôi cần sự giúp đỡ thân thiện của bạn." Cô nhấn mạnh.

Lúc này tôi nghĩ có thể sẽ bất tiện cho cô ấy nên đành phải đồng ý. Dù sao thì cũng không phải là tôi chưa từng nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy trước đây. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy một lần nữa. Điều quan trọng là phải cẩn thận với những chiêu trò cô ấy chơi.

Sau khi bế cô vào phòng tắm, ngồi lên ghế, cô mới thực sự bắt đầu nói gì đó: “Em cũng nên cởi nó ra, kẻo làm ướt quần áo.”

Khi tôi chỉ cởi một chiếc quần lót, cô ấy yêu cầu tôi cởi ra, tôi vỗ nhẹ vào gáy cô ấy: "Em đang định làm gì vậy, đồ cuồng dâm? Chân em không còn đau nữa à?" Cô lè lưỡi với một nụ cười. 

Tôi đã dùng phương pháp khắc phục nhanh khi tắm cho cô ấy, nhưng bộ ngực run rẩy và cặp mông nhỏ vẫn khơi dậy ham muốn của tôi, đặc biệt là cơ thể cô ấy liên tục cọ sát vào tôi, làn da mềm mại của cô ấy không ngừng trêu chọc tôi từ mọi hướng, đó đơn giản là nguồn gốc của dục vọng. 

Khi nó cọ vào đùi cô, lỗ hổ trắng của cô có cảm giác giãn ra một chút sau khi bị xé ra, sương mù từ trong lỗ đang nhẹ nhàng phun ra không khí nóng ra bên ngoài. Nghĩ rằng vừa rồi con cặc của mình được thọc vào đưa ra ở đây, tôi lại bắt đầu cử động, nhìn thẳng vào lỗ của cô ấy, cử động của tay tôi vô thức dừng lại. 

Hang của Beibei thực sự rất chật, nhưng đáng tiếc là tôi đã không trải nghiệm cẩn thận khi ở chung phòng tân hôn với cô ấy. Nếu không cưỡng lại ý muốn bắn, có lẽ tôi đã phải giao nộp súng sau vài hiệp giao tranh. Thông thường, các cô gái sẽ la hét đau đớn trong đêm đầu tiên, nhưng thời gian thích nghi của cô ấy dường như rất ngắn. Sự hợp tác sau đó của cô ấy không giống người mới chút nào, và tiếng hét của cô ấy rất ngây ngất. Chẳng lẽ tôi và cô ấy cũng rất hợp nhau phải không?

Ý nghĩ đột ngột này khiến tôi rùng mình, sau đó tôi nhìn thấy Bối Bối đang nhìn tôi cười nửa miệng: "Em đang nghĩ gì vậy?"

"Không...nghĩ về điều gì." Tôi lắp bắp một chút. 

“Anh đang nghĩ về đám cưới à?” Cô cúi đầu xuống và nói với một nụ cười. 

Tôi không ngờ cô ấy hiểu được ý định của mình. Tôi sốc đến mức suýt nhảy dựng lên: “Tôi đang nghĩ… đã đến lúc đưa sữa tắm cho anh rồi.”

Cô ấy liếc nhìn chiếc quần lót cạp cao của tôi, không hài lòng nói: “Anh nói không có ý gì đâu.”

Rất tiếc, cô ấy đã phát hiện ra mọi chuyện và không thể ở lại được nữa. Tôi tắm rửa sạch sẽ và bế cô ấy ra ngoài. Tôi cũng nhanh chóng tắm rửa cho cô ấy, mặc quần áo rồi ra phòng khách. 

Bối Bối nằm ở trên sô pha nói: “Tối nay em có thể ngủ với anh.”

"Thật bất tiện. Chúng ta làm thế này nhé. Tôi sẽ ở phòng ngủ khác. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gọi cho tôi và tôi sẽ đến đó sớm nhất có thể." Tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng của cô ấy. 

"Anh thật phiền phức. Cách đây vài giờ chúng ta còn ở trong phòng tân hôn và giờ chúng ta đã chia tay", cô phàn nàn. 

Tôi thầm nghĩ, ai mà không biết cô đang nghĩ gì, chín mươi chín cô bé, cô đang định lôi tôi xuống từng bước một, vậy nên đêm nay tôi phải hết sức cảnh giác, không cho cô cơ hội lợi dụng tôi. 

Beibei vận động rất lâu nhưng không thuyết phục được tôi nên đành bĩu môi đi về phòng. Tôi cảm thấy mình khá kiềm chế, ít nhất tôi không nuông chiều cô ấy khi đi ngủ. 

Sau khi thuyết phục cô ấy rời đi, tôi không dám xem nhẹ. Trước khi vào phòng ngủ, tôi lấy chìa khóa phòng và khóa bên trong. Rồi tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn cánh cửa đóng kín, tôi tưởng mình bất khả xâm phạm. Trừ khi cô ấy dang rộng đôi cánh và bay vào qua cửa sổ, nếu không cô ấy sẽ không thể làm gì được tôi. Có vẻ như tối nay tôi có thể ngồi lại thư giãn và mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Thật không may, mọi thứ trên thế giới thường thay đổi một cách bất ngờ. Sự thật sau đó đã chứng minh rằng hệ thống phòng thủ mà tôi cho là bất khả xâm phạm hoàn toàn vô dụng. Từ lúc tôi khóa cửa lại, cơn ác mộng kéo dài suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 (15.5)

"Ngươi cho rằng khóa cửa là an toàn sao? Cũng vô dụng thôi, Bắc Bối khắp nơi quấy rối ngươi." Dường như có một giọng nói trong bóng tối nói với tôi điều này. 

Chỉ năm phút sau khi tôi nằm xuống giường, Beibei bắt đầu gọi cho tôi. Trung bình cô ấy gọi cho tôi bốn mươi phút một lần, tương đương với thời gian của một lớp học ở trường. Lý do gọi cho tôi rất đa dạng, từ rót cốc nước đến đưa cho tôi bịt mắt, từ đi vệ sinh đến ngoáy tai. Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy bị ngứa và bảo tôi gãi cho cô ấy. Tôi nói sao bạn bận quá và liệu bạn còn có thể ngủ được không. Cô ấy nói tôi chỉ muốn ngủ, nhưng tôi không thể làm gì được nếu cảm thấy không thoải mái. 

Tôi chỉ đơn giản là mát-xa toàn thân cho cô ấy. Cô thoải mái đến mức ậm ừ rồi ngủ thiếp đi. Ngay khi tôi đang thầm vui mừng, cô ấy lại gọi cho tôi chỉ bốn mươi phút sau. Tôi tuyệt vọng nhìn lên bầu trời và hét lên: “Trời ơi, xin hãy phái một vị thần đến đưa tôi về. Tôi không muốn chịu đựng thêm nữa!”

Khi tôi đến phòng cô ấy và hỏi, tôi gần như xoắn mũi. Cô ấy nói rằng một trong những chiếc gối hình gấu bông yêu thích của cô ấy đã bị mất và nhờ tôi giúp tìm nó. Tôi tìm dưới gầm giường rất lâu nhưng không tìm thấy nên đưa cho bé một con lợn nhồi bông. Cô ấy nói không, cô ấy muốn con gấu nhồi bông và bảo tôi đi đến tủ và tìm lại nó. 

Tôi kiên nhẫn tìm kiếm trong tủ rất lâu nhưng không tìm thấy gì. Cô ấy nói nó chắc chắn ở đó và yêu cầu tôi tiếp tục tìm kiếm. Tôi chỉ đơn giản là vào tủ và tìm kiếm kỹ lưỡng nhưng vẫn không tìm thấy gì. Không khí trong tủ vốn đã loãng, tôi buồn ngủ đến mức choáng váng. Tìm kiếm hồi lâu không có kết quả, tôi ngủ quên trong tủ. 

Ngủ được khoảng 40 phút, tôi bị Beibei đánh thức. Cô ấy giận dữ nói rằng cô ấy nghe thấy tôi ngáy và hỏi tôi tại sao tôi không tìm kiếm thứ gì đó cẩn thận. Tôi nói rằng tôi đã tìm kỹ và không thể tìm thấy nó. Cô ấy kiên quyết nói rằng nó ở trong tủ và tôi nhất định sẽ tìm thấy nó. Tôi đáng thương nói với Bắc Bối: "Anh không buồn ngủ à? Anh dùng cái gối khác đi. Tôi thật sự không chịu nổi nữa." Thấy tôi trông vô vọng, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc quên nó đi. 

Tôi quay lại phòng ngủ và nằm đó khoảng bốn mươi phút. Tiếng khóc của cô đến đúng như dự đoán. Tôi rú lên đau đớn như một con thú bị thương và lao tới hỏi cô ấy: "Cô ơi, cô bị sao vậy?" Cô ấy đáng thương nói rằng cô ấy liên tục nghe thấy những tiếng động lạ và nhờ tôi giúp cô ấy nghe. Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm bên giường và mở tai ra để lắng nghe. 

Nghe một lúc lâu vẫn không nghe thấy gì, tôi không khỏi cảm thấy mi mắt giật giật, rất nhanh lại chìm vào giấc ngủ. Sau đó, chính cô ấy là người đánh thức tôi dậy, nói với tôi rằng mọi chuyện vẫn ổn và bảo tôi quay lại ngủ. 

Sau khi về, tôi không dám ngủ chút nào. Tôi ngồi trên giường và chợp mắt một lúc. Đúng như dự đoán, tôi đợi hơn nửa tiếng thì lại nghe thấy cô ấy gọi. Không nói một lời, tôi bước tới với tấm nệm và chăn bông trên tay. Khi nhìn thấy cô, tôi cầu xin: "Dì ơi, xin hãy cho con một lối thoát. Lần này dì sẽ yêu cầu con làm gì?"

"Tôi muốn hỏi liệu bạn có thể vào phòng tôi ngủ được không?" Cô rụt rè nói. 

"Không phải tôi tới đây cầm chăn bông sao?" Tôi trực tiếp trải nệm xuống đất và nằm lên đó. 

"Anh trai, anh thật tốt bụng." Cô ấy nói một cách cảm động. 

“Nếu biết chuyện này thì tôi đã không vào phòng ngủ đó. Tôi đi đi về lại rất lâu cũng vô ích”. Tôi thở dài.

"Anh ơi, em vẫn còn sợ, anh có thể ngủ chung giường với em được không?" cô hỏi thăm dò.

"Không, tuyệt đối không. Tôi đã ở cùng phòng với anh rồi, anh còn muốn gì nữa?" Tôi trả lời dứt khoát. 

Cô im lặng và bày tỏ ý kiến ​​​​của mình trong im lặng. 

Một lúc sau, tôi chợt đứng dậy, ôm chăn, đến bên giường cô nằm xuống. Cô ngạc nhiên hỏi: “Sao anh lại chịu đến?”

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên chủ động hơn, nếu không sau này lại cho tôi một quả bom mệt mỏi nữa thì sao?"

“Hehe, anh nghĩ xấu về em quá đấy.” Có niềm vui trong giọng nói của cô ấy. 

"Được rồi, tôi cùng giường với anh, đừng quấy rầy tôi nữa. Mau đi ngủ đi, sáng mai tôi không dậy được." Tôi buồn ngủ đến nỗi đầu tôi như muốn vỡ ra. 

Sau khi tôi bối rối một lúc, Beibei lại lay tôi và nói: "Anh ơi, anh."

Tôi gần như khóc: “Dì ơi, con còn có thể làm gì nữa đây?”

“Anh vẫn chưa nói ‘chúc ngủ ngon’ mà.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm: "Tôi tưởng có chuyện gì đó, được rồi, ngủ ngon, ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon, em yêu." Cô ấy nói ngọt ngào và hôn lên má tôi. Tôi chẳng buồn để ý đến cô ấy.

Lần này Beibei không làm phiền tôi nữa. Cuối cùng tôi đã ngủ được hơn bốn mươi phút và có một giấc mơ hạnh phúc.

Mọi thứ trong giấc mơ đều hoàn hảo. Người mẹ đã sinh con và đã lấy lại được vòng eo con ong. Cô trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn, cứ như đang ở độ tuổi ba mươi vậy. 

Cô ấy đang đẩy một chiếc nôi lớn có đứa con của chúng tôi trong đó. Tôi vui vẻ chạy đến, cô ấy vội vàng làm động tác “suỵt” để nhắc tôi đừng đánh thức đứa bé đang ngủ. 

Tôi hào hứng cúi xuống xem thành quả tình yêu của chúng tôi nhưng cô ấy không cho tôi nhìn mà đẩy xe sang một bên. Tôi thậm chí còn không biết có bao nhiêu đứa trẻ trong xe và chúng thuộc giới tính nào. 

Trong khi tôi đang lo lắng, cô ấy đột nhiên mặc chiếc váy vest đặc trưng của mình và đôi tất màu da, rồi mỉm cười nắm tay tôi vào phòng ngủ. Đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy cười quyến rũ như vậy, tôi cảm thấy cơ thể mình như được thả lỏng một nửa. 

Tôi chỉ muốn hôn đôi môi mỏng dán đậu của cô ấy, nhưng cô ấy nhẹ nhàng đẩy mặt tôi ra. Khi tôi đang choáng váng, cô ấy mỉm cười ngọt ngào, ngồi xổm xuống và cởi nửa quần của tôi, móc con cặc của tôi ra cho vào miệng. 

“Ồ——” Cảm giác khoái cảm tức thời khiến tôi rên rỉ. Tôi không ngờ mẹ lại chủ động như vậy. Nó thực sự ấn tượng. 

Cái lưỡi màu hoa cà của mẹ quấn quanh con gà trống như con rắn và bơi chậm rãi. Cảm giác nhảy liên tục tăng lên từng bước giống như đang leo núi. Kỹ thuật của cô ngày càng tốt hơn. Tôi nhẹ nhàng ôm đầu cô ấy mà toàn thân run rẩy. 

Trước đây, khi tôi có loại giấc mơ khiêu dâm này, nó có vẻ giống như một ảo mộng, nhưng ngày nay nó lại rất thực tế. Ngay cả cảm giác thắt nút khi nàng liếm vào gân gà cũng thấm sâu vào tận xương tủy của tôi, cảm giác mượt mà xuyên thẳng lên đỉnh đầu tôi ngày càng rõ ràng hơn, buộc ý thức của tôi không ngừng thay đổi. Hình ảnh mẹ tôi dần mờ đi, một người phụ nữ khác từ từ xuất hiện trước mặt tôi, nuốt con cặc dưới háng tôi. 

"Ối!" Tôi chợt tỉnh giấc và chợt nhận ra mình không phải đang mơ. Thực sự có một người phụ nữ đứng trước mặt tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Tôi bật đèn bàn lên thì thấy người đang ngậm con gà trống trong miệng không ai khác chính là chị gái tốt Beibei của tôi. Tại sao cô ấy lại xen vào giữa hai chân tôi và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi? 

Không, tôi không thể tiếp tục như thế này được. Tôi đè nén khoái cảm mãnh liệt, đẩy cô ấy ra: "Bắc Bắc, anh đang làm gì vậy?"

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi: “Anh đang nói cái gì vậy? Vừa rồi anh đột nhiên hét lên ‘vợ’, ‘vợ’, ôm đầu tôi nhét vào háng anh. Anh còn nói muốn tôi nếm thử giăm bông của anh.”

Tôi hồi hộp hỏi: “Ngoài ‘vợ’, anh còn gọi em bằng gì nữa không?”

"Đều là những từ lộn xộn. Hình như họ đang nói điều gì đó như 'Nhìn đứa trẻ này', nhưng những câu còn lại nghe không rõ. Gì cơ, cậu còn có bí mật nhỏ nào khác không?" Cô ấy hỏi tôi một cách nghi ngờ. 

“Không, tôi không có bí mật gì cả.” Tôi nói một cách tội lỗi. 

“Nói dối, ở bên ngoài nhất định anh đã tìm được một người vợ khác, có lẽ đứa bé đã ra đời rồi.” Cô ấy nói trong khi cắn vào quy đầu của tôi để trả đũa. 

“Ồ…” Tôi nhún vai hài lòng, vội vàng nói: “Bắc Bắc, anh đừng làm vậy nữa.”

"Lần này không phải ngươi chủ động sao?"

"Thật xin lỗi, vừa rồi có thể là ta mộng du, nhầm ngươi với Nhất Y. Ta xin lỗi ngươi. Bây giờ ngươi đã hiểu vì sao ta không dám ngủ cùng phòng với ngươi chưa?"

“Thật ra, không có gì sai khi anh coi em như vợ anh cả,” cô vừa nói vừa chậm rãi vuốt ve con cặc của mình. “ Vốn dĩ đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta.”

"Đừng nhắc đến chuyện kết hôn, bây giờ tôi vẫn hối hận, lẽ ra tôi không nên dây dưa với anh."

"Anh đùa à? Tôi hoàn toàn không để ý đến điều đó. Anh và An Noa thực sự rất tận tâm khi làm... việc đó. Chắc hẳn anh đã ngoại tình hơn một hai ngày rồi. Yiyi có biết không?" Cô hỏi một cách ghen tị. 

"Cô ấy... không biết." Tôi nói một cách xấu hổ. 

“Không phải mọi người đều biết nên chúng ta chỉ việc giấu cô ấy thôi sao?” Cô thở dài. 

“Đừng nói với Yiyi, cô ấy là người mà tôi thấy có lỗi nhất.” Tôi nhìn cô ấy lo lắng. 

"Anh có lỗi với quá nhiều người. Không phải anh đã khiêu khích tôi và Annuo sao?"

"Được rồi, các ngươi đều là tổ tiên sống, ta không có khả năng đắc tội các ngươi."

"Thật tốt khi bạn biết. Nhân tiện, tại sao hôm nay Annuo lại cư xử táo bạo như vậy? Bạn có luôn như vậy không?" Cô ấy hỏi tôi một cách không vui, với sự ghen tị trong lời nói. 

"Ừm... ít nhiều." Câu hỏi này làm tôi hơi xấu hổ. 

"Tôi nghĩ cô ấy chỉ cố ý biểu diễn cho tôi mà thôi. Cô ấy muốn tôi xem kỹ năng của cô ấy tốt đến mức nào. Cô gái này là người có nhiều mưu mô nhất." Bối Bối tức giận nói. 

“Các bạn không phải là một đội sao?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Thật là một đội, bọn họ chỉ lợi dụng lẫn nhau thôi. Tôi đã học được những điều tồi tệ khi ở bên cô ấy suốt ngày," cô ấy nói, đột nhiên vỗ nhẹ vào đùi tôi, "Không, anh phải dùng lại tư thế đó với cô ấy với tôi."

Hãy nhìn xem, sau bao nhiêu đường vòng, tôi vẫn kết thúc với chủ đề này. Ngay từ lúc bước lên lầu, tôi đã biết mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của cô ta. Dù tôi đã thử rất nhiều cách nhưng kết quả cuối cùng vẫn như nhau: Tôi muốn ngủ với cô ấy. 

“Chúng ta đã phạm sai lầm một lần, không thể phạm sai lầm lần thứ hai. Mau đi ngủ đi, khi ngủ sẽ không có những suy nghĩ lung tung.” Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. 

"Ngay cả khi tôi ngủ, em trai của bạn có thể ngủ được không?" Cô ấy kéo mạnh con cặc dày đặc và để nó nảy qua lại trên bụng tôi. 

"Tất nhiên rồi." Tôi đè cô ấy xuống giường và đắp chăn cho cô ấy. Bối Bối để cho ta yên lặng khống chế hắn, trong mắt lóe lên tia xảo trá. 

Tôi nằm lặng lẽ bên cạnh cô ấy một lúc rồi lại ngủ thiếp đi. Giấc mơ này cũng rất gợi tình và nó liên quan đến giấc mơ trước đó. Sau khi mẹ thổi kèn cho tôi xong, tôi và mẹ từ từ nằm trên giường. Cả hai chúng tôi nằm nghiêng, nhìn nhau âu yếm trong khi vuốt ve cơ thể nhau. 

Sự khoái cảm tràn ngập khiến mẹ tôi nhanh chóng đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và nhìn tôi đầy mong đợi. Tôi hiểu ý liền giơ một chân xinh đẹp của cô ấy lên, từ từ đẩy con cặc của mình về phía âm hộ đầy đặn của con hổ trắng. Lần này, âm hộ của cô cực kỳ chật chội, không thể đi sâu vào dù chỉ đưa một đoạn ngắn của cây gậy vào. Lông mày cô hơi nhíu lại, dường như đang bị đau. 

Điều này thật kỳ lạ. Âm hộ của mẹ đã căng như trinh nữ từ khi nào? Có phải âm đạo phụ nữ ngày càng hẹp lại sau khi sinh con? 

Tôi ngơ ngác khi khuôn mặt mẹ chợt mờ đi, âm đạo của mẹ siết chặt hơn như muốn bóp nghẹt dương vật của mình. Niềm vui thực sự chợt đánh thức ý thức của tôi, tôi mở mắt ra với vẻ không tin nổi. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt thực sự khiến tôi rơi vào tuyệt vọng một lần nữa. 

Đúng vậy, người trước mặt tôi đang nhét nửa cặc của tôi chính là Beibei. Chẳng lẽ chứng mộng du của tôi nặng đến mức tôi đã bừa bãi nhét dương vật của mình vào âm hộ phụ nữ? 

Bối Bối nhìn thấy tôi tỉnh lại, ngượng ngùng nói: "Anh ơi, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi."

"Lần này chuyện gì xảy ra?" Tôi hỏi với giọng run run. 

“Vừa rồi ta đang ngủ, ngươi đột nhiên lật người ta sang một bên, sau đó nhấc một chân của ta lên, nhét em trai ta vào trong hố…” Giọng nói của cô càng lúc càng nhỏ, không còn nghe được nữa. 

"Bắc Bắc, ngươi có thói quen mộng du sao?" Tôi lo lắng hỏi cô ấy và đi đến bác sĩ. 

"Chúng ta cùng lớn lên, ngươi không biết rõ ta sao? Ta là người thành thật nhất ngủ, cả đêm đều không đổi tư thế." Cô ấy nói một cách vô tội. 

"Vậy tại sao em trai tôi lại nằm trong em gái của anh?"

"Chắc cậu lại mộng du rồi. Không phải cậu vừa mới tới đây một lần sao?" cô ấy đoán. 

Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: "Tôi có thể làm gì được? Tôi gặp phải vấn đề này khi nào?"

"Rẻ quá, tốt quá. Đêm nay tôi đã bị anh quấy rối bao nhiêu lần rồi, anh còn giả vờ khó chịu à?" cô nói một cách khinh thường. 

"Quên đi, tốt nhất tôi nên sang phòng khác và ngủ." Tôi cử động thắt lưng để rút cặc của mình ra, cô ấy vội vàng ôm lấy tôi, đỏ mặt nói: "Vì mọi thứ đã được đưa vào nên chúng ta hãy làm cho xong đi."

"Bắc Bắc, ngươi thật sự không biết xấu hổ, ngươi nói cho ta biết, ngươi là cố ý đem tiểu đệ của ta vào sao?"

"Làm sao tôi có thể có năng lực như vậy? Chắc hẳn khi bạn mơ tôi đã coi tôi là đối tượng trong giấc mơ của bạn. Này, nữ thần trong giấc mơ của bạn là ai?" cô ấy nói đùa. 

"Đừng đoán mò nữa, tôi không mơ thấy ai cả." Trong lòng tôi run rẩy và gần như mất bình tĩnh. Nhưng cô ấy không được để cô ấy biết về mẹ tôi và tôi. 

"Tôi không tin điều đó." Cô vừa nói vừa vặn eo đẩy về phía trước, nuốt thêm một chút cặc. 

"Bắc Bắc, thế nào... quên chuyện đó đi?" Tôi cố gắng thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng. 

"Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi làm việc này, cậu sợ cái gì?" Cô ấy nắm chặt tay tôi, sợ tôi chạy mất. 

"Anh không hối hận phải không?" Quy đầu của tôi bị cái lỗ mật chặt chặt cắn đến tê dại, nhưng tôi thực sự không nỡ rút nó ra. 

"Anh dài dòng quá, có thể thẳng thắn hơn như một người đàn ông được không?" cô ấy nói với vẻ đỏ mặt. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Được rồi, tôi sẽ cho anh thấy ngay làm đàn ông là như thế nào”. Nói xong, tôi dùng sức ở thắt lưng và nhét thêm một phần ba con cặc của mình vào trong anh. 

"À!" Cô rên rỉ đau đớn. Mặc dù một ít nước tình yêu đã tiết ra từ âm đạo của cô ấy khi chúng tôi nói chuyện, nhưng dương vật của tôi, tương đương với âm đạo của cô ấy, vẫn quá dày. Lực đẩy vừa rồi mạnh đến mức gần như xé nát âm đạo của cô làm đôi. 

"Sao vậy, Guijiaoqi? Có đau không? Cậu còn chịu được à?" Tôi hỏi cô ấy với vẻ quan tâm.

Cô ấy cau mày và nói, "Anh thật là thô lỗ...nhưng...tôi rất thích điều đó..."

“Lần đầu tiên của một người con gái bao giờ cũng đau đớn nhưng cũng khó quên”.

"Sao em nhét vào lại đau thế? Em dày quá hay anh chặt quá?" Cô nhắm mắt lại và cảm nhận nỗi đau xé lòng.

"Không, là bởi vì ngươi yêu một người không nên yêu, lại làm chuyện không nên làm, cho nên ông trời sẽ trừng phạt ngươi, làm cho cuộc sống của ngươi khốn khổ. Nếu sau này ngươi tiếp tục quấy rầy ta, sẽ chỉ càng thêm thống khổ." Tôi đã đe dọa cô ấy.

"Nhưng... Ta rõ ràng đã xuyên qua một lần, vì sao còn đau như vậy?" Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, móng tay đã cắm sâu vào da thịt. 

"Nhiệt độ cơ thể của con người sẽ tăng lên vào ban đêm, âm đạo sẽ nóng hơn. Đương nhiên, dương vật sẽ sưng lên sau khi đưa dương vật vào. Bạn chưa nghe nói đến sự giãn nở và co lại vì nhiệt sao?" Tôi đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy trong khi nói chuyện và đưa cặc của tôi vào thêm một chút. 

"Ồ... anh lại đến đây..." cô rên rỉ. "Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đồ của đàn ông nở ra khi nóng lên và co lại khi nguội đi. Bạn có thể cho nó vào tủ lạnh để nó nguội nhanh không? Tôi muốn đợi cho đến khi nó co lại một chút rồi mới nhét vào."

“Tinh dịch xuất ra từ bộ phận sinh dục sau khi đông lạnh sẽ biến thành những cục băng, làm xước âm đạo. Bạn không sợ sao?” Tôi tiếp tục bịa ra những điều ngẫu nhiên.

"Anh cho rằng tôi là kẻ ngốc sao? Tại sao anh không nói em trai anh là tắc kè hoa?" Cô ấy nhéo cánh tay tôi.

Lợi dụng sự phân tâm của cô ấy, tôi lại nỗ lực đẩy thẳng vào, cuối cùng đưa con cặc của mình vào hoàn toàn. Cô ấy hét lên “đau” một tiếng, cánh tay ngọc trắng như hoa sen ôm chặt lấy tôi, để lại vài dấu tay đẫm máu trên lưng tôi. 

"Xin lỗi, Bắc Bối." Tôi hôn nhẹ lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô ấy, cảm thấy đầy tội lỗi và không khoan dung. Dù biết cô ấy đau đớn nhưng đây là một hành động bất lực. Nếu bây giờ tôi bỏ cuộc thì sau này chỉ khiến cô ấy đau khổ hơn mà thôi. 

Thực tế là tôi cũng chẳng khá hơn là mấy. Tôi nghĩ rằng mọi thứ sẽ ổn khi tôi chèn nó vào. Ai biết trong đó có núi đồi, chứa đầy đủ loại thịt, bám chặt vào con gà trống và bất động. Việc tiến hoặc lùi là vô cùng khó khăn. 

Mặc dù việc thâm nhập rất khó khăn nhưng tôi vẫn tiếp xúc hoàn toàn với Beibei. Nếu lần trước chúng tôi quan hệ trong bóng tối nhưng lần này chúng tôi quan hệ hoàn toàn tỉnh táo và ngoài ánh sáng thì tôi không còn lý do gì nữa.

Sau một thời gian, khi cô ấy dần quen với độ dày của cặc, tôi bắt đầu đẩy từ từ. Để giảm bớt cơn đau cho cô, nhịp điệu ban đầu cũng chậm rãi như Thái Cực Quyền. Trên mặt Beibei vẫn tràn ngập vẻ thống khổ khó tả, những giọt nước mắt trong suốt vô tình từ khóe mắt rơi xuống, như thể cô đang phải hứng chịu mười cực hình khủng khiếp nhất của nhà Thanh. Tôi khó hiểu hỏi: “Ta tưởng lần trước ngươi thích ứng rất nhanh, lần này sao lại khó khăn như vậy?”

"Lần trước ngươi không phải coi ta là Annuo sao? Đương nhiên sẽ không thương xót ta. Hiện tại đã biết là ta, ngươi sẽ không dám dùng quá nhiều vũ lực." Cô ấy nói một cách run rẩy.

“Vậy tôi có thể nghỉ việc được không?” Tôi hỏi cô ấy một cách ác ý. 

"Sao em lại tệ như vậy? Em muốn anh phải chịu đựng lần nữa à?" Cô cười toe toét, tức giận nói, mặt từ đỏ chuyển sang trắng bệch, trông có vẻ khổ sở.

Khi chúng tôi hỏi và trả lời các câu hỏi, chất dịch trong âm đạo của cô ấy dần dần tăng lên. Tuy không nhiều như của mẹ nhưng vẫn mịn và béo ngậy. Tôi nhân cơ hội ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và tăng nhẹ tần suất thúc đẩy. Cơn đau của cô yếu đi rất nhiều, đôi mày mày chậm rãi giãn ra, cô mơ hồ hừ một tiếng: "Đồ điên... em trai anh mặt dày thật... nhưng không còn sưng tấy như trước nữa..."

"Bắc Bắc, sao bên trong em chật quá vậy? Hình như bị dính keo rồi, em trai anh cử động thật khó khăn."

"Làm sao tôi biết được, trinh nữ đều như vậy phải không? Không phải Y Y và An Nặc lần đầu thân thiết sao?" Bàn tay mảnh khảnh của cô vô thức đặt lên chân tôi để đỡ nhẹ, sợ tôi đột ngột dùng lực.

"Chúng... cũng rất khít, nhưng không khít như của cô. Cô không có âm đạo hình con rùa huyền thoại phải không?"

"Âm đạo hình con rùa là gì?" Bối Bối có chút lo lắng. 

“Đó là âm đạo có một lỗ rất nhỏ, dương vật rất khó đưa vào. Nhưng vừa đưa vào, nó sẽ siết chặt, cắn vào bộ phận sinh dục của nam giới như rùa không chịu buông ra, ra vào rất khó khăn”. Tôi giải thích trong khi cảm nhận các lớp bọc trong âm đạo của cô ấy.

"Loại âm đạo này...tốt hay xấu?" Cô ấy nhìn tôi chăm chú.

“Tất nhiên, đây là một trong mười điều đẹp nhất đối với phụ nữ, nhưng hầu hết đàn ông đều không có phước để tận hưởng nó.” Tôi đặt tay lên cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô ấy và vuốt ve cô ấy.

"Tại sao?" Cô ấy hỏi tôi với đôi má ửng hồng.

"Người ta nói, loại âm đạo này tuy miệng hẹp nhưng bên trong lại rất sâu, dương vật dài bình thường không thể chạm tới phần sâu nhất." Tôi duỗi thẳng eo và đẩy vào sâu trong âm đạo của cô ấy vài lần. Tôi cảm thấy bên trong quả thực dài, hẹp và khó dò.

"Ồ... anh sâu sắc quá... nhưng cảm giác thật đặc biệt..." Cô thở hổn hển và nắm lấy vai tôi.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi cô ấy một cách lo lắng.

"Ừm..." Cô ngượng ngùng trả lời. 

"Có vẻ như phán đoán của tôi đã đúng. Bạn phải có một con cặc dài mới có thể chạm tới phần sâu nhất." Tôi tự nói với mình. 

"Bộ phận sinh dục của bạn có dài lắm không?" Cô ấy hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đương nhiên đã lâu rồi, mỗi lần vào nhà tắm tắm, tôi đều là tâm điểm chú ý." Tôi gật đầu đầy tự hào vài lần liên tiếp. 

Bối Bối khiến tôi không còn đường trốn thoát, môi âm hộ mỏng manh của cô ấy bị một cây gậy to lớn kéo dài ra ngoài, khiến cô ấy cau mày đau đớn: “Sao… anh càng đẩy mạnh hơn…”

"Đương nhiên, ta vẫn luôn có dè dặt, nếu ta toàn lực tấn công, chỉ sợ ngươi sẽ không chịu nổi." 

"Khi bạn dùng lực...đau...nhịp điệu vừa rồi tốt hơn..."

"Nhịp điệu vừa rồi quá chậm và không thỏa mãn. Bạn sẽ không đạt được cao trào ngay cả sau khi được làm tình cả đêm."

"Bạn thực sự có thể đạt cực khoái nếu bạn làm điều đó quá khó?"

"Đương nhiên rồi, không phải cậu đã trải qua chuyện đó khi ở nhà bà Annuo sao?"

"Nhưng... đau như bị dao cắt..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy đau đớn.

"Em yêu...thư giãn một chút...chịu đựng thêm một chút nữa...sẽ không đau nữa đâu..." tôi dỗ dành nói.

"Tôi đã chịu đựng rất lâu rồi...vẫn còn đau..."

“Đừng siết chặt cơ thể… đừng siết chặt chân quá… ừ… thế thôi… sắp xong rồi…” Tôi ôm chân cô ấy và đặt lên eo mình, để con cặc của tôi có thể khám phá sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. 

Beibei không còn cách nào khác ngoài việc cẩn thận hợp tác với tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô ấy với đôi mắt ngấn lệ. Khi lắc lư, cô cảm thấy thung lũng ngày càng bị kéo dài đến mức muốn vỡ tung. Nỗi đau lan rộng dường như còn mạnh mẽ hơn trước. Cô nghiến chặt hàm răng bạc và lắc lắc vòng eo thon thả. Khi cô xoay người, ma sát giữa thung lũng và con cặc ngày càng nhiều, niềm vui dần lấn át nỗi đau. 

Tôi biết lúc này là thời điểm quan trọng nên thay vì chậm lại, tôi lại tăng tốc dần dần xâm chiếm cơ thể trinh nguyên của cô ấy. Cô ấy thực sự có năng khiếu. Dần dần, niềm vui của cô tăng lên và phản ứng thể chất của cô ngày càng đa dạng. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy cứ vặn nhẹ, chờ đợi tôi thâm nhập sâu hơn. 

Nhìn cách cô ấy nghiến răng hợp tác một cách đáng yêu, cảm giác mong manh và mong manh mà tôi cảm thấy tiếc nuối đó thực sự tràn ngập cảm giác được bảo vệ. Tôi không thể không hôn lên môi cô ấy. Lúc này, tôi chỉ muốn yêu cô ấy đúng cách. 

Sau khi hé môi, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt thơ mộng, giọng nói đầy cám dỗ: "Nào...anh trai...em chịu được..."

Được khích lệ, tôi càng chiến đấu dũng cảm hơn. Mỗi lần thâm nhập sâu là tôi đẩy vào tận sâu trái tim mỏng manh của cô ấy. Chiếc roi khổng lồ càng ngày càng chảy ra nhiều nước tình yêu, khiến háng cả hai chúng tôi ướt sũng.

Cơ thể gầy gò của Beibei rung chuyển trước cú va chạm của tôi, cây gậy nóng hổi, ​​cứng rắn, dài và dày của tôi dường như đã chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim cô ấy. Cảm giác đó khiến cô vừa yêu vừa sợ cô. Và thời gian trôi qua, cơn đau ở vùng mu của cô dần yếu đi đến mức có thể chịu đựng được. Dù vừa mới mất trinh nhưng cô đã có thể tận hưởng nỗi đau và phục vụ Chenghuan theo bản năng.

Hai chúng tôi ngày càng đắm chìm trong nhau, tôi hoàn toàn quên mất mình nên thông cảm cho cô ấy, dùng hết khả năng của mình để tìm thấy hạnh phúc ở cô ấy. Trước khi kịp nhận ra, cô ấy đã yêu cô ấy rồi, cơ thể xinh đẹp của cô ấy đã quấn chặt lấy tôi, sẵn sàng chống đỡ sự tấn công của tôi bất cứ lúc nào.

Vì đây chỉ là lần thứ hai tôi và cô ấy quan hệ nên sau khi bị đẩy mạnh, môi âm hộ của cô ấy đã hơi đỏ và sưng tấy. Vùng kín ban đầu mịn như ngọc của cô giờ đây được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu và lấp lánh màu sắc. Cô đã dần dần bị khơi dậy sâu bên trong cơ thể. Dục vọng tiềm ẩn, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng mỏng manh và quyến rũ, dịu dàng đến mức có thể vắt ra khỏi nước, hơi thở từ đôi môi anh đào của cô giống như phong lan, khoảng không giữa hai lông mày tràn đầy quyến rũ mùa xuân, và đôi mắt đẹp quyến rũ như lụa, với sự ngượng ngùng và trìu mến khó tả. 

Beibei bây giờ đẹp quá. Đúng như dự đoán, phụ nữ khi yêu là người quyến rũ nhất. Tôi và cô ấy lè lưỡi và hôn nhau thật sâu. Sau khi bịt miệng, tiếng ngáy của cô ngày càng nặng hơn. Niềm đam mê trong cơ thể cô dường như đã được phát triển đầy đủ. Cơ thể cô tỏa ra một màu hồng say đắm. Nhiệt độ trong âm đạo của cô tăng mạnh. Miếng thịt mềm trên thành đường hầm cứ co giật, siết chặt cặc tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy tê dại ở phần dưới cơ thể, và tôi biết đó là âm đạo của cô ấy đang cố gắng ép tinh dịch của tôi ra ngoài, và tôi thầm nói: “Điều này không ổn”. Đúng như dự đoán, âm đạo của trinh nữ là nơi khó bảo vệ nhất. Tôi vội vàng tách môi và lưỡi của mình ra khỏi môi cô ấy, hổn hển hỏi anh: "Bắc Bắc... anh nghĩ sao?"

"Anh... anh dường như càng ngày càng nóng... Em cũng cảm thấy kỳ quái..." Mặt cô càng ngày càng đỏ, rõ ràng là điềm báo sắp đạt đến cao trào. 

Tôi không muốn chịu đựng nữa nên ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và bắt đầu cú đẩy cuối cùng, đâm càng lúc càng nhanh, như muốn đâm thủng âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Sự kích thích của Hoa Tâm hết lần này đến lần khác khiến vòng eo thon gọn của Bội Bội càng vặn vẹo dữ dội, dịch trong âm hộ của cô tràn ra. Khi chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt, nó rò rỉ ra ngoài. Trong lúc va chạm vùng kín của chúng tôi, nước ép tình yêu bắn tung tóe khắp nơi. Tôi không ngờ cô ấy lại thích ứng nhanh đến vậy. Âm hộ của cô dường như không còn đau nữa và cô có thể tận hưởng trọn vẹn hương vị tuyệt vời của giao hợp.

"Beibei... bên trong anh chật quá... Em có lẽ không chịu nổi nữa..." Toàn bộ phần thịt ngọt ngào trong âm đạo của cô đều quấn chặt quanh con cặc, mang đến cho tôi một cảm giác bóp chặt chưa từng có. Cứ như thể tôi đã bị bắt cóc bởi một máy chiết tinh dịch lớn. Một ham muốn xuất tinh không thể kiểm soát đang tăng vọt trong cơ thể tôi như một tia chớp.

Tôi chưa kịp bóp cò, cô ấy đột nhiên kêu lên một tiếng, áp sát người vào người tôi, cơ thể run rẩy mấy cái, như sắp ngã từ trên giường xuống đáy giường. Tim cô rung động, trong miệng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: “Điên rồi… sao tim tôi lại rơi ra ngoài…” Sau đó cơ thể cô vặn vẹo thành nhiều tư thế như co thắt, một lượng lớn mật ong chảy ra như lũ lụt. 

Ngay khi quy đầu của tôi được rửa bằng chất lỏng của cô ấy, tôi lập tức cảm thấy tê ở thắt lưng và mắt, căng cứng và đau nhức ở rãnh mông, và một dòng nước nóng sắp phun ra. Tôi vội vàng di chuyển cơ thể về phía sau và muốn xuất tinh ra ngoài. Bối Bối không khỏi siết chặt lại. Bị kẹp chặt trong cơ thể, tôi không có thời gian để cử động. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô ấy, tôi không muốn cử động nữa nên để cho những dòng tinh dịch đặc nóng nóng hổi lần lượt phun ra, tất cả vào trong âm hộ của cô ấy. 

“Ồ…” Cô thoải mái đến mức ba linh hồn bay lên trời, cô rên rỉ một tiếng dài, trôi đi mà không biết mình đang ở đâu. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, thở hổn hển một lúc, thầm gọi trong lòng: Beibei, em yêu của anh, không ngờ âm hộ của em lại ngây ngất như vậy, sau này anh nên đối xử với em như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 (15.6)

Lần này chúng tôi ngủ thiếp đi nhanh chóng sau khi quan hệ. Tôi tưởng mình có thể ngủ nướng nhưng khi trời gần sáng, tôi bị đánh thức bởi một làn sóng khoái cảm. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy Beibei đang vuốt ve con cặc của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy đau đầu: “Xin lỗi, Bắc Bắc, tôi lại mộng du nữa à?”

Cô chớp chớp mắt thật nhanh rồi nói: "Không, lần này anh không mộng du, là em chủ động."

Tôi bất lực nhìn cô ấy: "Em không buồn ngủ à? Sao em lại trêu anh nữa?"

“Hãy đánh khi bàn ủi còn nóng và làm lại lần nữa.” Cô ấy đề nghị với tôi một cách nhiệt tình. 

"Sao vẫn nghiện? Hạ thân không đau à?"

"Annuo nói, lần đầu tiên trinh nữ phải quan hệ tình dục đầy đủ và kỹ lưỡng thì sau này cô ấy sẽ luôn nhớ đến người đàn ông này."

"Sao anh còn tin cô ấy? Hơn nữa chúng ta đã làm hai lần rồi, làm còn chưa đủ sao?"

"Cô ấy nói sẽ phải làm ba lần liên tiếp để đạt được mục tiêu, vậy nên chúng ta vẫn còn thiếu một lần."

"Vớ vẩn, lần đầu tiên tôi chỉ làm chuyện đó với cô ấy một lần thôi."

"Cho nên bây giờ anh mới xa cách như vậy, cô ấy mới hối hận. Nếu muốn kéo dài mãi mãi, chúng ta phải làm liên tục ba lần."

"Bạn đang mơ về điều gì? Bạn vẫn nghĩ về nó mãi mãi à?"

Cô ấy đột nhiên đến gần tôi và nói một cách trìu mến: “Điên à, anh cảm thấy thoải mái khi gọi em là em yêu khi chúng ta làm tình tối qua, sao từ nay về sau anh cứ gọi em như vậy đi”.

"Chỉ cần bước một bước là anh gọi em là 'vợ' thì sao?" Tôi nói một cách mỉa mai. 

"Tốt lắm, cuối cùng ngươi cũng hiểu ra." Cô ấy vui vẻ dựa vào cánh tay tôi, sữa thơm được vắt thành một miếng chả dẹt, khiến tôi lại cảm thấy khó chịu. 

"Đừng mơ mộng nữa, đi rửa mặt rồi dậy đi." Tôi vỗ nhẹ vào trán cô ấy và nhân cơ hội tránh đường. 

"Làm ơn, từ giờ hãy gọi tôi là 'cưng' nhé." Cô ấy lao tới ôm tôi, tiếp tục làm như một đứa trẻ. 

"Sao em cứ thay đổi hoài vậy? Có lần em bảo anh gọi em là 'Dì Mười ba', lần sau em lại bảo anh gọi em là 'Em bé', nhiều tên đến nỗi anh cũng không nhớ nổi." Tôi cau mày. 

"Nếu bạn nghĩ kỹ thì, không phải từ đồng âm của 'Beibei' giống với Baby sao? Nó chỉ dịch là 'Baby', nên bạn có thể gọi tôi như vậy cũng được."

"Tôi khó có thể gọi em là Baby. Những người không biết sẽ nghĩ tôi gọi em là 'Beibei'. Nếu tôi gọi em là 'Baby', em có nghĩ mẹ tôi sẽ cho tôi vào nồi hầm không?"

“Ồ, đi lòng vòng mãi cũng không giấu được mẹ.” Cô thở dài.

"Bạn không thể tránh khỏi Yiyi và dì Rong. Hai người họ có dễ gây rối không?" 

Cô rùng mình: “Hai con hổ cái đó thật sự không dễ chọc vào đâu.”

"Vậy thì cứ đi ngủ đi. Hãy coi mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua như một giấc mơ và đừng nghĩ về nó nữa." Tôi nhanh chóng khuyên cô ấy hãy buông bỏ những suy nghĩ tà ác của mình.

“Được rồi, đừng nghĩ nữa, cứ làm việc trước mắt đi.” Tay cô ấy vẫn đang vuốt ve con cặc của tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Con cặc của tôi ngày càng cương cứng, quy đầu sưng tấy và đỏ bừng, giống như một kẻ say rượu đã uống quá nhiều. 

"Tôi đã làm điều đó lần thứ ba!"

"Bạn thực sự muốn làm điều đó?"

“Phải, hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng và làm tình khi còn sớm.” Cô ấy nói có lý. 

Tôi dần dần bị cô ấy khơi dậy, thấy lời nói tốt đẹp và thuyết phục cũng vô ích, tôi đành ngậm ngùi mà đồng ý với cô ấy, để không bị mệt mỏi tấn công lần nữa. Hơn nữa, ai có thể cưỡng lại một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lao mình vào vòng tay của cô ấy? Nếu cô ấy không phải là em gái tôi...ugh. 

Bây giờ sự việc đã kết thúc, tôi ngừng nói nhảm, lập tức ôm cô ấy và bắt đầu làm tình. Beibei vẫn đang trò chuyện, nhưng anh ấy lập tức dịu lại sau khi tôi hôn lên miệng anh ấy. Chúng tôi mút và vuốt ve cơ thể nhau như một cặp tình nhân, chẳng bao lâu sau, ham muốn tràn ngập, cả hai đều lao vào chủ đề. 

Lần này Beibei đỏ mặt và yêu cầu thâm nhập sâu hơn. Có vẻ như cô ấy thực sự có âm đạo hình con rùa. Tôi sẵn sàng nói không sao cả, tìm một chiếc gối đặt dưới mông cô ấy, ôm lấy cặc của mình và cọ xát vào hai môi âm hộ. Khi dòng suối róc rách của nàng tràn ngập núi non đồng bằng, tôi hộ tống em trai từ từ xâm nhập vào khe đỏ của gò thịt. 

Với kinh nghiệm của hai lần đầu tiên, rõ ràng tôi đã thành thạo một số kỹ năng. Lần này đưa vào tương đối suôn sẻ nhưng cô ấy vẫn tỏ ra đau đớn, như thể tôi đang rạch âm đạo vào lỗ hổ trắng mềm mại của cô ấy. 

Sau khi tôi đã đi vào hết, cô ấy thở hổn hển vì đau và nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Sao lần nào anh cũng phải tốn nhiều công sức thế?”

"Đương nhiên, thể chất của ngươi có thể không thích hợp tình dục, về sau chỉ có thuần khiết tình yêu." Tôi đã đe dọa cô ấy.

“Còn việc sinh con thì sao?” Cô có chút sợ hãi.

"Hãy thực hiện thụ tinh trong ống nghiệm." Tôi tiếp tục là người báo động.

"Thật sự?" Cô ấy ngày càng trở nên nghiêm túc hơn. 

"Ồ, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Anh còn muốn làm không? Nếu không tôi đi ngủ đây." Tôi thúc giục cô ấy. 

Bối Bối nghiến răng nghiến lợi: "Làm đi! Cho dù lần nào cũng đau như vậy, ta cũng sẽ làm."

Bây giờ tôi đã ngừng niệm lời nguyền. Tôi không ngờ rằng cô gái này thực sự bướng bỉnh. Sẽ gặp rất nhiều rắc rối nếu cô ấy rút lui. 

Vì cô ấy không sợ đau nên tôi sẽ để cô ấy trải qua ranh giới của tình yêu và nỗi đau. Lần này chúng tôi áp dụng tư thế truyền thống nhất là nam ở trên và nữ ở trên. Nâng mông của cô ấy giúp tôi phát huy sức mạnh của mình. Lúc đầu tôi đẩy chậm một lúc, sau đó tăng tốc dần dần sau khi cô ấy dần thích nghi. 

Lúc này, tài năng làm tình của Beibei chắc chắn đã được bộc lộ hết. Cô ấy đã thích nghi với cuộc tấn công của tôi chỉ sau một ngày. Tuy nhiên, nhìn thấy cô hơi vặn eo và nâng mông đàn hồi lên đón dương vật tiến vào, đôi môi đỏ mọng của cô dần dần rên rỉ vui vẻ: "Anh... em trai anh... vẫn còn rất dày... nhưng em không còn thấy đau nữa..."

Nhìn thấy cô ấy ngày càng khỏe hơn, tôi dần cảm thấy sợ hãi trong lòng. Cô bé này lớn nhanh quá. Tôi sợ vài lần cô ấy sẽ nhìn thấu sự đe dọa của tôi, nhưng bây giờ tôi vẫn muốn cho cô ấy một trận thách đấu. 

Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy, con cặc nóng bỏng liên tục lao vào và ra khỏi lỗ mật. Cô ấy bị tôi làm cho giòn và ngứa, và cô ấy hoàn toàn không chịu nổi sự tác động tàn bạo của con cặc. Miếng thịt mềm trong hố mật lần nào cũng quấn chặt lấy vị khách không mời mà nóng bỏng này, như thể cô muốn ra ngoài nhưng lần nào cũng bị cô tàn nhẫn vứt đi. 

Khi trận chiến diễn ra, tôi dần dần phớt lờ việc cô ấy vừa mất trinh và bắt đầu dang rộng hai chân tấn công. Hai đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng hết mức có thể, và môi âm hộ màu hồng của cô bị chọc bằng que thịt. Nhiều lần bị tôi xâm nhập vào những chỗ đau đớn, nhưng cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm với hàm răng bạc lén cắn, không cầu xin sự thương xót cũng không đầu hàng, và để tôi đu đưa cơ thể cô ấy như một con diều có dây. 

Thấy cô ấy không có ý định lùi bước, tôi không còn cách nào khác là lấy hết can đảm để chiến đấu đến cùng. Tuy nhiên, âm đạo của cô ấy càng lúc càng căng cứng, dường như còn chặt hơn cả hai lần trước, khiến tôi phải liên tục kiểm soát khả năng xuất tinh bất cứ lúc nào. Tình hình thực sự nguy hiểm.

Trong căn phòng ngủ ấm cúng này, cơ thể trần trụi của tôi và Beibei không ngừng quấn lấy nhau và va chạm. Tiếng thở hổn hển của hai chúng tôi đan xen nặng nề với sự va chạm của vùng kín, vang vọng đến mọi ngóc ngách trong phòng. 

Tôi đến vùng sinh dục, duỗi tay ra và nhấc hai chân ngọc trắng thon thả của cô ấy lên vai. Cặp mông tròn trịa, mịn màng và xinh đẹp của cô ấy được nâng lên, vườn hoa đào mịn màng và không có lông lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự cản trở nào, cô ấy hết lần này đến lần khác chịu đựng sự tấn công sâu của cây gậy khổng lồ. 

Tôi thực sự hào hứng khi khám phá hang mật hổ trắng ở Beibei. Vừa nhanh chóng xuyên qua khe thịt đỏ mọng, tôi vừa cúi đầu chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của háng hai người. Tuy nhiên, tôi thấy gò mu trần trụi được bao phủ bởi mật hoa đào thoát ra từ lỗ mật khi giao hợp. Nó làm ướt lông mu của tôi, đồng thời phủ lên mông cô ấy một lớp dầu bôi trơn sáng màu. 

Cô ấy dường như không quen với tư thế lơ lửng như vậy. Cô hơi cau mày và lắc đầu. Mái tóc đen của cô ấy được xoắn lại thành một bức tranh phong cảnh bằng mực bắn tung tóe phía sau đầu. Cô đau đớn rên rỉ: "Anh... sao anh lại bế em lên..."

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy và nói: "Sao thế, em thấy khó chịu à?"

"Không phải vậy... tôi không thể nói được... bên trong hơi đau... và hơi tê..."

"Chân còn đau không?" Tôi hỏi, nhìn vào mắt cá chân bị bỏng của cô ấy. 

"Không sao đâu... không đau lắm đâu..." Hai quả anh đào trên ngực cô lắc lư theo cơ thể cô. 

“Anh cố ý đốt chân phải không?” Tôi hỏi cô ấy, dường như đã giác ngộ.

Bối Bối sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, lông mày nhăn lại rất đẹp. Vẻ mặt của hắn tựa hồ vừa nhẹ nhõm vừa đau đớn, lại có chút do dự khó hiểu. Anh lẩm bẩm: “Tôi không có ý đó…”

Tôi đột nhiên đẩy mạnh Hoa Tâm vài cái: “Sao em không nhanh nói ra sự thật đi? Em cố ý đấy à?”

"Ôi, ôi..." cô hét to, "Điên rồi... những cú đâm này quá mạnh... anh đang muốn giết cô gái này à?"

Nhìn thái độ lảng tránh của cô ấy, tôi đoán cô ấy không nói thật nên cũng không hỏi thêm nữa. Dù sao đi nữa, hỏi sự thật cũng chẳng ích gì. Điều quan trọng hơn là được thưởng thức trọn vẹn âm hộ hổ trắng của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Thế là tôi lại dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ấy ra, khe núi bí ẩn hiện rõ. Tôi nhìn thấy một con gà trống màu đỏ tím đang hé mở hai cánh hoa màu hồng, căng hai miếng thịt mỏng manh thành một vòng tròn buồn bã. Khi con gà trống ra vào lỗ tròn một cách vô liêm sỉ, những cánh hoa lộ ra vẻ đáng thương không chịu nổi. Hình ảnh ấy rất buồn và cảm động nhưng lại khiến đầu óc tôi như tắc nghẽn và phấn khích. 

Ôi chúa ơi, tôi lại một lần nữa xâm nhập vào âm hộ của em gái mình. Đây là cảnh tượng mà trước đây tôi chỉ có thể gặp trong giấc mơ, giờ đây nó đã trở thành hiện thực. Cho dù đó là sự hiểu lầm hay một cái bẫy, tôi thực sự đã đạt được sự phù hợp về thể chất hoàn hảo với cô ấy. Lúc này, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi chỉ muốn được hạnh phúc. Tôi đoán cô ấy cũng có suy nghĩ giống tôi. 

Hơi thở của Beibei càng lúc càng đau, có lẽ là do tôi dang rộng chân cô ấy ra. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, vội vàng nói: "Điên rồi... anh đang giúp tôi luyện ngựa một chữ à... chân tôi sắp bị anh bẻ gãy rồi..."

“Bắc Bắc, anh không biết đâu, tôi thích cảm giác hưng phấn khi làm việc này, anh có thể thấy được phần chúng ta tham gia…”

"Anh khó chịu quá, anh đang làm gì ở đó thế?" Khuôn mặt cô đỏ bừng như tuyết, trông quyến rũ khó tả. 

"Sau này tôi sẽ làm một video cho các bạn thấy vẻ đẹp của việc giao hợp bộ phận sinh dục." Vừa nói tôi vừa tiếp tục thọc sâu vào vùng mu đã cương cứng của mình. Cảnh xem và làm này khiến tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Con cặc của tôi liều mạng chui vào lỗ thịt, lật những cánh hoa, để lộ phần thịt hồng hào mỏng manh bên trong nhị hoa. Cùng lúc đó, nước tình sền sệt tiếp tục trào ra từ khớp giữa gà và lỗ mật, bám vào háng chúng khắp nơi, thậm chí có một lượng lớn chất lỏng chảy ra trên ga trải giường. 

"Thật xấu hổ... Tôi... không muốn nhìn thấy..." Beibei bị đòn tấn công mạnh mẽ của tôi đánh bay tâm trí. Cô muốn khép chân lại nhưng nhận ra chẳng ích gì. Hai đôi môi mật ong bất lực ngăn cản con cặc nóng bỏng tiến vào. Cô chỉ có thể bị đẩy vào, ra, sâu và ra hết lần này đến lần khác. Một ngọn lửa vô danh đang bùng cháy khắp cơ thể cô từ sâu thẳm trái tim.

"Bạn sẽ thích nó khi bạn nhìn thấy nó ..." Tôi nhiệt tình lấy điện thoại ra và chụp ảnh các bộ phận chung của chúng tôi, vòng eo của tôi chuyển động mạnh mẽ hơn. Mỗi lần tôi đâm vào trái tim cô gái, mỗi lần đâm đều rất mạnh. 

Sau khi quay video, tôi đưa điện thoại của mình cho Beibei. Cô ấy giận dữ phàn nàn với tôi: “Sao anh lại nhiều thủ đoạn thế?” Chưa kịp nói xong, tôi đã ngay lập tức bị nội dung của video thu hút. Tôi nhìn thấy một con cặc dài và dày màu đỏ tím đang thọc vào giữa đôi chân mịn màng của cô ấy. Đi vào đi ra lần nữa, khe hồng run rẩy như bông hoa ướt. Hai môi bé nóng bỏng bị ép vào một cây gậy, bị cọ xát đến mức đỏ hồng. Đặc biệt là ngã tư nước mật tràn ra khiến mặt cô đỏ bừng, tim cô như thắt lại. 

Cô ấy không bao giờ mong đợi sẽ thấy một đoạn video quay cảnh mình quan hệ tình dục và cô ấy đã quan hệ tình dục trong khi xem video. Sau khi xem được một lúc, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và khó thở. Cô ấy không nhịn được mà nắm lấy đùi tôi nói: "Anh... em ngứa quá... Anh có thể cố gắng hơn nữa được không?"

Rất hiếm khi Bội Bội đưa ra yêu cầu như vậy, nên tất nhiên tôi phải dùng hết sức lực để thỏa mãn nó. Tôi lập tức đẩy cặc của mình vào, nhét vào hàng chục lần rồi đập mạnh vào đầu lỗ mật. Nó buộc cô phải uốn cong eo mình và chịu đựng sự mài mòn của quy đầu hết lần này đến lần khác. Cảm giác như có sóng nước xuyên vào thung lũng sâu, kích thích cô khẽ há miệng thở hổn hển: "Điên rồi... tư thế này... thực sự đi rất sâu... giảm ngứa..."

Thấy chị vui mừng không biết nói sao, tôi tự nhủ, vì người anh cả là tôi nên tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Thế là khẩu súng dùng lực, mỗi lần những cái quy đầu to tròn nóng hổi nhanh chóng mở ra những lớp thành háng nóng bỏng, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo giữa sự quằn quại vướng víu của màng nhầy và phần thịt mềm mại. Trong lòng cô vui mừng đến mức gần như ngừng thở, tuyệt vọng kêu lên: "Anh ơi... Dưới đây nóng quá... Anh có thể khép chân em lại được không?"

Khi tôi khép chân lại, tôi không thể nhìn thấy cảnh giao hợp thú vị. Tôi lưỡng lự một lúc, nhưng tôi cảm động trước vẻ đẹp e thẹn trong lời cầu xin nhẹ nhàng của cô ấy. Tôi không khỏi buông tay, buông hai chân thon dài trắng nõn ra. Không ngờ, sau khi hai chân của Bội Bội được giải phóng khỏi dây trói, chúng đột nhiên kẹp chặt cổ tôi và kéo toàn bộ phần thân trên của tôi xuống. Sau đó anh bĩu môi và đặt một đôi môi đỏ mọng trước mặt tôi. 

Lúc này, không ai có thể từ chối cái ôm và nụ hôn của người đẹp. Tôi không chút do dự mím lấy đôi môi thanh tú của cô ấy, hôn cô ấy say đắm. Nhưng khi môi và lưỡi quyện vào nhau, lưỡi của hai người đuổi nhau, đùa giỡn trong miệng nhau, trao đổi nước miếng cho nhau. 

Sau khi môi hé ra, chúng tôi áp mặt vào nước bọt của nhau và dụi tai và thái dương vào nhau. Cơ thể ngọc bích của Beibei vặn vẹo bên dưới cô như một con rắn xinh đẹp. Đôi bàn tay to lớn của tôi nắm lấy và bóp chặt hai bộ ngực tuyệt vời, không ngừng Nhào thành nhiều hình dạng khác nhau, khi phẳng, khi tròn, mỗi bàn tay cầm một nụ hoa mỏng manh giữa ngón trỏ và ngón giữa của cả hai bàn tay, trêu chọc, tung đẩy, bóp bóp khiến em thở hồng hộc và phát ra âm thanh vo ve như thiên thần.

Sau lần quan hệ bằng miệng này, ngọn lửa tình yêu bùng cháy khắp người, tôi lại bơm với tốc độ cao không ngừng. Con cặc dày, dài, cứng, sẫm màu siết chặt thành thịt nóng hổi và quấn chặt, đâm càng lúc càng mạnh, dùng hết sức đâm vào phần sâu nhất của mật hoa sâu thẳm và tối tăm, cọ xát vào phần lõi cực kỳ nhạy cảm của âm vật. 

Vẻ đẹp cùng sự kích thích ngọt ngào trong thung lũng hoa khiến Bắc Bối không khỏi vui mừng mà kêu lên: "Điên rồi... anh nói đúng... càng nhét vào sâu... càng thoải mái..."

"Quy Kiều Kỳ... Ta cũng cảm thấy rất thoải mái... Bên trong ngươi chật quá..."

Cô ấy run rẩy ôm lấy mặt tôi và nói: "Gọi em là... em yêu..."

"Cục cưng... Bên trong em dường như có trọng lực... Tinh hoa của anh sắp bị em hút hết rồi..."

“Vậy thì thả nó ra…” Đôi mắt quyến rũ của cô có dòng suối vô tận, vòng eo thon thả vặn vẹo điên cuồng, cô không ngừng đẩy cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của mình, như muốn chào đón sự thâm nhập sâu của con cặc to lớn.

Được khích lệ, tôi tự nhiên tung đòn tấn công mạnh nhất. Những quy đầu nóng bỏng, tròn trịa và to lớn điên cuồng đập vào giữa bông hoa, đôi mắt ngựa trên quy đầu không ngừng bắn phá cổ tử cung mềm mại mịn màng mà cô ngượng ngùng né tránh. Beibei linh cảm sẽ có lũ quét nên hoàn toàn quên mất cảm giác bỏng rát ở chân. Một đôi chân thon dài trắng nõn siết chặt tôi hơn.

Lúc này tôi đã kiệt sức. Cái lỗ mật ong chật hẹp của cô ấy thật quyến rũ. Tôi nghĩ rằng cô ấy đã uống thuốc và tôi không cần phải chịu đựng nữa. Lúc này tôi chỉ muốn trút hết nỗi lòng mình. Trong lần va chạm cuối cùng, quy đầu đã đột phá rào cản của Huaxin mà không có chút hồi hộp nào, và thực sự cắm vào tử cung cực kỳ nhỏ bé của cô. Rãnh trên quy đầu đã được tử cung siết chặt, chuẩn bị những bước cuối cùng. 

"Ừm..." Bối Bối cái miệng đỏ tươi phát ra một tiếng đáng thương rên rỉ. Cảm giác như đáy sâu nhất của đường hầm mật ong đã bị một con quái vật khổng lồ xâm chiếm. Niềm vui sướng tột độ chợt ập đến trái tim cô. Cô chưa kịp hét lên từ thứ hai, tinh dịch nóng hổi đã trào ra và đổ vào tử cung đói khát của cô. 

Cùng lúc đó, cô ấy đột nhiên vặn eo và nâng hông lên, tay chân co rút, siết chặt và duỗi ra như nghẹt thở, tinh dịch âm đạo đặc quánh phun ra từ tử cung, trộn lẫn hoàn toàn với tinh dịch nóng hổi của tôi. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt như dây leo quấn quanh thân cây, tâm hồn và ước muốn của chúng tôi đạt đến một thể thống nhất trọn vẹn. Suy đoán của tôi đã đúng, tôi và cô ấy thực sự rất hợp nhau, và cực khoái của chúng tôi đồng bộ một cách đáng ngạc nhiên. 

Nhưng có một điều khác, đó là tôi không cắn khi xuất tinh, nhưng Beibei lại cắn vào cánh tay tôi sau khi đạt cực khoái và rất lâu không buông ra. 

Sau khi khoái cảm dần phai nhạt, tôi cảm thấy đau đớn. Tôi vội vàng vỗ vai cô ấy nói: “Bắc Bắc, em thả lỏng miệng ra đi, đau quá.”

Bối Bối liền buông ra, say sưa nhìn vết răng trên cánh tay tôi rồi nói: “Anh muốn để lại dấu ấn cho em để em luôn nhớ đến anh.”

"Anh cũng say à? Sao lại thích cắn người như gã say rượu tối qua thế?" Tôi nhìn xuống thì thấy vết răng khá sâu.

"Em không biết à? Tình yêu của em sâu đậm đến mức nào, vết cắn của em sẽ sâu đến mức nào." Cô ấy nói nhỏ bên cạnh tôi.

"Đừng làm phiền nữa, ngủ một lát đi, tôi còn hơi buồn ngủ." Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra.

"Ồ, sao cậu lại lấy ra vậy? Đặt vào trong rất thoải mái." Cô hét lên trong tuyệt vọng. 

"Bắc Bắc, em gái của anh thật chặt, thậm chí còn chặt hơn cả cái hố phân của anh, chặt đến mức tôi gần như không thở được." 

“Vậy cậu có thích nó không?” cô hỏi với vẻ quan tâm.

"Tất nhiên là có."

“Vậy tối nay chúng ta tiếp tục làm nhé?” Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Bạn có đến không?" Tôi giật mình. "Bắc Bắc, ngươi không cảm thấy đau sao? Ngươi vừa mới mất trinh, không thích hợp liên tục đánh nhau, ngươi phải học cách giữ vững dòng chảy." 

"Tôi nghĩ là được." Cô ấy hôn tôi thật mạnh vào mặt.

"Kể từ ngày hôm qua chúng ta đã làm ba lần liên tiếp, mấy ngày tới ngươi nhất định sẽ có phản ứng."

"Phản ứng thế nào?"

"Một số bộ phận trên cơ thể bạn sẽ bị đau." Tôi đã không giải thích chi tiết. 

"Tôi không tin điều đó." Cô nhảy khỏi giường một cách không thuyết phục. Chân vừa chạm đất, cô liền ôm bụng ngồi xổm xuống, vẻ mặt đau đớn. Tôi vội bế cô ấy lên giường rồi vào bếp rót cho cô ấy cốc nước nóng và lấy chút thuốc. 

Sau khi nhìn cô uống nước, tôi trìu mến nói: "Em có biết bây giờ đau lắm không? Nghe lời anh, nghỉ ngơi cho khỏe vài ngày đi."

Cô cau mày nói: "Có vẻ như anh nói đúng, bụng dưới, âm đạo và chân của tôi đều đau." 

"Không phải Annuo đã nói với cậu điều này sao? Cô bé này thực sự rất chu đáo."

"Anh ơi, em có âm đạo hình con rùa phải không?" Cô đột nhiên hỏi lại câu hỏi này.

"Khó nói lắm, phải thử mấy lần mới biết được." Tôi biết mình đã phạm sai lầm ngay khi nói ra điều đó.

Cô ấy mặt đào hoa nói: “Vậy anh có thể thử thêm vài lần nữa, cố gắng bao lâu cũng không sao, nếu tối nay anh muốn làm… Tôi không thành vấn đề.” 

"Tôi... không thích hợp... làm loại chuyện này với anh lần nữa." Tôi nói với vẻ mặt buồn bã.

"Bộ phận sinh dục của em dài như vậy, em là người thích hợp nhất với anh. Đừng nghĩ đến việc chạy trốn, sau này anh sẽ không thể kết hôn với người khác." Cô nói một cách kiên quyết. 

Tôi đang định thuyết phục mẹ lần nữa thì mẹ tôi đột nhiên gọi điện bảo tôi về. Điều này đã cứu tôi. Tôi mặc quần áo và rời đi. Bối Bối miễn cưỡng đưa nó đi. Tôi nhìn cô ấy đi khập khiễng, không khỏi bật cười: “Bây giờ chân cô đang bị thương, gọi cô ấy là 'Quỷ chân bảy', không phải sao? 'Cô Thập Tam' và 'Em bé' đều không đáng tin cậy." 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ oán giận: “Anh ấy là một người đàn ông độc ác. Anh ấy chỉ quay lưng bỏ đi sau khi quan hệ với ai đó được một thời gian”.

"Mẹ ta đã phát lệnh triệu tập, ta không dám đi sao?" Tôi chạm vào đầu cô ấy.

Khi tôi đang xỏ giày và đi ra ngoài, Beibei miễn cưỡng ôm lấy tôi và hôn tôi năm phút rồi mới buông tôi ra.

Trên đường về nhà, tôi không khỏi nhớ lại cái âm đạo chật hẹp của cô ấy. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy chặt chẽ hơn. Âm đạo chật hẹp đó dường như có linh lực, sẽ tự động co rút và phát huy lực lượng. Nó có thể cắn từng gân, từng miếng cặc của tôi và mút thật mạnh. Vẻ mặt đau đớn đẫm nước mắt của cô ấy thật đẹp đẽ và thuần khiết, điều đó chỉ làm tăng thêm quyết tâm bảo vệ và tàn phá cô ấy của tôi.

Làm tình với Beibei thực sự là một trong những thú vui lớn trong đời. Tôi gần như nghiện nó. Thật không may, bây giờ cô ấy đã quá chìm đắm vào cuộc sống, thậm chí còn bắt đầu mong chờ cuộc sống sau khi cưới tôi. Sự thật khủng khiếp này buộc tôi phải đưa ra lựa chọn: Nếu tôi muốn làm hại cô ấy thì hãy yêu cô ấy. Nếu tôi muốn cứu cô ấy thì hãy giữ khoảng cách với cô ấy và cho cô ấy một tương lai tươi sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 (15.7)

Sau khi gặp mẹ, mẹ đã ngửi thấy mùi hương của tôi đầu tiên. Cũng may tôi không để lại manh mối gì, nhưng cô ấy vẫn để ý thấy tôi suốt ngày ngáp nên phải nói là tối qua tôi học trực tuyến cả đêm, không được nghỉ ngơi đàng hoàng. 

Mẹ tôi nói với vẻ không tin: “Con thực sự định tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học tại Đại học Thanh Hoa à?”

"Nó không liên quan gì đến kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Đó là lớp học về phòng vệ an toàn và chăm sóc vết bỏng." 

"Có lớp như vậy sao? Tại sao chúng ta phải thức cả đêm?" cô ấy nói một cách nghi ngờ.

"Sư phụ chỉ có thời gian vào ban đêm."

“Trong giờ học cậu không buồn ngủ à?”

“Chúng tôi buồn ngủ nhưng giáo viên rất nghiêm khắc và đánh thức chúng tôi bốn mươi phút một lần.” 

"Sao cậu nói chuyện lộn xộn thế? Cậu thức cả đêm à?" Mẹ nói với vẻ cau mày.

"Có thể. Nhân tiện, bạn muốn gì ở tôi?" 

“Sao đột nhiên trong thẻ lương của anh lại có thêm năm trăm nghìn?” Mẹ hỏi tôi.

Tôi lấy điện thoại ra và xem thử. Chắc chắn rồi, hôm qua tôi đã nhận được một tin nhắn về thẻ ngân hàng. Tiếc là tôi bận làm tình với hai chị gái nên không đọc kỹ. Tôi đành phải nói sự thật: “Tôi không biết. Có phải vì tôi được thăng chức quản lý không?”

"Khi mới làm quản lý, tôi được thưởng nhiều tiền như vậy? Bạn có thấy kỳ lạ không?"

"Hmm... có gì đó không ổn."

"CEO mới của bạn là trai hay gái?"

"Nam giới."

"Bạn đã nhìn thấy anh ấy trước đây chưa?"

"KHÔNG."

"Tôi nghĩ ở đây có gì đó không ổn, cậu nên đến công ty hỏi xem."

"Được rồi." Tôi cảm thấy hơi lạ khi mẹ nhắc nhở tôi như vậy. 

Tôi nhớ vợ chồng Michelo mở quán ven đường nên kể cho mẹ nghe. Cô bình tĩnh nói: “Tôi đã biết rồi.”

“Công ty của anh đã thay đổi một nhóm lãnh đạo cấp cao cách đây không lâu. Tại sao anh không cho họ một cơ hội?” Tôi mạnh dạn hỏi. 

"Anh ấy có thể đã được phục hồi chức vụ, nhưng thời điểm chưa phù hợp."

"Tại sao lại không thích hợp?"

Mẹ thở dài nói: “Vị trí ảo mà anh ấy nắm giữ hiện tại khá tốt, có thể thăng tiến hoặc rút lui, nếu buộc phải trở lại chức phó chủ tịch, trụ sở chính sẽ khó có thể vượt qua.”

"Vì anh ấy không có việc gì làm nên tôi muốn nhờ anh ấy giúp tôi ở công ty nơi tôi làm việc bán thời gian sau một thời gian, được không?"

“Được, miễn là anh ấy đồng ý.”

“Mẹ ơi, con cũng muốn hỏi,” tôi không nhịn được lại đặt ra câu hỏi, “Ông ấy bị sa thải vì lỗi gì? Là vì ​​tham nhũng hay vì phụ nữ? Hay là do công việc có sai sót lớn gì?”

"Ồ, chuyện này đừng hỏi nữa, khó mà giải thích bằng lời." Cô ấy chỉ từ chối nói bất cứ điều gì.

Những lời nói mơ hồ của mẹ khiến tôi càng cảm thấy không rõ ràng. Michelo có thể mắc sai lầm gì với vẻ ngoài yếu ớt như vậy?

Nhưng cô ấy đã đúng về một điều. Thật sự đáng nghi ngờ khi năm trăm nghìn nhân dân tệ được thêm vào thẻ lương của tôi một cách đột ngột. Tuy nhiên, tôi chưa kịp đến công ty thì công ty đã đến tìm tôi trước. Hóa ra chồng của Cách Lý Hoa đến công ty để gây rắc rối. Anh ta cho rằng tôi và vợ ngoại tình nên công ty yêu cầu tôi giải thích sự việc. Tình cờ tôi có một vài tờ tiền muốn gặp tổng thống ký nên tôi mang theo những tờ tiền đó. 

Khi tôi đến, chồng của Cách Lý Hoa đang la hét. Một phó chủ tịch mới đã kiên nhẫn liên lạc với anh ta. Ngoài cửa có mấy người quản lý bộ phận đang xem náo nhiệt, trong đó có Hạ Nhất Thiên. Người ta nói rằng anh ấy là người đã đăng bức ảnh tay tôi cầm váy của Cách Lý Hoa lên Internet. 

Chồng của Cách Lý Hoa vừa nhìn thấy tôi, anh ấy càng vui vẻ hơn. Anh ấy chỉ vào mũi tôi và bắt đầu mắng tôi. Tôi không nói những điều vô nghĩa với anh ấy. Tôi trói anh ta vào một chiếc ghế cùng với nhiều nhân viên bảo vệ và bịt miệng anh ta. 

Cách Lý Hoa cũng đến vào lúc này. Đôi mắt đỏ hoe, cô cởi trói cho chồng và nói: "Đừng gây rắc rối nữa. Tôi đồng ý ly hôn có được không?" Chồng cô cuối cùng cũng im lặng và hứa sẽ rời đi ngay lập tức. 

Khi tôi và Cách Lý Hoa đưa chồng cô ấy xuống tầng dưới, Cách Lý Hoa không biết chuyện gì đã xảy ra. Đột nhiên cô ấy nắm tay tôi trong thang máy và nói với chồng: “Anh biết đấy, chúng ta yêu nhau đã lâu, nhưng anh có đoán được chúng ta bắt đầu hẹn hò lần đầu tiên từ khi nào không?”

Chồng cô sắc mặt tái mét, không nói gì. Cát Lệ Hoa càng ôm cổ tôi trìu mến nói: “Trên xe buýt, anh ấy chủ động dùng tay chạm vào đùi tôi, và chúng tôi bắt đầu như vậy.”

Tôi chưa kịp tranh luận thì thang máy đã lên đến tầng một. Chồng cô ấy trừng mắt nhìn chúng tôi một cách dữ dội và sải bước bỏ đi mà không nói một lời. Tôi vội đẩy Cách Lý Hoa ra và phàn nàn với cô ấy: "Chị Ge, chị đang làm gì vậy?"

"Tôi...chỉ là cố ý chọc giận anh ấy thôi." Cô khẽ nức nở. 

“Làm như vậy là bên có lỗi, khi phân chia tài sản sẽ bị lỗ, không tiết kiệm chi phí”. Tôi nói một cách tiếc nuối. 

“Tài sản của chúng tôi đã được chia từ lâu nhưng chúng tôi vẫn kéo dài”. Cô rơi nước mắt thành từng chùm. 

Nghe xong, tôi trợn mắt nghĩ: Hai người tốt thật đấy, sao lại lôi kéo tôi vào việc đánh nhau và ly hôn? Kết quả là tôi gặp rắc rối ngay cả sau khi làm những việc tốt. Thật sự rất khó để trở thành một người tốt. Điều đáng tiếc nhất là bây giờ tôi đã hoàn toàn trở thành “kẻ ngoại tình” của Cách Lý Hoa, dù có dùng lời nói che đậy cũng không thể giải thích được. 

Cách Lý Hoa càng khóc to hơn. Tôi ân cần đưa cho cô ấy một gói khăn giấy, nhưng cô ấy cắn mạnh vào cánh tay tôi khiến tôi cười toe toét. Tôi tự nghĩ, có chuyện gì thế này? Tại sao tất cả những người này thích cắn tôi? Tôi đã bị cắn ba lần kể từ hôm qua. Chẳng lẽ ta là Đường Tăng, ngươi ăn thịt của ta có thể sống mãi sao? 

Sau đó tôi được gọi đến văn phòng chủ tịch vì nghĩ rằng lần này tôi sẽ bị trừng phạt nặng nề. Không ngờ, Tạ Linh Đại lại an ủi tôi, nói rằng chuyện này không phải trách nhiệm của tôi, họ đã gọi camera giám sát bên kia đường phát hiện tôi quả thực đang giúp đỡ người khác nên không cần lo lắng. 

Sau khi anh ấy ký đơn đặt hàng, tôi ngập ngừng hỏi về số tiền 500.000 nhân dân tệ mới được thêm vào thẻ ngân hàng của mình. Anh ấy nói đó là phần thưởng để thưởng cho những đóng góp xuất sắc của tôi cho công ty thời gian trước. Tôi tự hỏi mình đã đóng góp được gì thì anh ấy nói với giọng chính thức rằng đóng góp của tôi có sức lan tỏa rộng rãi, rất tiêu biểu và đáng được toàn thể công ty học hỏi nên tôi sẽ thưởng nặng cho anh ấy. 

Tôi muốn hỏi chi tiết hơn. Đột nhiên một nữ thư ký từ căn phòng lớn bên cạnh bước ra và thì thầm vài lời với Sherinda. Anh ta lập tức xua tay cho tôi đi trước, sau đó rất nhanh đã sang nhà bên cạnh. 

Khi tôi rời đi, tôi nghe thấy anh ấy đang nói rất kính trọng với ai đó ở bên ngoài. Người đó dường như là cấp trên trực tiếp của anh. Người có thể khiến lãnh đạo cao nhất của công ty chúng tôi trở nên khiêm tốn như vậy chắc chắn phải là một nhân vật lớn. 

Rời khỏi văn phòng không lâu, tôi nhớ ra mình để quên một mẫu đơn đã ký ở phòng hiệu trưởng nên quay lại lấy. Lần này tôi gõ cửa nhưng không có phản hồi. Tôi đợi rất lâu mà không có ai bước ra. Thấy cửa hé mở, tôi đẩy cửa bước vào. Tôi thấy ghế của Sherinda trống và trên bàn không có thứ tự gì cả. 

Lúc này, từ phòng lớn bên cạnh vang lên tiếng gõ bàn phím. Tôi tưởng anh ấy ở trong nên gõ cửa phòng trong thì nghe thấy giọng một người phụ nữ: "Mời vào."

Tôi mở cửa bước vào thì thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với mái tóc gợn sóng đang ngồi ở bàn làm việc nhìn vào máy tính. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi. Cả hai chúng tôi đều choáng váng. Tôi ngạc nhiên nói: “Đông Du, sao anh lại ở đây?”

Đúng vậy, người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ vest bó sát có dây buộc màu xanh lá cây trước mặt chính là chủ tịch tập đoàn Jun Collection, chị đỡ đầu của tôi - Độ Kinh Vân. Tôi không có gì ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy, nhưng cô ấy gầy hơn nhiều so với lần trước chúng tôi gặp nhau, khuôn mặt cô ấy chuyển từ mặt tròn sang mặt trái xoan, gần giống như một người khác. 

Thấy tôi kinh ngạc đến không ngậm được miệng, cô không khỏi mỉm cười: “Tiểu Linh, công ty của cậu đã bị tập đoàn chúng tôi mua lại, tôi xuất hiện ở đây không phải là chuyện bình thường sao?”

Tôi thầm kêu lên trong lòng: “Đông Du, gặp lại anh thật vui mừng. Gần đây anh sụt cân rất nhiều, tôi cũng không dám thừa nhận.”

Cô vui vẻ đứng dậy, đi vòng quanh bàn đến chỗ tôi: "Thế nào rồi? Có thay đổi nhiều không?"

"Ừ, nó đã thay đổi rất nhiều." Tôi gật đầu thường xuyên. 

"Được rồi, để ngươi nhìn kỹ một chút, xem thân hình của ta bây giờ thế nào." Nói xong, cô ấy quay lại nhiều lần liên tiếp để cho tôi thấy mình giống một cô gái, với vẻ tự hào trên lông mày. 

Độ Kinh Vân mặc một chiếc quần ống rộng làm từ chất liệu giống như phần thân trên của cô, dây buộc ở eo làm nổi bật vòng eo thon thả của cô. Tôi từng cười nhạo cô ấy biến thành tinh trùng từ thùng xăng, nhưng không ngờ bây giờ cô ấy thực sự có bộ dáng rất quỷ dị. 

Thấy tôi mê mẩn như vậy, cô ấy đặt tay lên eo hỏi tôi: “Sao em không nói?”

Tôi vội vàng khen: “Đông Du, dáng người của anh bây giờ thật là duyên dáng, vòng eo thon gọn. Không có người mẫu đã nghỉ hưu ở quầy lễ tân của công ty có thể so sánh được với anh.”

“Ta không còn là Lục Tư Cầu, Tứ Bình hay Hoa Bội Ca nữa sao?” Cô ấy nhắc đến những biệt danh mà tôi đã đặt cho cô ấy trước đây. 

"Đông Đô, đừng để trong lòng những lời nói điên cuồng say sưa đó, dáng người hiện tại của ngươi rất thanh tú và duyên dáng, chỉ có Triệu Phi Yến giỏi múa cọ mới có thể so sánh với ngươi." Lời nói của tôi ngày càng trở nên kinh tởm hơn. 

Cô ấy mỉm cười vui vẻ và không khỏi nói với tôi: "Chờ một chút, tôi sẽ lấy cho bạn thứ gì đó."

Lúc này tôi không dám rời đi nên phải ngồi đợi cô ấy. Không lâu sau, cô ấy mang tô mì thịt heo xé nóng hổi từ bên ngoài ra đặt trước mặt tôi. Cô hào hứng nói: “Đây là mỳ tôi tự tay nấu, các bạn ăn thử nhé”.

Nhìn thấy ánh mắt ân cần và quan tâm của cô ấy, trong lòng tôi chợt có một cảm giác sợ hãi, trong lòng không ngừng than thở: Hết rồi, hết rồi, mình không thể ở lại công ty này nữa. Người phụ nữ này sẵn sàng giảm cân vì tôi và nấu mì cho tôi. Ý định của cô ấy không phải là rõ ràng sao? Lần này chúng ta thật sự gặp rắc rối, rất có thể sẽ gặp rắc rối lớn không thể tránh khỏi. 

Đúng lúc tôi đang phàn nàn thì cô ấy lại đẩy cái bát về phía tôi. Nhìn thấy cử chỉ ân cần của cô, tôi không đành lòng bỏ qua lòng tốt của cô, đành phải bưng bát lên ăn vài miếng. 

Lúc này, bên ngoài có người gõ cửa. Cô nói "Mời vào" thì nhìn thấy chủ tịch Tạ Linh Đại và nữ thư ký đẩy cửa bước vào. Họ sửng sốt khi nhìn thấy tôi đang ăn mì, sau đó lập tức trở lại bình thường và báo cáo với Độ Kinh Vân. Sau khi họ rời đi, tôi phàn nàn trong lòng: Tệ thật, cả công ty có lẽ sẽ biết về mối quan hệ của tôi và Độ Kinh Vân. 

Ăn xong mì, cô ấy ngồi cạnh tôi và hỏi: “Anh Đông, anh có biết tại sao em lại sụt cân không?”

"Đông Đô, không phải là ta đặt cho ngươi biệt danh sao?"

"Ừ, đó là lý do. Anh đã giảm cân vì em."

“Đông Du——”

“Anh quên gọi tôi là gì rồi à?”

"Vân tỷ, lần đó say rượu thật sự là lỗi của ta, ta không nên cùng ngươi nói bậy, xin lỗi ngươi." Tôi đứng dậy và cúi chào cô ấy một cách trịnh trọng.

"Anh không cần phải xin lỗi. Tôi không trách anh. Anh có nhớ lần trước tôi gọi cho anh đã hứa gì không?" 

"Đương nhiên là ngươi nhớ rõ, ta nói muốn đuổi kịp ngươi uống trà."

"Gì nữa?" Cô ấy nhướn mày và nhìn tôi.

"Là chuyện làm phó hội trưởng sao? Lần trước ta đồng ý, ngươi tùy thời có thể công bố." Tôi bất lực nói, thở dài rằng mình vẫn không thể thoát khỏi rào cản này. 

"Được, tôi sẽ tìm cơ hội hẹn gặp." Trong mắt cô hiện lên một tia xảo quyệt, cô luôn cảm thấy như mình đang toan tính một ý tưởng tồi nào đó. 

"Chị Vân, nếu không còn chuyện gì nữa, tôi sẽ không quấy rầy công việc của chị." Tôi đứng dậy và muốn chuồn đi. 

"Đừng rời đi vội. Bây giờ bạn đã ở đây, hãy ở lại với tôi một lúc." Cô ấy vẫy tay bảo tôi đừng cử động.

Tôi đành phải ngồi xuống lần nữa: "Chị Vân, để em làm một việc cho chị." 

"Không cần, chỉ cần nhìn tôi từ bên cạnh."

Bây giờ cô ấy nói vậy, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nghe lời cô ấy. Vì vậy, tôi ngồi trên ghế sofa cả buổi sáng và xem cô ấy làm việc. Thỉnh thoảng cô ấy quay lại nhìn tôi, với một nụ cười khó nắm bắt trên khuôn mặt.

Sau này ngồi đó chán quá nên tôi dọn dẹp phòng làm việc của cô, lau sàn, lau khắp nơi. Chủ tịch và thư ký đang đợi bên ngoài và không vào làm phiền chúng tôi.

Buổi trưa, Độ Kinh Vân đưa tôi đi ăn trưa ở chỗ làm và không chút do dự bước qua đám đông. Tôi có thể đoán được họ đang nghĩ gì khi nhìn vào mắt họ. Đoán chừng sáng nay tung tích của tôi chắc chắn đã lan truyền khắp toàn công ty, bọn họ chắc hẳn đều biết về việc làm hiển hách của tôi là dám đón bà già. Đây quả thực là chuyện tốt không bao giờ lộ ra ngoài, danh tiếng truyền xa ngàn dặm. Bây giờ tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể cuốn trôi nó đi.

Sau bữa trưa, cô ấy không báo tin hẹn gặp tôi ngay, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô ấy không để tôi đi. Cô ấy yêu cầu tôi ở lại văn phòng của cô ấy để những người đến báo cáo với cô ấy có thể thấy sự hiện diện của tôi. Tôi nghĩ cô ấy đang cố tình tạo ra sự việc đã rồi để cho mọi người biết về mối quan hệ của tôi với cô ấy, để sau này tôi không còn lối thoát. 

Sau ba bốn tiếng nữa, công việc bận rộn của cô cuối cùng cũng kết thúc. Tôi thấy cô ấy làm việc rất hiệu quả, có ý tưởng rõ ràng và tính quyết đoán. Cô xứng đáng là nhân vật số một trong một tập đoàn kinh doanh lớn như vậy.

Sau khi tắt máy tính, cô ấy liếc nhìn ghế sofa, thấy tôi đang lo lắng nên nói với tôi: "Được rồi, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé."

"Được rồi, chị Yun." Tôi nhẹ nhõm đứng dậy, thầm nghĩ, cuối cùng mình cũng không phải ôm nó trong căn phòng này nữa.

Cô ấy nói chỉ là đi dạo bình thường thôi nhưng cô ấy lại đưa tôi đến một con phố thương mại sầm uất gần đó để đi dạo. Cô không cho thư ký và trợ lý đi theo nên yêu cầu họ ở lại trong xe. 

Đi trên con đường nhộn nhịp, Độ Kinh Vân thích thú với những ánh nhìn ghen tị của người qua đường. Ở bên cạnh tôi, một người đàn ông cao lớn và vạm vỡ, cô ấy có cảm giác thành tựu. Với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, cô ấy chỉ vào những người buôn bán bên cạnh và kể cho tôi nghe một số giai thoại và sự kiện ở trung tâm mua sắm. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng rất vui vẻ. Để làm cô ấy vui hơn, thỉnh thoảng tôi còn trơ trẽn nói vài lời nịnh nọt, khiến cô ấy thường xuyên cười khúc khích. 

Khi cô ấy ngẩng đầu lên và cười rạng rỡ, tôi thấy rõ mặt dây chuyền ngọc bích mà mẹ tôi tặng vẫn còn đeo trên cổ cô ấy. Không ngờ lâu như vậy cô ấy vẫn không chịu tháo mặt dây chuyền ngọc ra. Có vẻ như việc quay trở lại càng ngày càng khó khăn hơn.

Tôi không biết khi nào cô ấy thực sự nắm lấy cánh tay của tôi. Tôi lặng lẽ lắc cánh tay cô ấy nhiều lần mà không buông ra. Đúng lúc tôi đang cảm thấy khó xử thì gặp một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi mua sắm. Tôi không biết người đàn ông đó, nhưng người phụ nữ đó hóa ra là dì Dung. Đây thực sự là con đường giữa kẻ thù, không phải ngẫu nhiên. 

Người đàn ông đó mặc vest và đeo cà vạt. Anh ta trông rất béo, giống như một cán bộ trong hệ thống. Thái độ có phần dè dặt của anh cho thấy anh dường như không quen biết dì Dung, và có lẽ anh là người hẹn hò mù quáng mới của cô.

Dì Rong mặc một chiếc váy màu xanh lá cây tương đối bảo thủ với đường viền cổ cao và viền dài. Hầu như không thấy được phần da thịt nào nhưng bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô vẫn khiến váy phồng lên. Nhiều người đàn ông không khỏi nhìn cô với ánh mắt thèm muốn khi đi ngang qua cô. Có thể thấy, cô ấy không mấy hứng thú với cuộc trò chuyện của những người đàn ông xung quanh, thái độ lãnh đạm và phản ứng rất đờ đẫn. 

Lúc này dì Dung cũng nhìn thấy tôi. Lúc đầu mắt cô ấy sáng lên, sau đó cô ấy có vẻ hơi thất vọng khi tìm thấy Độ Kinh Vân. Khi ánh mắt cô ấy liếc nhìn cánh tay chúng tôi đang đan vào nhau, cô ấy lập tức tỏ ra dữ tợn. Lúc này, đã quá muộn để tôi rút tay ra. 

Tôi lúng túng nhìn cô ấy, vừa định chào hỏi thì cô ấy đột nhiên nói vài câu với người đàn ông bên cạnh, quay người nhanh chóng bước vào cửa hàng quần áo bên cạnh, người đàn ông đó vội vàng đi theo cô ấy. 

Thấy cô ấy không muốn gặp tôi, chắc cô ấy đang gây bão lớn hơn. Tôi nhìn người phụ nữ trung niên đang tươi cười tươi cười bên cạnh, tôi càng cảm thấy đầu mình đau hơn. 

Đi loanh quanh một lúc, Độ Kinh Vân cảm thấy hơi mệt và đề nghị đi uống trà. Tôi uống một ngày thấy hơi khát nên theo cô vào quán nước gần đó. 

Vừa bước vào cửa hàng, tôi nhận thấy một cô hầu bàn trông quen quen. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó không phải là Vũ Chí Nguyệt. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã dùng thẻ đặt hàng đập vào đầu tôi: "Anh Gudong, sao anh biết tôi làm việc ở đây?"

Tôi ôm đầu nói: “Vừa vặn đi vào thôi.”

Cô ấy lại đánh tôi: “Sao lần này em không mang theo mấy chị em đó?”

Tôi lặng lẽ chỉ vào Đỗ Cảnh Vân phía sau, nói: “Hôm nay tôi đến đây cùng với thủ lĩnh.”

“Ồ,” cô hiểu ý gật đầu, “Thì ra khẩu vị đã thay đổi rồi, xem ra anh có sở thích rất đa dạng, phù hợp với mọi lứa tuổi.”

Tôi phớt lờ lời mỉa mai của cô ấy và tìm một chỗ ngồi cùng Độ Kinh Vân. 

Độ Kinh Vân rõ ràng đã nhìn thấy Vũ Chí Nguyệt đánh tôi. Cô ấy hỏi tôi rất thản nhiên: “Hai người có quen nhau không?”

"Không quen lắm, chỉ mới gặp thôi."

"Anh có nhiều chị em không?" Tai cô ấy khá dài. 

"Ồ, tôi có hai chị gái."

Cô giả vờ thản nhiên nói: “Nghe nói anh đã ly hôn rồi?”

Tôi do dự một lúc trước khi nói: "Vâng, chị Yun."

Cô ấy đột nhiên nói với Ngự Chi Nguyệt đang đi ngang qua chúng tôi: “Người đẹp, xin hãy mang cho chúng tôi một chai sâm panh.” Tôi nghe nói rằng điều này là sai. Cô ấy có kế hoạch ăn mừng nó không? 

Tôi thì thầm với cô ấy: "Chị Vân, chị không muốn uống trà à?"

"Không uống trà nữa, bây giờ tôi muốn uống." Có vẻ như cuộc ly hôn của tôi đã khơi dậy cơn khát rượu của cô ấy. 

"Một lát nữa cậu phải quay lại công ty. Say rượu có vẻ không phải là ý kiến ​​hay."

"Không sao đâu, tôi không uống nhiều đâu."

Ngự Chi Nguyệt bưng rượu tới sau, lại vỗ đầu ta nói: "Chúc ngươi dùng bữa vui vẻ." Tôi không nhịn được mà duỗi tóc trước mặt lãnh đạo, đành phải cười khổ rồi duỗi tóc. 

Sau vài ly rượu, Đỗ Cảnh Vân nhẹ giọng nói với tôi: “Anh biết đấy, tôi cũng đã ly hôn, hiện tại cả hai chúng tôi đều độc thân.”

Tôi đành phải khai chi tiết: “Chị Vân, lý do tôi ly hôn là để mua nhà và đóng ít thuế hơn. Đây không phải là một cuộc ly hôn thực sự.”

“Vậy cậu đã tái hôn chưa?”

"Chưa... chưa."

"Thật ra hôn nhân giống như sợi dây thần tiên, chỉ khi rảnh rỗi mới biết được một người hạnh phúc như thế nào. Em, đừng tái hôn nữa." Trên mặt cô lặng lẽ xuất hiện một chút hoa hồng đỏ, lời nói có chút say sưa.

Với khả năng uống rượu của cô ấy, uống lượng rượu này chẳng là gì cả. Cô ấy chắc chắn đang tận dụng chủ đề này. Tôi đang định đổi chủ đề thì bất ngờ nhìn thấy thêm hai người nữa bước vào quán đồ uống. 

Đỗ Cảnh Vân quay lưng ra cửa, vẫn đang nói: "Hôn nhân là nấm mồ. Đổng anh, anh làm là đúng. Tôi nói cho anh biết, sau này đừng kết hôn nữa..."

Tôi thấy giọng cô ấy ngày càng to hơn. Tôi sợ dì Dung nghe thấy. Trong cơn tuyệt vọng, tôi quên mất sự khác biệt giữa nam và nữ. Tôi nghiêng người bịt miệng cô ấy lại: “Chị Vân, chị hãy nhỏ giọng lại…”

Lúc này, nếu tôi ngồi thành thật thì cũng không sao, nhưng một chuyển động của cơ thể đã khơi dậy ý tưởng của dì Dung. Cô ấy lập tức quay đầu lại, ánh mắt dán chặt vào cả hai chúng tôi như những con dao lạnh lùng khiến tôi rùng mình. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ lao ra khỏi cửa như vừa rồi nhưng không ngờ cô ấy dẫn người đàn ông vào cửa hàng và ngồi xuống chiếc bàn gần chúng tôi. 

Đôi má Du Cảnh Vận hơi đỏ lên, cô ấy mở tay tôi ra: “Có chuyện muốn nói thì cứ nói đi. Tại sao nhất thiết phải làm vậy?”

Lúc này tôi mới nhận ra hành vi của mình không đúng, vội vàng thấp giọng xin lỗi: "Xin lỗi chị Vân, tôi không muốn chuyện riêng tư của mình bị người khác nghe thấy, chị đừng nói ở đây được không?"

Cô ấy tưởng tôi đang nói đến Ngự Chi Nguyệt, nên cố ý gật đầu: "Anh sợ bị cô gái đó nghe thấy à? Được rồi, tôi không nói nữa." Có lẽ vì tay tôi tiếp xúc da thịt với mặt cô ấy nên mắt cô ấy chợt mờ đi, luôn nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ. 

Tôi quay đầu lại thì thấy dì Dung cũng đang nhìn tôi với ánh mắt rực lửa. Tôi bị làm phiền bởi ánh mắt của hai người phụ nữ này và tôi cảm thấy hoảng sợ như thể đang ngồi trong miệng núi lửa. 

Đúng lúc tôi đang đau khổ thì dì Dung bỗng đứng dậy nháy mắt với tôi. Tôi hiểu ý đứng dậy, chào Độ Kinh Vân rồi đi về phía khu vực nghỉ ngơi. 

Khi tôi vừa đến khu vực nghỉ ngơi, dì Dung đã hỏi tôi một cách gay gắt: “Người phụ nữ đó là ai?”

"Lãnh đạo của tôi."

"Lãnh đạo nào? Sao chưa từng nghe nói ngươi có nữ thủ lĩnh như vậy?"

"Cô ấy...là người mới ở đây."

"Mối quan hệ giữa hai người là gì?"

"Mối quan hệ cấp trên-cấp dưới."

"Mối quan hệ cấp trên-cấp dưới? Anh đang lừa dối ai? Anh đang ôm tay trên đường, vừa chạm vào mặt cô ấy, đây có phải là quan hệ bình thường không?"

"Tôi chỉ đi cùng lãnh đạo làm một số việc vặt thôi. Hơn nữa, cô ấy đã già như vậy, chúng ta có quan hệ gì?"

"Tên cô ấy là gì?"

Tôi do dự một lát: “Đỗ Cảnh Vận.”

"Được rồi, nguyên lai cô ấy là Đỗ Cảnh Vân. Không phải anh nói cô ấy béo sao?" Đôi mắt của dì Rong lập tức mở to. 

"Cô ấy gần đây...giảm cân."

“Vậy là cậu có hứng thú với cô ấy?”

“Con không có, mẹ đừng đoán mò nữa.”

"Anh đang giấu tôi và Yiyi bao nhiêu điều?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ tức giận tột độ. 

"Hôm nay tôi mới biết cô ấy là thủ lĩnh của tôi. Hơn nữa, không phải anh đang giấu tôi điều gì sao?"

“Tôi đã giấu anh điều gì?”

"Bạn đang hẹn hò mù quáng phải không? Anh chàng béo đó có phải là bạn trai mới của bạn không?"

Cô trả lời cứng ngắc: “Việc của tôi không phải việc của anh.”

Trong lúc dì Dung đang thẩm vấn tôi, Ngự Chi Nguyệt nhẹ nhàng đi tới, đánh vào đầu tôi lần nữa: “Anh Cố Đông, bạn nữ lãnh đạo của anh kêu anh đến đây.”

Tôi vuốt tóc nói: "Anh đừng đánh vào đầu em được không? Anh làm rối tóc em rồi."

Bà mỉm cười và không nói gì, trong khi dì Dung trừng mắt nhìn tôi dữ tợn như muốn giết ai đó. 

Tôi vội vàng trở về chỗ ngồi, Độ Kinh Vân đứng dậy nói rằng cô ấy phải tham gia một cuộc họp khẩn cấp và có thể phải rời đi trước. Tôi nóng lòng muốn cô ấy rời đi vì chuyện gì đó nên nhanh chóng thanh toán hóa đơn và đưa cô ấy trở lại xe. Khi những người trong xe nhìn thấy chúng tôi cùng uống rượu, họ đều mỉm cười đầy hiểu biết. 

Khi tôi vội quay lại quán nước giải khát thì dì Dung và người đàn ông đó đã đi mất. Tôi đoán họ có thể có những hoạt động khác, chẳng hạn như xem phim hay gì đó. Có vẻ như lần này dì Dung rất nghiêm túc và quyết tâm gả cô ấy đi. 

Lúc này trời đã tối, tôi đi bộ về nhà theo con đường quen thuộc. Đi ngang qua một bàn chợ đêm trước quán lẩu, tôi ngạc nhiên thấy dì Dung ngồi đó, nhưng ghế đối diện lại không có ai. 

Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì nên bình tĩnh bước đến ngồi đối diện cô ấy và hét lớn: “Người phục vụ, mang cho tôi một bộ đồ ăn.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 (15.8)

Lời nói đầu:

Gần đây tôi không giỏi viết lách lắm nên tôi sẽ thử. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dì Dung sửng sốt một lúc, sau đó nghiêm mặt nói: “Ai bảo con ngồi đây?”

Tôi mỉm cười nói: "Mẹ ơi sao mẹ lại ăn ở đây một mình? Buổi hẹn hò mù quáng của mẹ ở đâu?"

"Không phải tôi đã nói với anh rằng chuyện của tôi không cần phải lo lắng sao." Cô lạnh lùng đáp lại. 

"Ta là một nửa con trai của ngươi, vì sao không quan tâm chuyện cả đời của ngươi?"

"Có đứa con trai nào như cậu không? Cậu đã làm gì tôi mà còn chưa phát hiện ra sao?" Cô ấy vẫn còn đang suy ngẫm về việc tôi gần như đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy vào đêm đó. 

"Tôi đã làm gì anh vậy? Tôi không phải là cố vấn tình yêu của anh sao?" Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

“Anh vẫn còn giả vờ bối rối à?” Cô ấy nhìn quanh, hạ giọng nói với tôi: “Nếu hôm đó tôi không gọi điện nhanh cho Yiyi thì có lẽ anh đã thành công. Anh là một kẻ độc ác và đầy khói thuốc, có đứa con trai nào lại bạo hành mẹ mình như anh?”

Tôi thầm nghĩ, bạn đoán đúng rồi, tôi là đứa con đã phản bội mẹ, sắp sinh ra đứa con yêu. 

Tất nhiên tôi không thể nói ra điều này, vì vậy tôi kiếm cớ nói: “Thật ra ngày đó là hiểu lầm. Tôi luôn có thói quen mộng du. Yiyi không nói với em sao?”

"Chỉ có ma mới tin ngươi mộng du, nếu ngươi dám vào trong, ta sẽ tố ngươi tội hiếp dâm, tống ngươi vào tù." Cô nói một cách cay đắng. 

"Nếu tôi vào tù thì có ích gì cho em? Điều đó có ích gì cho Yiyi?"

"Một tên vô lại như ngươi chỉ có thể để pháp luật trừng phạt ngươi."

"Mẹ, chúng ta đừng tranh cãi nữa, nói chuyện gì ấm áp đi." Tôi bắt đầu thay đổi chủ đề. 

"Bah, sự ấm áp giữa bạn và tôi là gì?"

"Tham gia thi đấu không ấm áp sao? Tập luyện Sanda không ấm áp sao? Được tư vấn tình yêu không ấm áp sao?"

Cô thấp giọng lẩm bẩm: “Điều lừa dối nhất chính là những cuộc thi đấu và huấn luyện này, khiến mẹ chồng không giống mẹ chồng, người yêu cũng không giống người yêu.”

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Tôi không nghe rõ. 

"Ta nói ngươi là đại biến thái, ngươi sẽ không có chuyện gì tốt."

"Không phải vậy sao? Hôm nay không phải có chuyện gì tốt xảy ra với cậu sao?" Tôi nhìn chằm chằm vào đôi đũa và đĩa đã qua sử dụng trên bàn, giả vờ ngạc nhiên hỏi: “Hoàng tử quyến rũ của anh đi đâu rồi?”

"Anh cũng nói rằng ban đầu chúng ta đã nói chuyện rất hòa thuận, nhưng mọi chuyện lại trở nên tồi tệ hơn sau khi gặp anh. Anh ấy đã rời đi trước khi ăn xong."

"Cái gì? Thỏa thuận đã thất bại à?"

“Tôi không biết những người đàn ông đó đang nghĩ gì,” Dung dì tức giận nói. “Họ cho rằng tôi đã già, đã kết hôn lần thứ hai và nghề của tôi là một nghề có rủi ro cao. Chẳng phải công việc của anh ấy ở Cục Xây dựng Đô thị rất được ưa chuộng sao?”

“Em đã sử dụng kỹ năng yêu thương mà anh dạy em chưa?”

"Anh ta là ai? Tại sao tôi phải làm hài lòng anh ta?"

Người phục vụ mang đến một bộ đồ ăn mới và lấy đi những chiếc đũa và đĩa cũ. Tôi mở bao bì nhựa ra nói: “Anh cứ nghĩ như vậy là sai rồi. Hôn nhân giống như con thuyền trên biển. Chỉ có nhường nhịn, bao dung nhau thì hai người mới có thể đến được bờ bên kia hạnh phúc”.

"Nhìn hắn bộ dáng thế nào, đầu tròn như cái bánh bao, ai có thể cùng hắn ngồi cùng thuyền?" Dì Dung khinh thường nói.

“Ừ, nói thật thì cậu cũng không thích anh ta,” tôi bỏ vài miếng thịt cừu vào nồi lẩu, “Tôi cũng thấy anh ta không xứng với cậu. Với một người đẹp như cậu thì tất cả các anh chàng đẹp trai trong thành phố đều xếp hàng để hẹn hò với cậu, vậy anh ta có thể đến lượt anh ta ở đâu?”

Trên mặt nàng cuối cùng nở nụ cười: "Ngươi càng sáng suốt, đáng tiếc..."

"Đáng tiếc ta đã có người yêu rồi phải không? Yên tâm, ta có thể tiếp tục làm cố vấn tình yêu của ngươi, nhất định sẽ giúp ngươi tìm được một người bạn đời thích hợp."

"Nghỉ ngơi một lát đi, ta không đủ khả năng cho ngươi đại sư phụ."

"Cái gì? Anh sợ học phí của tôi quá đắt à?"

“Tôi sợ em gian lận với thầy, cuối cùng tôi sẽ vướng vào vì học không giỏi.”

"Anh nghĩ đến tôi quá tệ, trong lòng có mục đích, sợ tôi quấy rầy nên mới tránh mặt tôi?"

Dì Dung nghiêng đầu liếc nhìn tôi: “Con tự ti quá phải không? Bây giờ con càng ngày càng trẻ, dám nói chuyện với mẹ bằng giọng điệu bình thường.”

“Mẹ, con không phải không tôn trọng mẹ, con đang giúp mẹ. Nếu mẹ bằng lòng hạ thấp tư thế, dịu dàng hơn, sẽ có nhiều đàn ông theo đuổi mẹ hơn.”

"Tôi không cần một người đàn ông theo đuổi, tôi đã một mình ở đây nhiều năm như vậy, không có đàn ông tôi không thể sống được sao?" Cô ấy không coi trọng lời nói của tôi.

Tôi nhắc lại, "Anh nói đúng. Bất cứ điều gì anh muốn một người đàn ông làm, anh có thể làm bằng ngón tay và dụng cụ của mình nếu cần thiết."

Mặt cô hơi đỏ lên: “Anh nói gì cơ?”

Tôi nắm lấy tay mẹ nói: "Mẹ, móng tay của mẹ gần đây đã được cắt tỉa rất gọn gàng. Đúng vậy, mẹ giải trí sẽ không bị thương đâu. Xem ra lần trước mẹ đã nghe lời con nói."

Cô ấy rút tay lại và nói: "Anh lại đóng vai xã hội đen nữa à? Anh còn có thể nói chuyện nghiêm túc được không?"

Ngay khi bàn tay cô ấy duỗi ra và rút lại, tôi thấy rõ một tia sáng. Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó không phải là chiếc nhẫn tôi đã tặng cô ấy. Tôi không khỏi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn đeo chiếc nhẫn lúc chúng ta hẹn hò à?”

Cô theo bản năng dùng tay còn lại che lấy chiếc nhẫn: “Anh không cần lo lắng đâu.”

"Sao con không đeo chiếc nhẫn mẹ chồng tặng? Đó không phải là huyết mạch của con sao?"

"Hãy lo việc của mình đi và đừng lo lắng về điều đó." Cô ấy đã nói chuyện với anh ấy. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ lần chúng ta giả làm một đôi và ăn một bữa tối thịnh soạn không? Không khí và hoàn cảnh rất tốt sao? Còn có đàn violin đệm, thật lãng mạn! Không giống như lần hẹn hò mù quáng lần này, mẹ chọn một địa điểm ngoài trời như vậy, thực sự không có chút chân thành nào cả."

"Ở đây không tốt sao? Không khí được lưu thông và bạn có thể xem trò vui."

"Anh có nhớ không, trước đây chúng ta có một nồi lẩu ngoài trời, hình như là ở đây. Lúc đó anh cũng đang hẹn hò, trên tay cũng có một cuốn tiểu thuyết và một bông hồng." Suy nghĩ của tôi trôi về thời trung học. 

"Ý anh là gì?" cô ấy hỏi, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Mẹ, con rất khâm phục mẹ. Mẹ là một người kiên quyết như vậy, mẹ đã nỗ lực trên con đường hẹn hò nhiều năm như vậy, cho dù có gặp phải chuyện gì khó khăn, mẹ cũng sẽ không thay đổi mục tiêu đã đặt ra của mình."

"Ngươi dám chế nhạo ta?"

"Ta nói thật cho ngươi biết, khẩu vị của ngươi bây giờ càng ngày càng kém, đối tác ngươi tìm kiếm càng ngày càng thô tục, ngay cả cha của Yiyi cũng không thể so sánh được."

"Tôi thích, tôi thích. Tôi chỉ thích những ông già béo ngậy. Có chuyện gì vậy?" Cô ấy nhướng mày và nói với tôi một cách giận dữ. 

"Đó là sở thích của anh, tôi sẽ không can thiệp. Nhân tiện nói về hoa hồng, có ai còn gửi hoa cho anh không?"

Trên mặt cô hiện lên vẻ xấu hổ: “Không còn nữa.”

"Tại sao? Mọi người sẽ không phát hiện ra là tôi gửi nhầm người, phải không?"

"Đúng vậy, sau đó chúng tôi kiểm tra, phát hiện xác thực gửi nhầm người."

"Tại sao lại gửi nhầm người? Và sai lâu như vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

"Người đàn ông gửi hoa là một lão Hoa kiều, ông ấy sống ở nước ngoài đã lâu. Những năm gần đây, ông ấy trở nên bối rối và cho rằng người bạn gái đầu tiên của mình vẫn đang đợi mình nên đã đặt hoa từ cửa hàng hoa và giao hàng đến tận nhà mỗi ngày theo địa chỉ trong trí nhớ của ông ấy."

“Anh ấy có ghi địa chỉ của bạn gái là địa chỉ cơ quan của anh không?”

"À, số nhà của đơn vị chúng tôi và nhà bạn gái anh ấy chỉ khác nhau một chữ số thôi."

“Tên họ là gì?”

“Ông lão Hoa kiều tên là Tùy Tháp Đông, bạn gái tên là Hà Diệp Dung.”

"Không trách, chữ cuối cùng trong tên của họ đều giống tên của chúng ta. Chẳng trách cậu nhầm tưởng đó là hoa do tôi gửi."

"May mắn thay, đó là một sự hiểu lầm. Tôi gần như bị đồng nghiệp cười nhạo."

"Bạn có thất vọng khi phát hiện ra đó là một sự hiểu lầm không?" Tôi hỏi trong khi cho rau vào nồi lẩu.

“Đừng lo lắng, ngươi chỉ là một miếng đậu hủ thối, còn coi mình như thịt phải không?” Cô ấy cười khẩy.

"Anh cũng nghĩ đến việc gửi hoa, nhưng điều đó quá rõ ràng, anh sợ sẽ gây rắc rối cho em."

"Ngươi vẫn còn có lương tâm."

"Mẹ, con quên nói với mẹ một chuyện, căn biệt thự mà con và Yiyi ở chung đã bán rồi, số tiền con cho mẹ mượn, con sẽ trả lại."

"Được rồi, tình cờ là tôi sắp kết hôn và đang chờ tiền." Cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Tôi trực tiếp lấy điện thoại di động ra chuyển tiền vào thẻ ngân hàng của cô ấy, vừa làm vừa nói: “Ban đầu cô gửi một triệu vào thẻ thành viên VIP, sau đó cho tôi vay thêm ba trăm nghìn, tổng cộng là một triệu ba trăm nghìn phải không? Tôi sẽ chuyển thẳng cho cô một triệu năm trăm nghìn.”

“Anh không quan tâm tôi cưới ai à?”

"Không quan trọng bạn kết hôn với ai, miễn là đó không phải là tôi."

"Lăng Hiểu Đông, chẳng phải anh rất quan tâm đến chuyện tình cảm của em sao? Tại sao bây giờ lại không còn quan trọng nữa?" Cô ấy trông có vẻ hơi không vui.

"Mẹ, con không biết mẹ đang nghĩ gì sao? Mẹ chỉ cưới một con chó mèo ngẫu nhiên để trốn tránh con mà thôi. Trong trường hợp này, con khuyên nhủ mẹ có ích gì? Dù sao người đau khổ là mẹ chứ không phải con."

Lúc này, trong điện thoại vang lên một tiếng "ding". Cô nhìn tin nhắn báo 1,5 triệu nhân dân tệ đến và mỉa mai: "Ồ, giờ anh là người giàu rồi, có thể dễ dàng chuyển 1,5 triệu nhân dân tệ."

"Khi nào em dự định kết hôn? Anh làm phù rể cho em nhé?" Tôi nói nửa đùa nửa thật. 

"Có rất nhiều anh chàng đẹp trai muốn làm phù rể. Đến lượt bạn nào?"

"Bây giờ phù rể đã được chọn rồi, em làm chú rể được không?" Trò đùa của tôi ngày càng lớn hơn. 

"Ngươi thật là già trẻ, con rể muốn cưới mẹ vợ ngươi?"

"Nghe nói tiêu chuẩn tìm bạn đời của ngươi càng ngày càng cao, mai mối đều sợ ngươi, ta đang nghĩ đến việc đóng vai chú rể là khách mời, nếu không, ngươi một mình kết hôn sẽ xấu hổ đến mức nào?"

Tâm trạng của dì Dung càng ngày càng tệ: “Con tới đây chỉ để lừa ta thôi sao? Cười nhạo ta không lấy được chồng là vui sao?”

"Mẹ, con thật lòng chúc mẹ tìm được hạnh phúc. Chỉ cần mẹ làm theo lời con nói, mẹ nhất định sẽ tìm được tình yêu đích thực. Khi đó con nhất định sẽ tặng mẹ một phong bao lì xì lớn." Tôi đã nói thẳng thắn.

"Ngươi trêu chọc ta đủ rồi muốn chạy trốn? Có mục tiêu mới à?" Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Tôi không làm vậy."

"Không? Tại sao cô hầu bàn ở quán nước lại tán tỉnh bạn? Mối quan hệ của bạn là gì? Tại sao Đỗ Cảnh Vận lại tán tỉnh và nắm tay bạn?" Giọng điệu của cô ấy giống như một người phụ nữ ghen tị và bực bội. 

"Tôi không có gì để làm với họ." Tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi nói ra điều này. 

"Đừng cố lừa gạt tôi. Cách Độ Kinh Vân nhìn cậu vừa rồi rõ ràng có gì đó không ổn. Tôi tưởng lần trước cô ấy đưa cho cậu chiếc nhẫn kim cương xanh đắt tiền như vậy có ý đồ xấu. Bây giờ cô ấy lại trở thành thủ lĩnh của cậu. Cô ấy muốn bảo vệ cậu à?" Cô càng hỏi kỹ hơn.

“Tôi không thiếu tiền, sao phải bị cô ấy chiếu cố?”

“Ai biết ngươi là kẻ biến thái, chỉ thích đi đón bà già?” Lời nói của dì Rong đầy oán giận. 

"Làm sao em biết? Ngoại trừ Y Y ra, anh thích nhất phụ nữ trưởng thành. Nếu không, làm sao anh có thể yêu em được?" Tôi nói đùa. 

"Tránh ra! Ai đã yêu em?" Khuôn mặt cô ấy thay đổi rất nhiều sau khi nghe những lời của tôi. 

Tôi nhìn quanh, thấp giọng nói với mẹ: "Mẹ ơi, giữa chúng ta có bí mật nào không? Con đã chạm và hôn từng bộ phận trên cơ thể mẹ, và mẹ đã kể cho con nghe tất cả những bí mật của mẹ. Nói trắng ra, con là người hiểu rõ mẹ nhất và là người đàn ông phù hợp nhất với mẹ. Hơn nữa, mẹ cũng không thích con sao?"

Dung dì nghe được lời nói kinh ngạc của tôi, bỗng nhiên mở to mắt, mặt đỏ bừng, môi run run nói: "Lăng Hiểu Đông, ta chưa từng thấy loại người vô liêm sỉ như ngươi, ngươi đang nói chuyện nhân loại sao?"

“Vậy tôi đang nói sự thật à?”

Không nói gì, cô ấy giơ đôi đũa trong tay lên ném về phía tôi. Tôi cúi xuống và chiếc đũa đã đâm vào một quán ăn. Người đàn ông giật mình quay lại xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhanh chóng xin lỗi anh ấy.

Người phục vụ nhanh chóng mang đến một đôi đũa mới. Tôi tháo vỏ bọc đũa ra và nói: "Hãy nhớ rằng, lần trước chúng ta ăn lẩu, bạn đã ném đũa vào tôi. Lịch sử thực sự giống nhau đến kinh ngạc."

Dì Dung tức giận đến nỗi nhất thời không nói được. Ngực cô phập phồng. Thật lâu sau, nàng mới nói: "Ngươi không phải người, cút khỏi đây."

"Nhưng tôi vẫn chưa ăn xong." Tôi chỉ vào nồi lẩu và nói. 

"Tôi không muốn gặp lại anh. Hãy rời khỏi đây bao xa tùy thích." Cô nghiêm khắc nói. 

"Tại sao bạn lại làm điều này với tôi? Điều đó thật kinh khủng. Tôi là một nửa con trai của bạn."

"Anh là một tên xã hội đen, một tên cướp và một kẻ phản diện. Nếu không có Yiyi, tôi đã bắt anh từ lâu rồi."

"Nhưng tôi thành thật với Y Y, tôi cũng thành thật với anh!" Tôi nói nghiêm túc.

"Bah, người phụ nữ nào mà bạn không nghiêm túc với vậy?" 

"Các ngươi đều hiểu lầm ta. Ta không dâm đãng, ta chỉ tôn trọng và yêu thương phụ nữ." Tôi bảo vệ.

"Tôi không tranh cãi với anh nữa. Tôi chỉ muốn hỏi: Anh có đi không?" Cô đặt đũa xuống và đứng dậy.

"Bạn muốn làm gì?"

"Anh không đi phải không? Tôi đi đây!" Cô quay người lại và định rời đi. Tôi vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ: "Mẹ, mẹ nói sao lại nghiêm túc như vậy? Lâu rồi con không gặp, con đùa mẹ phải không?"

"Xì hơi! Ai có tâm trạng đùa giỡn với anh như vậy? Thả tôi ra!" Cô ấy giơ tay lên và cố hất tay tôi ra.

"Mẹ, đừng cử động, để con rể của mẹ nhìn mặt mẹ một chút. Ôi, con thấy ngôi sao đỏ của mẹ đang di chuyển, chắc chắn sẽ có chuyện tốt." Tôi nói một cách tâng bốc.

"Thật sao? Tôi thấy ngôi sao tai họa của bạn tỏa sáng rực rỡ, tôi sợ rắc rối sẽ đến." Cô ấy phản đối tôi một cách mỉa mai. 

"Hay là tôi cho bạn xem toàn bộ bức tranh nhé? Gần đây tôi làm toán khá tốt đấy." 

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng buông ra." Cô tiếp tục lắc mạnh tay.

"Mẹ, mẹ ngồi đi. Con không đùa đâu nhé?" Dù sao thì tôi cũng đã luyện tập với dì Dung. Một khi cô ấy đã nắm được điểm mấu chốt trong tay, cô ấy có thay đổi thủ đoạn thế nào cũng không thể thoát khỏi tôi. Lúc này, theo động tác tiếp theo của thói quen đấu tập, cô ấy nên đá tôi, nhưng làm như vậy sẽ phải lật bàn nên cô ấy do dự, cuối cùng cũng không đá tôi. 

"Anh sẽ không buông tay phải không? Vậy thì đừng hối hận." Cô ấy nói một cách lạnh lùng, và tôi nghe thấy một chút sát ý trong lời nói của cô ấy. Tôi vừa định giải thích thì cô ấy nhanh chóng cắn vào tay tôi. Vết cắn này rất cứng, cứng hơn vết cắn của gã say rượu Beibei và Cách Lý Hoa. Tôi đau đớn gần như nhảy dựng lên: “Mẹ ơi, xin hãy tha cho con, con biết con sai rồi!”

Cô ấy vẫn cắn chặt không chịu buông ra cho đến khi tôi buông ra. Tôi cười toe toét, ôm cánh tay nói: "Anh có bao nhiêu hận ý với tôi? Vết cắn này quá khắc nghiệt."

Cô lau miệng với vẻ hận thù kéo dài: “Cắn nhẹ thôi. Anh có biết anh đã làm bao nhiêu chuyện xấu không? Tôi thực sự muốn cắn đứt cả miếng thịt của anh.”

"Có vẻ như các chuyên gia đã đúng. Yêu sâu sắc thì hận thù cũng vậy. Anh vừa yêu vừa ghét tôi." Tôi xắn tay áo lên và nhìn. Có một vết hằn sâu khác trên cánh tay tôi. Đây là vết cắn thứ tư liên tiếp kể từ ngày hôm qua. 

"Lúc này ngươi còn dám nói nhảm? Ta xem ngươi một chút cũng không sợ ta."

"Được rồi, không nói nữa. Kỳ thật anh quan tâm đến cuộc sống cá nhân của em, mong em tìm được một người yêu quan tâm."

"Anh quan tâm nhiều thế à? Chỉ trêu thôi mà." Dì Dung cay đắng nói. 

"Tôi thực sự nghĩ rằng bạn thích tôi, và tôi biết bạn rõ hơn Yiyi. Bạn có thể không tìm được một người bạn tâm giao phù hợp hơn tôi."

"Lăng Hiểu Đông, đừng mơ nữa. Cho dù trời có sập, tôi cũng sẽ không tốt với cậu." Cô ấy nói qua hàm răng nghiến chặt.

“Sao cậu phải nói nặng lời thế?” 

"Ngươi đừng nghĩ nữa, nếu dám quấy rầy ta lần nữa, ngươi sẽ chỉ tự hủy hoại chính mình."

"Ngươi đã nói như vậy, ta cũng không còn gì để nói, nhưng sau này ngươi nhất định không được hối hận."

"Hãy theo đuổi những giấc mơ xuân thu của bạn. Điều tôi tiếc nuối nhất là cùng bạn tham gia cuộc thi 'Bay trên đường hẻm núi'. Tôi không chỉ phải ăn những món ăn kinh tởm nhất mà còn bị bạn lợi dụng mỗi ngày. Trước đây bạn có chút sợ tôi, nhưng bạn càng trở nên không kiềm chế được kể từ tuần trăng mật của chúng ta. " Càng nói, cô càng tức giận, tóc trên đầu dường như dựng đứng. 

"Mẹ, đây là lời mẹ nói, sau này đừng đuổi theo con."

"Cút đi, đuổi theo Lục Đình Đạt tôi cũng sẽ không đuổi theo." Cô nói một cách kiên quyết.

“Nếu cậu không giữ lời thì sao?” Tôi cố tình hỏi cô ấy.

"Nếu tôi thất hứa, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói." Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được những lời nói khiêu khích của tôi. 

"Vậy ngươi phải đáp ứng được ba yêu cầu của ta." Tôi đưa ra điều kiện của mình. 

"Được rồi, tôi muốn xem cậu có thể làm gì để khiến tôi phục tùng." Cô ấy bắt đầu tranh luận với tôi. 

Ngay lúc hai chúng tôi đang bế tắc ở đây, một tiếng kêu chói tai của một người phụ nữ đột nhiên từ xa truyền đến: "Có người đến! Có người đang giật túi!"

Dì Dung theo phản xạ lao ra ngoài. Tôi choáng váng một lúc. Tôi vừa định lao ra ngoài thì cô phục vụ kịp phản ứng đã nhanh chóng tóm lấy tôi và nói: "Thưa ông, ông vẫn chưa thanh toán hóa đơn."

Tôi không còn cách nào khác là đóng lệnh và bảo nữ chủ gọi cảnh sát ngay lập tức. Lúc tôi đuổi theo hướng kêu cứu thì dì Dung đã đánh nhau với mấy đứa con trai. Những người đó rõ ràng đã phạm tội trong một băng đảng. Họ coi cô là phụ nữ và rõ ràng là không coi trọng cô. Dì Dung hôm nay không mặc đồng phục cảnh sát nên không có tác dụng răn đe. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi sôi máu lên, cầm cây sào tre treo quần áo bên đường lao tới. Với cú đòn “lắc rắc” của tôi, vài tên đang vây hãm dì Dung ngay lập tức bị tôi làm cho mù mắt. Sau khi tỉnh dậy, ba chàng trai lập tức đến xử lý tôi.

Họ không biết rằng tôi đã tập luyện Sanda trong thời gian này. Tôi lo lắng rằng sẽ không có ai luyện tập trong thực chiến. Vừa rồi tôi đã ăn khá no và muốn tiêu hóa nên càng chơi hăng say hơn. Cây sào tre dài nhanh chóng bị gián đoạn. Tôi cầm hai thanh tre có lực mạnh hơn và phạm vi bao phủ của xích đu rộng hơn. Ba tên đó không thể đứng vững sau khi tôi đánh họ, và cuối cùng ngã xuống đất trong đau đớn. 

Hai cậu bé đang đánh nhau với dì Dung thấy tình hình không ổn liền lặng lẽ lấy con dao găm sáng loáng ra khỏi người. Sợ dì Dung trong đêm bị đau nên hét lên “Cẩn thận dùng dao” rồi vung sào tre đánh vào phía sau. Hai người họ bị tấn công từ phía trước và phía sau và bắt đầu tranh giành. Dì Dung dùng "cú đá âm hộ" mạnh nhất của mình và đá liên tiếp nhiều phát khiến hai tên ngã xuống đất. 

Có lẽ cô ấy đang có tâm trạng nên không nhận ra rằng tôi đang đến gần cô ấy. Kết quả là một cú đá đã trúng vào háng tôi. Đến khi cô nhận ra mình đã đá nhầm người thì đã quá muộn. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình bị va chạm mạnh, sau đó là cảm giác đau nhói như xé rách. Tôi rên rỉ đau đớn rồi ngã xuống đất co giật. 

Cảnh sát nhanh chóng có mặt và một số tên cướp bị đưa lên xe cảnh sát. Dì Dung cũng nhanh chóng đưa tôi đến bệnh viện và trực tiếp sắp xếp bác sĩ đến phẫu thuật cho tôi. Ca phẫu thuật thành công, bác sĩ nói rằng tôi sẽ ổn sau vài ngày nghỉ ngơi, nhưng tôi cảm thấy dương vật của mình thậm chí còn bị thương nặng hơn lần trước, vì tôi thấy bộ ngực cao chót vót của dì Dung và cái mông nhô lên của một số nữ y tá hoàn toàn không phản ứng, đó là một dấu hiệu xấu. 

Tôi nắm lấy cơ hội và hỏi bác sĩ liệu tôi có bị rối loạn cương dương hay không. Ông ấy nói vẫn còn khó để nói nhưng chắc sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ nghiêm trọng nào. Tôi nghi ngờ anh ấy không nói thật với tôi, vì tôi phát hiện ra anh ấy đã lặng lẽ gọi dì Dung đến văn phòng khi tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng và nói chuyện rất lâu. Khi dì Dung rời khỏi văn phòng, vẻ mặt bà rất nghiêm nghị, như thể vừa nghe được một tin dữ nào đó. 

Tôi cảm thấy điều này. Dương vật bị rách hồi cấp 3 là do tai nạn khi tôi vướng vào mẹ. Tối nay, tôi đã phải chịu một đòn nặng nề từ dì Dung. Ngoại lực mà hai vết thương gặp phải rõ ràng là không thể so sánh được. Lần gần đây nhất là do tai nạn khi tôi bị ngã. Sự căng thẳng chẳng là gì so với cú đá vào háng lần này. Bạn phải biết rằng dì Rong là một học viên giỏi. Cô ấy đã dùng hết sức lực của mình cho cú đá đó, chắc hẳn là rất sấm sét. Cũng may nàng đá trượt, nếu không có thể nàng đã đá ta thành thái giám. 

Khi gặp lại dì Dung, tôi đã nói thẳng với dì: "Cứ nói thật cho con biết. Con chịu được."

Cô giả vờ khó hiểu: "Sự thật gì? Tôi không giấu anh."

"Bác sĩ đã nói gì với anh vậy? Tôi đã nhìn thấy tất cả."

“Ồ, là thế đấy, anh ấy bảo tôi chuẩn bị thêm thuốc bổ cho em, bảo em đừng có áp lực tâm lý.” Cô ấy nhìn tôi cẩn thận và nói.

"Chỉ vậy thôi à?"

"Ừ, chỉ vậy thôi."

"Hắn nói bệnh của ta không thể chữa khỏi?" 

“Không có gì đâu, đừng đoán bừa nữa.” Cô ấy càng an ủi tôi, tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn.

"Lời nói của ngươi thật có tác dụng, ngươi vừa nói với ta 'Ngôi sao tai họa tỏa sáng, tai họa sắp đến', ta liền bị đá bị thương." 

"Làm sao tôi biết chuyện đó sẽ xảy ra?"

"Mẹ, nếu hạnh phúc cả đời của con không còn nữa, mẹ phải chịu trách nhiệm với con." Tôi bắt đầu hành động bất hảo.

Cô bất an cúi đầu: “Chuyện hôm nay quả thực là lỗi của tôi, trời tối quá, tôi ra tay mà không nhìn rõ.”

"Vậy cậu định làm gì?" 

"Ta nhất định sẽ sắp xếp cho ngươi phương pháp điều trị tốt nhất, ngươi sẽ bình phục." Từ lời nói của cô ấy, tôi có thể biết rằng tôi không bị thương nặng.

“Nếu không thể chữa khỏi thì sao?”

“Điều đó sẽ không xảy ra đâu, đừng lo.”

"Trong trường hợp không thể chữa khỏi thì đừng kết hôn, hãy cùng Yiyi chăm sóc tôi." Tôi đã bày tỏ suy nghĩ thật của mình.

Vẻ mặt cô lại xấu hổ: “Rốt cuộc anh vẫn muốn chiếm giữ tôi phải không?”

"Cái nghề này gọi thế nào? Anh đá tôi vào bệnh viện, anh không chịu trách nhiệm sao?" 

"Tôi không nói là tôi vô trách nhiệm!"

"Nếu ngươi chịu trách nhiệm thì tốt nhất. Chỉ cần ngươi từng bước kích thích ta, nhất định sẽ đẩy nhanh quá trình hồi phục của ta." Tôi nói có vẻ hợp lý.

"Tôi không giỏi chữa bệnh, tốt nhất nên tìm bác sĩ." Cô cau mày.

"Bác sĩ nói, ngoài trị liệu thể chất, trị liệu tâm lý cũng rất quan trọng phải không?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và hỏi.

"Anh ấy... đã nói rồi." 

“Ừ, giờ là lúc cậu sử dụng sức mạnh của mình.”

“Điểm mạnh của tôi là gì?” Cô ấy đoán tôi có ý đồ xấu.

"Dùng thân thể xinh đẹp gợi cảm của em kích thích, quyến rũ anh, giúp anh sớm hồi phục." Tôi đã nói thẳng thắn. 

"Ngươi bị thương như thế này, còn có tâm trạng làm côn đồ sao?" cô nói, nheo mắt lại. 

"Bây giờ anh là liều thuốc tốt nhất để chữa khỏi bệnh cho em. Anh không muốn Yiyi trở thành góa phụ phải không?" 

"Chỉ là nói nhảm thôi, sao có thể nghiêm trọng như vậy?"

"Không nghiêm trọng đâu. Tôi cảm thấy như dương vật của mình bây giờ đã tê liệt hoàn toàn." Tôi nhìn cô ấy một cách đau khổ.

“Đó là bởi vì thuốc mê của cậu vẫn chưa hết tác dụng.” 

“Sao anh không kích thích tôi trước và xem liệu anh có thể đánh thức dương vật đang ngủ của mình không?” Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Thú vị thế nào?" Sắc mặt cô rõ ràng tối sầm lại. 

"Anh có thể... liếm nó cho tôi được không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Đồ khốn nạn!" Cô thấp giọng chửi rủa, đứng dậy rời khỏi phòng bệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 (15.9)

An Noa không biết ở đâu biết tôi bị thương nên vội vàng đến bệnh viện. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy thấp giọng hỏi: “Lần này vết thương vẫn như cũ phải không?” Tôi gật đầu. 

Phớt lờ sự phản đối của tôi, cô ấy mở áo bệnh nhân ra và bắt đầu kiểm tra. Tôi lo lắng thúc giục cô ấy: “Mau lên, cẩn thận sắp có người tới đấy.”

Cô ấy nhìn một lúc rồi đắp chăn cho tôi: “Nhìn tình trạng của em trai anh, hẳn là không có vấn đề gì lớn.”

Tôi cũng thì thầm: “Tôi nghĩ lần này còn nghiêm trọng hơn lần trước. Lần này đau hơn, tôi cảm giác như khó có thể tìm thấy dương vật của mình vậy”.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ổn với bạn." Cô ấy nói một cách tự tin. 

“Ngôi nhà mới bạn xây đã khôi phục lại được tình trạng ban đầu chưa?”

"Đương nhiên đã khôi phục rồi. Hiện tại phòng tân hôn đã không còn dấu vết."

"Bắc Bắc đâu? Cô ấy có biết tôi nằm viện không?"

Annuo cười đắc ý: "Sao cậu có thể nói với cô ấy chuyện như vậy? Cậu phải hành động một mình."

Nàng suốt buổi sáng chỉ kiêu ngạo, buổi chiều Bối Bối tới với đôi mắt đỏ hoe. Annuo bất mãn nói với cô: "Em đang theo dõi anh à?" 

Bối Bối mím môi nói: "Anh thật tệ, xảy ra chuyện lớn như vậy còn giấu tôi. Anh quên mất, đêm đó ba người chúng ta cùng nhau vào động sao..."

Tôi sợ đến mức vội vàng ngăn cô lại: "Tổ tiên nhỏ của tôi, xin cô đừng nói nhảm nữa. Cô muốn cả thế giới biết à?"

Sau đó cô ấy ngừng nói, rồi kéo quần tôi xuống như Annuo và nhìn lên xuống cặc tôi. Annuo phải đứng canh cửa.

Một lúc lâu sau, cô mới tự tin nói: “Anh hiện tại đã mất đi sinh lực, cần được bổ sung. Chờ một chút, tôi sẽ nấu canh cho anh.”

An Noa ngăn cô lại: “Chị, chị nấu ăn không giỏi, để em làm nhé.” 

"Anh đến à? Anh sẽ làm một mình mà không nói cho tôi biết. Lời nói của anh là không đáng tin cậy nhất."

"Được rồi, chúng ta hãy làm việc của riêng mình."

Sau khi hai cô gái rời đi, cuối cùng tôi cũng im lặng được một lúc. Nó trở nên sôi động trở lại vào buổi tối. Mỗi người bưng một nồi canh vội vàng mời tôi uống. Thấy hai người cãi nhau, tôi vội vàng hòa giải: “Đừng cãi nhau nữa, đừng cãi nhau nữa, canh anh nấu em sẽ uống hết”. 

"Được rồi, uống của tôi trước đi."

“Không, của tôi vừa hầm xong, uống bây giờ là bổ dưỡng nhất.” 

Hai người lại bắt đầu tranh cãi, tôi lo lắng nhìn họ chen lấn cầm nồi súp. Cuối cùng, đúng như tôi dự đoán, một nồi súp cuối cùng cũng đập vào chăn của tôi. Cũng may tôi đã chuẩn bị sẵn sàng né tránh, nếu không nếu bị nồi súp nóng đổ vào háng tôi sẽ bị tàn phế hoàn toàn.

Lúc này, không thể không thể hiện chút phẩm giá của một người anh trai. Tôi cố ý nói thẳng: "Ta hiểu rồi, các ngươi tới đây là để tiêu diệt ta! Hai người cút khỏi đây!"

Hai người rụt rè nhìn tôi rồi lặng lẽ rút lui.

Một lúc sau, tôi gọi họ vào để nói chuyện. 

Lần này tôi đã thay đổi thái độ của mình sang một thái độ dễ chịu hơn. Đầu tiên, tôi khuyên Annuo đừng lúc nào cũng đấu tranh cho những khuyết điểm, khuyết điểm, sau đó tôi đã thuyết phục cô ấy một cách khéo léo và giao phó cho cô ấy giúp tôi xây dựng kế hoạch phục hồi càng sớm càng tốt. Cô vui vẻ nhận lệnh và rời đi. 

Sau đó tôi nói với Beibei rằng cô ấy sẽ chịu trách nhiệm về công thức nấu ăn trong quá trình tôi hồi phục. Cô vui vẻ nói: “Điên rồi, cảm ơn anh đã tin tưởng.”

Tôi lo lắng hỏi cô ấy: “Âm đạo của cô còn đau không?” 

Cô khẽ cau mày, nói: “Vẫn còn hơi đau.”

"Vậy ngươi nghỉ ngơi mấy ngày, sau khi hết đau lại nghiên cứu công thức."

"Không sao đâu, tôi ổn mà, đừng lo lắng." Cô ấy hôn lên mặt tôi rồi khập khiễng bước đi.

Tôi nằm nghỉ vài ngày và được xuất viện. Tôi tạm thời không dám nói với mẹ chuyện đó, sau đó tôi bắt đầu một thời gian phục hồi chức năng. Dì Dung luôn dành thời gian để cùng tôi đến bệnh viện. Thái độ của cô ấy rất trịch thượng và không đáp lại những câu nói đùa của tôi, như thể cô ấy nợ tôi rất nhiều tiền. 

Thật không may, sự phục hồi của tôi không được lý tưởng. Dương vật của tôi không bao giờ cương cứng hoàn toàn. Tôi cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn vào dương vật sắp chết của mình.

Người lo lắng hơn tôi chính là Beibei. Niềm vui tình dục dừng lại ngay khi cô trải nghiệm nó. Điều này gần như khiến cô phát điên. Cô ấy điên cuồng tìm đủ loại thuốc tốt để bổ sung cho tôi, khiến hỏa lực của tôi tăng cao đến mức mỗi ngày tôi chảy máu cam mấy lần.

An Noa cho rằng điều này là không thể. Sẽ rất dễ lạm dụng nó bằng cách uống thuốc bổ sung một cách mù quáng. Anh ấy nên thử liệu pháp tâm lý.

Thế là hai chị em thay phiên nhau mặc đồ gợi cảm và xoay người trước mặt tôi. Beibei thậm chí còn múa cột một cách vụng về, khiến tôi vừa cười vừa cảm động. 

Tôi nhỏ giọng hỏi Beibei: “Thân dưới của em còn đau không?”

Cô cau mày nói: “Mấy ngày đầu còn đau lắm, nhưng giờ đỡ hơn nhiều rồi.” 

"Đừng nhảy nữa, chiêu này có thể không có tác dụng với tôi."

Annuo lúc này đi tới: "Anh, là em, chuyện này em có kinh nghiệm." Beibei không còn cách nào khác đành phải bước sang một bên. 

Annuo một lần nữa thể hiện kỹ năng dùng lưỡi, tay và chân của mình, thay phiên nhau kích thích cặc tôi. Thật không may, dương vật của tôi vẫn mềm mại và nửa cương cứng, giống như một con rắn chết bơ phờ.

Beibei đứng bên cạnh và chết lặng trước các kỹ thuật khác nhau mà Annuo thực hiện, như thể anh ấy đang tham gia một lớp học giáo dục giới tính thực tế. Sau khi Annuo ngồi sụp xuống một bên, ôm cái má đau nhức của mình, Beibei xung phong: "Điên à, để tôi thử xem."

"Không, đừng thử." Tôi lo Beibei sẽ gặp rắc rối sâu hơn nên đã từ chối cô ấy mà không cần suy nghĩ.

"Tại sao Annuo làm được còn tôi thì không?" Cô cảm thấy điều đó thật không công bằng.

"Tốt nhất cậu nên tập nấu súp đi. Tại sao cậu lại muốn học cái này?"

"Không, ta muốn học. Có thể ngươi không đáp lại nàng, mà là đáp lại ta?" Cô ấy nói đầy mong đợi. 

Annuo khinh thường khịt mũi: "Hai lần đó anh dám tỏ ra xấu hổ sao? Anh đánh giá quá cao năng lực của mình rồi." 

"Điều gì đã xảy ra với kỹ năng của tôi vậy? Không phải là tôi chưa từng làm điều đó cho anh trai mình. Để tôi nói cho bạn biết, anh ấy khá thích nó." Bối Bối có chút không tin. 

Nói xong cô ấy nắm lấy cặc tôi và bắt đầu kích thích nó từ mọi góc độ như Anno. Tôi thực sự muốn làm cứng con cặc của mình và khuyến khích cô ấy, nhưng con cặc của tôi không chịu vâng lời và trông vẫn uể oải.

Bối Bối đã cố gắng hết sức nhưng cuối cùng lại chẳng làm được gì. Cô ngơ ngác nhìn đứa em trai dễ thương của mình, dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ: Tại sao sinh vật nhỏ bé thần kỳ này lại không từ chối cương cứng?

Annuo đẩy cô sang một bên: "Lần này em sẽ không khoe khoang nữa phải không?" 

Bối Bối khó hiểu nói: "Hay là... thử xem phim khiêu dâm xem?" 

"Tôi đã thử nó trước đó. Hôm qua tôi đã xem nó cả ngày và nó khiến tôi cảm thấy hơi buồn nôn." Tôi nói một cách bất lực. 

Annuo nói: "Anh có người phụ nữ nào mà anh đặc biệt thích không? Hãy mời cô ấy đến nhà. Biết đâu anh sẽ phản ứng khi nhìn thấy cô ấy?"

"Đúng!" Tôi dường như chợt nhớ ra điều gì đó.

Annuo và Beibei cùng lúc nhìn chằm chằm vào tôi: "Đó là ai?"

"Là hai người!" Tôi ngay lập tức đưa ra câu trả lời. 

Hai cô bé đồng thời bật cười, Annuo đá nhẹ tôi: “Tôi ghét lắm, lúc này anh còn dỗ dành chúng tôi.” Bối Bối hài lòng chọc vào lưng tôi: “Cuối cùng thì em cũng đã nói thật.”

Cuối cùng tôi tiễn hai chị em tôi đi. Tôi lấy đôi tất quý giá của mình từ mẹ tôi, Beibei và dì Rong, và thay phiên nhau phục vụ con cặc của mình. Vẫn còn một chút cải thiện và tôi chỉ có thể cương cứng được một chút. Nó thực sự rất bực bội.

Nhưng tôi không quá nản lòng. Rốt cuộc, loại chuyện này đã xảy ra một lần. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, cần phải kiên trì điều trị, phải có sự tự tin và tâm lý là rất quan trọng. Loại chuyện này không thể vội được.

Nhưng Annuo quan tâm đến điều này hơn và không ngừng tìm kiếm đủ loại phương thuốc thần kỳ cho tôi. Cuộc tìm kiếm khó khăn của cô đã sớm có kết quả. Một ngày nọ, cô ấy đột nhiên đến trước cửa nhà tôi và kéo tôi lên taxi mà không một lời giải thích.

Tôi bối rối hỏi cô ấy sẽ đi đâu, và cô ấy bí ẩn nói rằng bạn sẽ tìm ra sau một thời gian, và cô ấy hứa rằng cô ấy sẽ không thất vọng. Tôi thấy cô ấy có vẻ tự tin nên không nói gì nữa. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đến một cộng đồng hẻo lánh, nơi toàn là những tòa nhà ba và bốn tầng cũ kỹ. Rõ ràng là họ đã già. Tôi đi theo cô ấy qua hành lang dài và đến một ngôi nhà đổ nát với cánh cửa sắp sập. 

Vừa đi tôi vừa nghi ngờ nhìn cô ấy, không biết cô ấy bán loại thuốc gì trong bầu. Nhìn nơi nơi bẩn thỉu nơi bác sĩ này sống, anh ta dường như không phải là một bác sĩ thần kỳ, nhưng Annuo tốt bụng như vậy và không thể từ chối, vì vậy anh ta chỉ có thể bước một bước một bước. 

Gõ cửa rồi bước vào, hai chúng tôi bước vào căn phòng dưới ánh đèn mờ ảo. Ngồi bên chiếc bàn đổ nát là một ông già với vẻ ngoài nhếch nhác và mái tóc bù xù. Ông ấy trông có vẻ ở độ tuổi sáu mươi. Hình như anh ta còn chưa rửa mặt, khóe miệng vẫn còn dính dầu thực vật. Đối với những người không biết, anh ta nghĩ mình là một người ăn xin.

Điều duy nhất khác với người ăn xin là có bảy, tám người xếp hàng trước bàn của anh ta, như thể họ đang đợi một vị tiên nhân bói toán. Tôi thầm nghĩ, tại sao Annuo lại đưa tôi đi xem bói? Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Nhưng bây giờ tôi đã ở đây, tôi không còn cách nào khác ngoài xếp hàng phía sau. 

Khi đến lượt chúng tôi, ông già tự xưng là "Bác sĩ thần kỳ Qiu" vuốt râu và thực sự có lý. Anh ấy nói rằng trước đây tôi đã mắc quá nhiều nợ tình cảm nên số phận tôi phải gánh chịu thảm họa như vậy. Anh ta còn cho rằng dương vật của tôi được sử dụng quá thường xuyên, điều này không phù hợp với nguyên lý tự nhiên “cường mạnh thanh lọc, yếu bổ sung”. Anh ấy bảo tôi hãy kiềm chế những con quỷ bên trong và trau dồi tâm tính của mình để vượt qua khó khăn. 

Tôi thấy trong lời nói của anh ấy có khá nhiều ẩn dụ, và dường như mỗi từ đều có ý nghĩa sâu sắc. Tôi tự hỏi liệu mình có hiểu nhầm không. Đây cũng là một cao thủ thế gian như Big Fatty? 

Cuối cùng, "Bác sĩ kỳ diệu Qiu" đưa cho tôi một gói thuốc và nói rằng nếu tôi bôi thuốc bên ngoài lên vùng bị ảnh hưởng của mình và với sự giới thiệu của một người may mắn thì sẽ có hiệu quả trong tương lai. Tôi hỏi anh ấy tìm người phù hợp ở đâu, anh ấy cười thần bí và bảo tôi quay lại sau ba ngày. 

Tôi tưởng gói thuốc này không nhiều nhưng không ngờ anh ấy lại tính phí tư vấn cho tôi 5.000 tệ. Có vẻ như ông già này thực sự là một người lắm lời. Anh ấy sẽ không coi chúng ta là vật tế thần, phải không? 

Sau khi trở về nhà, tôi ngập ngừng pha nước thuốc và thoa quanh dương vật của mình. Sau hai ngày, nó thực sự có một số tác dụng. Dương vật của tôi dường như ngày càng dày hơn và to hơn. Điều này khiến tôi vui mừng khôn xiết. Có vẻ như vị bán bất tử này thực sự có chút trí tuệ. Có lẽ câu nói “trên núi có bác sĩ thần kỳ” cũng có phần nào đó đúng. 

Ba ngày sau, tôi và Annuo lại đến khu dân cư cũ, nhìn thấy hai chiếc xe cảnh sát đậu ở lối vào khu dân cư, và hai cảnh sát đang đứng ở lối ra kiểm tra người qua đường. 

Tôi và Annuo không dám vào nên đứng ở cửa quan sát một lúc. Chẳng mấy chốc chúng tôi thấy cảnh sát hộ tống năm sáu người mặc quần áo tồi tàn bước ra ngoài. Tôi lặng lẽ hỏi một người đang theo dõi sự phấn khích bên cạnh tôi chuyện gì đang xảy ra. Ông cho biết cảnh sát đã để mắt tới băng nhóm lừa đảo này từ lâu. 

Điều khiến chúng tôi ngạc nhiên là một trong những nghi phạm này thực sự có cả "ông Qiu". Anh ta đã mất hết vẻ quyến rũ và đi theo đồng bọn vào xe cảnh sát như một người mù. 

Nhìn cảnh tượng kịch tính này, tôi choáng váng, Annuo cũng không nói nên lời. Phản ứng của tôi đến nhanh chóng sau khi tôi về đến nhà. Dương vật của tôi dần dần co lại như thể tôi đã uống thuốc thu nhỏ. Nó trông giống như một dương vật chưa phát triển và gần như không cương cứng. Cho dù thỉnh thoảng nó có mọc lên thì cũng chỉ là một cục nhỏ. Tôi thực sự muốn khóc mà không rơi nước mắt.

Sau đó tôi vội vã đến bệnh viện để kiểm tra. Bác sĩ nói bộ phận sinh dục của tôi bị nhiễm trùng do thuốc không rõ nguồn gốc. Tình trạng đang dần trở nên rõ ràng lại trở nên phức tạp hơn. Anh muốn tôi ở lại bệnh viện để theo dõi và điều trị.

Lúc này An Noa đã đến an ủi tôi. Tôi tức giận chỉ vào cô ấy và nói: "Mau nghỉ ngơi đi. Tôi đã bị cô làm tổn thương."

Cô áy náy nói: “Anh, em xin lỗi, anh đừng tức giận.”

Tôi tức giận nói: “Tôi ngu quá, sao lại rơi vào bẫy của anh? Nghe này, nếu tôi tin tưởng anh lần nữa, tôi sẽ là một con lợn!” 

Cô ấy nhìn tôi đau khổ rồi bỏ đi mà không nói thêm lời nào.

Tôi ở lại bệnh viện để theo dõi vài ngày nhưng không thể ở lại lâu hơn và nhất quyết đòi xuất viện. Bác sĩ không thể cưỡng lại tôi và đồng ý rằng tôi nên hồi phục ở nhà. 

Beibei rất vui khi thấy Annuo không xuất hiện và chủ động chăm sóc tôi. Nhưng cô ấy cũng không khá hơn Annuo. Cô gái này không biết từ đâu tìm được một nữ thần nhảy múa khiến tôi chết lặng. Nữ thần nhảy múa mạnh mẽ đến mức đổ mồ hôi khắp người. Cô ấy còn đốt “ngọn lửa trừ tà” và suýt đốt cháy bàn của tôi. 

Tôi kiên nhẫn đợi nữ thần biểu diễn xong và mời cô ấy và Beibei cùng đi. Vài ngày sau, Beibei gọi cho tôi và hỏi tôi xem nó có hiệu quả không. Tôi giận dữ nói: “Hiệu quả rất rõ ràng. Dương vật của tôi nhỏ hơn trước”. Cô ấy đã kêu "Wow" trên điện thoại, chưa kể cô ấy buồn đến thế nào.

Sau khi nghe tin mình có chuyện xảy ra, Yiyi vội vã quay về vào cuối tuần. Vừa vào nhà, cô ấy đã cởi quần của tôi ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Nhìn một lúc, mắt cô đỏ hoe: "Chồng, sao có thể nghiêm trọng như vậy?"

Thấy cô sắp khóc, tôi nhanh chóng an ủi cô: “Con dâu, có một tình huống mà con có thể không hiểu. Dương vật của mẹ chỉ tạm thời bước vào giai đoạn ngủ đông, sau giai đoạn này nó sẽ tỉnh lại.”

Cô ấy hỏi tôi với đôi mắt đỏ hoe: “Giai đoạn này sẽ kéo dài bao lâu?”

"Cái gì, ngươi nóng lòng quan hệ sao? Không sợ quan hệ sao? Quan hệ xong mỗi lần đều cảm thấy rất đau đớn." Tôi nói đùa, giả vờ thoải mái.

"Anh thật phiền phức. Tôi nói tôi sợ quan hệ khi nào? Từ nhỏ tôi đã không quan hệ tình dục với anh thường xuyên như vậy sao?"

"Thư giãn đi, không có gì đâu. Khi còn đi học, tôi đã đánh nhau và bị đá vào đít rất nhiều lần. Chẳng phải mọi chuyện sau đó đã khá hơn rồi sao?"

Sau khi tôi kéo quần lên, dì Dung mở cửa bước vào nhà. Cô có lỗi nhìn Yiyi, không biết phải nói gì. Tôi nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện rồi nói: "Mẹ, mẹ ăn gì chưa? Tối nay chúng ta cùng ăn nhé."

Không khí buổi tối rất trang trọng. Dù tôi liên tục kể chuyện cười nhưng cả hai cũng hiếm khi đáp lại. Khi sắp ăn xong, Yiyi không nhịn được mà nói với dì Dung: “Mẹ, mẹ có từng nghĩ nếu Tiểu Đông không còn nhân tính nữa thì phải làm sao không?”

Tôi vội giẫm lên chân Yiyi bảo cô ấy đừng nói thẳng như vậy, nhưng lời nói của cô ấy vẫn lọt ra ngoài. 

Dì Dung đặt đũa xuống, vẻ mặt buồn bã nói: "Yiyi, đừng lo lắng, chuyện này sẽ không xảy ra. Tiểu Đông nhất định sẽ bình phục, mạng sống của con... sẽ không bị ảnh hưởng."

Yiyi còn muốn nói gì đó, vội vàng gắp một miếng táo nhét vào miệng cô: “Con dâu, con ăn một ít trái cây đi, sẽ bớt nhờn.” Cô đành phải nuốt lại những lời đó vào bụng.

Dì Dung ăn xong ngồi một lúc rồi rời đi. Ánh mắt đau khổ, bối rối và phàn nàn của Yiyi luôn khiến cô không thể đối mặt được. Sau khi cô ấy rời đi, tôi nói với Yiyi: "Em không nên nói chuyện với mẹ như vậy. Mẹ đã rất buồn rồi."

Yiyi ngơ ngác nhìn tôi một lúc, nước mắt chợt rơi xuống từng giọt. Tôi vội ôm em vào lòng, nhẹ nhàng an ủi. Cô vừa khóc vừa nói: “Chồng ơi, tất cả là lỗi của em đã không chăm sóc tốt cho anh”.

"Đừng tự trách mình. Chuyện này anh không trách em hay mẹ chúng ta. Tóm lại, đó là lỗi của anh."

Sau khi Yiyi trở về, cô ấy đã ở lại với tôi hai ngày liên tục. Giống như Annuo và Beibei, cô ấy đã thử đủ mọi cách nhưng không có cách nào có thể khiến tôi lấy lại được vinh quang. Cuối cùng, cô quay trở lại trường đào tạo nâng cao với nỗi thất vọng và tiếc nuối. 

Yiyi vừa rời đi bằng chân trước thì Beibei và Annuo cũng đi bằng chân sau. Tôi nhìn đống thực phẩm bổ sung họ mang đến và nói: "Lần sau đừng mang những thứ này nhé. Tôi đã cung cấp quá nhiều rồi."

"Thêm nhiều thì sợ gì? Có chúng ta ở đây, sợ không có nơi nào để phát tiết sức lực sao?" Annuo nhìn tôi trầm tư. 

Bối Bối lấy ra một cây Polygonum multiflorum khá lớn nói: "Anh xem, chúng tôi nhờ người lấy cái này. Nó chuyên dùng để trị tinh huyết thiếu hụt, anh dùng nhanh đi."

"Được rồi, cậu đặt ở đây trước, có thời gian tôi sẽ ăn."

Hai chị em sau đó cởi quần tôi ra và kiểm tra tôi lần nữa. Cả hai đều có vẻ thất vọng. Beibei không khỏi phàn nàn với Annuo: “Đó là lỗi của anh mà tên lang băm mà anh tìm thấy đã khiến dương vật của anh trai tôi ngày càng nhỏ đi.”

Annuo liếc nhìn cô, cúi đầu và không nói gì. 

Tôi nói đùa: “Đây không hẳn là chuyện xấu. Một khi dương vật co lại đến một mức độ nhất định, em có thể phẫu thuật chuyển đổi giới tính. Khi đó chúng ta có thể là chị em tốt”.

"Bạn đã trở thành một người phụ nữ, chúng ta sẽ làm gì?" Beibei thực sự đã coi trọng lời nói của tôi. 

Tôi nhún vai: “Vậy chúng ta còn có thể làm gì nữa? Chúng ta hãy về nhà tìm mẹ thôi”.

Beibei hỏi lại tôi về cảm giác gần đây của tôi và liệu dương vật của tôi có dấu hiệu cương cứng hay không. Tôi đã nói là nó vẫn như cũ mà. 

Khi hai người chuẩn bị rời đi, họ lấy ra ba chiếc nhẫn ngày cưới và nói: “Anh ơi, đây là những chiếc nhẫn cưới từ đêm tân hôn của chúng ta. Ngày hôm đó chúng ta không đeo, bây giờ anh có thể đeo vào cho chúng em.”

Tôi cười khổ nói: "Tôi sắp chuyển đổi giới tính rồi. Tại sao tôi phải kết hôn? Tại sao tôi phải đeo nhẫn? Quên đi."

Annuo có chút áy náy nhìn tôi, nghiêng người nhẹ nhàng kéo cánh tay tôi: "Anh ơi, em xin lỗi. Em nhất định sẽ khiến anh bình phục."

Tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy mà không nói gì, cô ấy rời đi cùng với Bối Bối đầy suy nghĩ, nhìn lại ba lần. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang có tâm trạng rất thấp. Thật hiếm khi thấy cô ấy có vẻ hối hận như vậy. Tôi không thể chịu nổi để nói bất cứ điều gì buộc tội cô ấy nữa. Suy cho cùng thì cô ấy cũng có ý tốt mà. 

Sau khi họ rời đi, tôi nhìn đống dinh dưỡng và thực phẩm bổ sung rồi thở dài. Vốn dĩ tôi rất tin tưởng vào khả năng hồi phục của mình nhưng sự u ám của một số cô gái khiến tôi cảm thấy chán nản. 

Để giảm bớt lo lắng, tôi chuyển sự chú ý sang công việc. Công ty thông tin mạng của Lâm Tử Phán ngày càng gặp nhiều rắc rối, dần dần anh không thể hỗ trợ được nữa. Sau đó, anh ta bán công ty cho tôi và trốn thoát được. Dù công ty này còn nhỏ nhưng tôi rất vui. Dù sao thì đây cũng là công ty đầu tiên của tôi. Tôi chỉ đơn giản đổi tên thành Công ty TNHH Công nghệ "Dongyi". 

Tôi chỉ vui được mấy hôm thì thấy một đống bừa bộn chờ được dọn dẹp nên phải bắt tay vào giải quyết từng cái một. Kết quả là tôi bị choáng ngợp bởi những rắc rối này. Tôi đã phải nhờ đến cư dân mạng "Nangong Second" để được tư vấn về nhiều vấn đề. Anh ấy rất tin tưởng tôi và luôn dạy tôi mọi thứ có thể. 

Để tiết kiệm sức lao động, tôi đã phải tự mình điều hành nhiều công việc kinh doanh. Tôi phải thường xuyên đến các quán bar để làm hài lòng khách hàng, tôi phải khiêm tốn để giành được đơn đặt hàng và việc mỉm cười với những người khác nhau mỗi ngày khiến các cơ trên mặt tôi gần như cứng đờ. 

Nếu lúc này tôi chịu nhờ Đỗ Cảnh Vân giúp đỡ, nhất định sẽ nhận được rất nhiều sự giúp đỡ, nhưng lần trước cô ấy đã làm tôi sợ rồi. Một người phụ nữ sẵn sàng giảm cân vì tôi, nấu mì cho tôi và mua lại công ty tôi làm việc thì sẽ rất phiền phức. Ý định của cô ấy là hiển nhiên. Nếu ở lại lâu hơn, có thể tôi sẽ bị cô ấy chăm sóc, nên dù có thế nào đi nữa tôi cũng không thể mở miệng với cô ấy, và tôi phải tìm cách trốn khỏi công ty "Tây Thành" càng sớm càng tốt. 

Mẹ tôi hài lòng với việc tôi sở hữu công ty đầu tiên và sự vận hành của công ty tôi nằm trong tay bà. Dù tôi có muốn làm điều gì mờ ám thì tôi cũng không thể giấu được cô ấy.

Nhiều lúc tôi không khỏi hỏi cô, với tư cách là một vị chủ tịch lớn, cô có quan tâm đến miếng thịt ruồi như nước của công ty chúng tôi không? Cô cho biết điều cô quan tâm là “đàn ông có tiền thì trở nên tồi tệ”, còn lại không quan trọng. Trong lòng tôi thầm nói, nếu chịu học làm người xấu, có lẽ tôi sẽ giàu thật.

Tôi buộc phải làm một công việc bán thời gian khác để kiếm tiền riêng. Suy cho cùng, không phải lúc nào tôi cũng có thể xin tiền Yiyi. Mẹ tôi dường như không biết về điều này. Sau khi có vài nghìn đô la trong túi, tôi cảm thấy ra ngoài làm việc vặt cũng không phải là một tổn thất lớn.

Khi cô ấy đang ở bệnh viện, Huệ Tiểu Phong đã gọi cho tôi một lần. Đó là về cuộc phẫu thuật của mẹ cô. Cô ấy muốn tôi tìm người giúp đỡ trong ca phẫu thuật. Tôi đã nhờ Mạc Thái Tân hỗ trợ hoạt động. Mẹ của Huệ Tiểu Phong đã hoàn thành ca phẫu thuật thành công và hồi phục tốt. Cô ấy rất biết ơn tôi và nói muốn đãi tôi một bữa tối. Tôi đã nói chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. 

Tôi vô tình hỏi cô ấy về tình hình công việc thì cô ấy nói đã nghỉ việc ở một cửa hàng tiện lợi. Khi tôi hỏi tại sao, cô ấy nói rằng cô ấy đã luôn xin nghỉ phép cách đây một thời gian và sếp của cô ấy rất không hài lòng. Hai bên rất không hài lòng, cô đành nghỉ việc để chăm sóc mẹ. Tôi hỏi cô ấy dự định làm gì trong tương lai, cô ấy nói rằng cô ấy vẫn chưa quyết định. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mở một công ty và hiện đang thiếu nhân viên. Mức lương ở mức trung bình. Cô ấy có thể đến nếu muốn và có thể rời đi bất cứ lúc nào khi tìm được một công việc tốt. Cô hứa sẽ suy nghĩ về điều đó. 

Một ngày nọ, khi tôi đang kiểm tra thông tin ở công ty, Ôn Hiểu Thôn vội vàng chạy tới và nói rằng bố anh ấy đang tìm mẹ anh ấy. Tôi nói bạn chỉ cần gọi cho tôi, tại sao phải đích thân đến đó. Anh ấy nói tình cờ ở gần đây nên anh ấy trực tiếp đến.

Vốn dĩ tôi không muốn can thiệp vào chuyện gia đình của thầy Đường, nhưng Ôn Tiểu Thôn quá tin tưởng tôi, xấu hổ không dám từ chối nên đành phải đi cùng anh ấy. Cũng may lần này tôi đi được, vì thầy Đường lại gặp nguy hiểm.

Khi chúng tôi đến nhà cô Đường, cô lại bị đẩy xuống đất, nhà cửa bừa bộn. Tôi lao vào và hét lên: "Bạn đang làm gì vậy? Bắt nạt?"

Lần này Ôn Khai Thành đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Anh ta từ phòng sau cùng với ba người đàn ông lực lưỡng đi ra, hung ác nói với tôi: "Thằng nhãi này, sao lại là cậu nữa? Tôi cảnh cáo cậu, hôm nay tôi mang theo người đi cùng, tốt nhất cậu nên lo việc của mình đi." 

Lúc này Ôn Hiểu Thôn đã đỡ Đường lão sư đứng dậy, tôi nói với hắn: "Các ngươi chờ ở bên ngoài, ta sẽ xử lý những người này."

Ôn Khải Thành và những người khác muốn ngăn cản nhưng tôi đã dùng hai ống nước nhựa chặn đường họ. Thực ra ngay từ khi bước vào nhà tôi đã biết chúng tôi đông hơn nên lập tức lấy vũ khí chặn cửa. Bằng cách này tôi có thể tiến, tấn công, rút ​​lui hoặc phòng thủ. Nếu không thể đánh bại, tôi có thể trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Khi những người đó thấy tôi đang chặn đường rút lui của họ, họ lao vào tấn công tôi. Trong lúc đang chống trả, tôi nói với Ôn Tiểu Thôn: "Mau gọi cảnh sát. Họ nói có người đột nhập cướp nhà!" 

Vì hành lang dẫn tới cửa rất hẹp nên họ không thể tận dụng được số lượng lớn người. Với tôi phụ trách, hai bên rơi vào bế tắc. Họ không vượt qua được tuyến phòng thủ của tôi cho đến khi xe cảnh sát đến. 

Khi cảnh sát đến, cả hai bên đều thành thật. Sau khi cảnh sát biết được tình hình thực tế, họ đưa chúng tôi đến đồn cảnh sát để thẩm vấn, sau đó làm trung gian giữa thầy Đường và Văn Khai Thành. 

Thầy Đường lặng lẽ hỏi ý kiến ​​tôi, tôi nói rằng một số điều kiện của thầy có thể đáp ứng phù hợp. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể đạt được thỏa thuận, để họ không phải làm phiền bạn mọi lúc.

Cuối cùng, hai bên đã ký thỏa thuận phối hợp giải quyết tranh chấp. Chỉ cần cô Đường trả lại chiếc hộp, Ôn Khai Thành hứa sẽ không quấy rầy cô nữa và không tranh giành quyền nuôi dưỡng Ôn Tiểu Thôn. 

Khi tôi đưa chiếc hộp cho Ôn Khải Thành, anh ấy kiểm tra và phát hiện thiếu hai ổ USB. Anh đưa tay ra để hỏi họ. Tôi sốt ruột nói: "Đây là những thứ trong hộp. Bạn có muốn chúng không? Quên đi, thư phối hợp sẽ không hợp lệ. Chúng ta tiếp tục gõ."

Anh ta nhanh chóng cân nhắc những ưu và nhược điểm và cuối cùng chấp nhận hiện trạng, và cảnh sát chỉ cho chúng tôi rời đi sau khi chúng tôi ký hợp đồng.

Khi rời khỏi Cục Công an, Ôn Khai Thành mỉa mai nói với thầy Đường: "Đường Quyên, bạn trai nhỏ của cô thật sự rất quan tâm đến cô. Chúc mừng cô đã thành công."

Sắc mặt thầy Đường vừa đỏ vừa trắng, dường như sắp tức giận nhưng lại không làm được. Tôi vội vàng kéo cô ấy sang một bên, lớn tiếng nói: “Đi thôi, cô Đường, đừng như những người rác rưởi này.”

Sau khi trở về nhà cô Đường, tôi nói với cô ấy: "Chúc mừng cô đã được tự do. Chồng cũ của cô sẽ không quấy rầy cô nữa." Sau đó tôi quay lại thì phát hiện Ôn Hiểu Thôn đã biến mất từ ​​lúc nào đó. Lúc này cậu bé vẫn còn đứng ở cửa.

Thầy Đường thở dài cảm động vô hạn. Đi được vài bước, cơ thể cô mềm nhũn và ngã xuống đất. Tôi vội vàng bế cô ấy lên giường, chỉ thấy trên người cô ấy có vài vết thương, có lẽ đều do Ôn Khai Thành đánh đập. 

Tôi mang một ít thuốc chấn thương bôi cho cô ấy, rồi xoa bóp vai và lưng cho cô ấy. Cô xúc động nói: “Lâu rồi mới có người quan tâm đến tôi như vậy”.

“Chồng cũ của cô có gây thương tích cho cô không?” 

"Vết thương của tôi không có gì đâu...cứ để nó yên đi." Cô lưỡng lự và không chịu nói bất cứ điều gì.

Tôi muốn hỏi về nội dung của video ổ flash USB, nhưng cuối cùng tôi lại không hỏi. Dù sao cũng liên quan đến chuyện riêng tư của cô Đường, nếu để cô cảm thấy ngượng ngùng, xấu hổ thì thật tệ.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thân hình yếu ớt đến đáng thương của cô ấy, tôi không khỏi hôn lên mặt cô ấy lần nữa. Cô ấy ngạc nhiên nắm lấy vai tôi: "Tiểu Đông, sao em lại thế này?" 

Tôi đành phải viện cớ lần trước: "Thầy Đường, khi nhìn thấy thầy, em lại nghĩ đến mẹ, để em hôn thầy lần nữa." Nói xong, tôi lại bịt miệng cô ấy lại với tốc độ cực nhanh.

Chuyển động của tôi rất nhanh. Cô Đường không kịp phản ứng hay kháng cự, trong miệng cô cũng không thể tổ chức một tuyến phòng thủ hữu hiệu. Tôi nhanh chóng thọc lưỡi vào phần sâu nhất. Cô đã cố gắng hết sức để giấu lưỡi mình, nhưng rõ ràng là vô ích trong không gian hạn hẹp. Lưỡi tôi nhanh chóng quấn chặt lưỡi cô ấy và ép nó vào thành trong.

Cứ như vậy, tôi đã có một nụ hôn sâu với thầy Đường trong chớp mắt. Trong lúc này, cô ấy đã nghĩ đến việc cắn vào lưỡi tôi, răng gần như sắp khép lại nhưng cuối cùng cô ấy cũng buông tôi ra.

Tôi càng bạo dạn hơn, vừa hôn cô ấy vừa đưa tay vào trong chiếc quần lót ren của cô ấy. Thầy Đường xấu hổ và sợ hãi. Cô ấy đột nhiên mở mắt, muốn kháng cự, nhưng tay tôi đã xuyên qua đám cỏ rậm rạp như một con rắn, xuyên thẳng vào lối vào của một thung lũng ẩm ướt. Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn.

Lúc này, cách di chuyển tốt nhất chính là hai chữ “nhanh chóng”. Như người ta vẫn nói, "võ thuật duy nhất trên thế giới là nhanh". Chỉ cần chuyển động của tôi đủ nhanh, cô ấy căn bản không thể ngăn cản tôi, cũng không có thời gian để đấu tranh tinh thần.

Trong chớp mắt, một ngón tay của tôi đã thọc vào âm đạo của cô ấy. Đôi tay cô ấy ngẫu nhiên đánh tôi, nhưng cơ thể cô ấy đã phản bội trái tim cô ấy. Hai môi âm hộ kẹp chặt kẻ xâm nhập, liên tục tiết ra mật đặc. Mông cô ấy không ngừng trằn trọc trên giường, như thể chờ đợi tôi hành động táo bạo hơn.

Thấy cô ấy không chống cự quyết liệt và không kêu cứu, có lẽ cô ấy đã chấp nhận hành vi của tôi. Tôi vui mừng khôn xiết, rảnh một tay cởi quần. Khi chạm vào con cặc uể oải, tôi có cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người, toàn thân lạnh buốt. Than ôi, cho dù cô ấy có sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì tôi thì cũng có ích gì? Tôi không thể cương cứng bình thường được nữa, tôi sợ những chuyện tình nam nữ này sau này sẽ không liên quan gì đến tôi.

Cô Đường đang trong cơn say mê thì đột nhiên cảm thấy trên người nhẹ nhõm, lưỡi và ngón tay của tôi rút ra khỏi cơ thể cô. Lúc này cô cũng đã tỉnh dậy, mặt đỏ bừng ngồi dậy, vội vàng chỉnh lại tóc và quần áo.

Tôi lo lắng nhìn cô ấy và lẩm bẩm: "Tôi xin lỗi...Thầy Đường."

Cô ấy có thể nghĩ rằng lương tâm của tôi đã thu hút sự chú ý của tôi vào thời điểm quan trọng và dừng lại kịp thời, và cô ấy đang thầm chúc mừng mình vì đã nhận được một học sinh có lương tâm tốt. Cô ấy không biết rằng tôi dừng lại ở rìa vì không thể sử dụng được con cặc của mình sao?

Một lúc sau, thầy Đường nhẹ nhàng nói với tôi: “Xiaodong, hôm nay rất cảm ơn sự giúp đỡ của em. Nếu em không đến kịp, có lẽ em đã bị bọn họ ăn sống rồi, nhưng… em hơi mệt, muốn nghỉ ngơi.”

"Được rồi, bây giờ hãy nghỉ ngơi đi. Hai ngày nữa tôi sẽ đến thăm cậu." Tôi cúi chào cô ấy và chán nản rời khỏi nhà. 

Lúc đi tới tầng một, tôi thấy Ôn Hiểu Thôn đang chán nản đi tới đi lui trước cửa đơn vị. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy ngạc nhiên nói: “Anh Hiểu Đông, sao anh xuống sớm thế?”

Tôi biết anh ấy cố tình ở bên ngoài để tạo cơ hội cho thầy Đường và tôi, nhưng con cặc của tôi đã không đạt được kỳ vọng và rơi khỏi dây xích vào thời điểm quan trọng, phản bội ý định tốt của anh ấy. 

Tôi chỉ biết bất lực vỗ lưng anh nói “hãy chăm sóc mẹ anh” rồi bỏ đi, để lại anh đứng đó thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 (15.10)

Vài ngày sau, tôi lại đến thăm cô Đường, thái độ của cô ấy đối với tôi thay đổi 180 độ. Cô ấy chỉ hẹn tôi gặp nhau ở McDonald's, mặt lạnh như nước, coi tôi như người xa lạ. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị đến gần, cô ấy đưa cho tôi một thẻ tiết kiệm và nói rằng thẻ này là để hoàn trả số tiền 100.000 nhân dân tệ tôi đã trả cho thị trấn Văn Đại để cứu Wen Village lần trước. Mật khẩu là sáu chữ số cuối của số thẻ. Tôi nói tại sao bạn lại vội vàng trả lại tiền như vậy? Cô cho rằng, việc trả nợ là chuyện đương nhiên, không thể trì hoãn quá lâu. 

Thấy cô ấy nói chắc chắn như vậy, tôi đành phải cất tấm thiệp đi. 

Sau đó cô Đường nói rằng gần đây cô ấy rất bận và yêu cầu tôi tạm thời không làm phiền cô ấy. 

Tôi đã nói rằng trong trường hợp này, tôi có thể giúp chăm sóc Ôn Tiểu Thôn. Cô vội vàng nói rằng không cần thiết. Cô đã giao phó cho một đồng nghiệp để giúp đỡ. Văn Tiểu Thôn sẽ ăn và ở tại nhà cô ấy, và sẽ có xe buýt đến trường. 

Dù tôi có thuyết phục thế nào thì cô ấy cũng từ chối sự giúp đỡ của tôi và khéo léo nói với tôi rằng tôi nên chú ý đến phép xã giao khi tiếp xúc với phụ nữ, chừa không gian cho nhau và nhớ đừng vượt quá giới hạn quen biết. 

Có vẻ như cách cư xử ngày hôm đó của tôi đã thực sự khiến cô ấy tổn thương. Cô ấy rất cảnh giác với tôi và không dám ở một mình với tôi. 

Tôi đành phải nói: “Thầy Đường, nếu thầy thật sự gặp khó khăn, em vẫn có thể giúp thầy.”

Cô nói không hề khiêm tốn cũng không hống hách: "Tôi hiểu suy nghĩ của anh. Trong khoảng thời gian này tốt nhất đừng gặp nhau. Mọi người hãy bình tĩnh lại."

"Thầy Đường, đừng tức giận, ngày đó em đã phạm sai lầm."

"Ta không giận ngươi, cũng sẽ không quên ngươi giúp ta cùng Tiểu Tồn, ngươi có thể tự lo liệu." Nói xong cô ấy rời đi, nụ cười hiền lành đặc trưng thường treo trên môi cô ấy cũng không còn nữa. 

Sau khi thầy Đường rời đi, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Có vẻ như tôi lại xúc phạm một người quen nữ. Cô ấy chắc chắn sẽ coi tôi như một kẻ biến thái và đề phòng tôi trong tương lai.

Buổi tối, tôi lê thân hình mệt mỏi về nhà mẹ đẻ. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã nghiêm túc hỏi tôi: "Anh còn biết cách trở về ngôi nhà này không? Ngày qua ngày anh chạy đi đâu vậy?"

Tôi linh cảm cô ấy sẽ thẩm vấn tôi nên nhanh chóng nịnh nọt: “Tất nhiên là tôi làm ở công ty riêng, xin hỏi mệnh lệnh của cô là gì?”

“Mấy ngày nay cậu có đến bệnh viện không?”

"Đúng vậy. Mẹ của một người bạn bị bệnh phải nhập viện. Tôi sẽ giúp bà ấy liên lạc với bác sĩ." Tôi biết mình không thể giấu được nên chỉ nói nửa sự thật, nửa dối trá.

"Anh...cũng bị bệnh à?" 

"Tôi không có. Nhìn tôi này. Tôi ổn." Tôi quay lại cho cô ấy xem.

Mẹ nhẹ nhàng thở dài: “Ngày dự sinh sắp đến rồi, con phải ở bên mẹ ngày đêm.”

"Đương nhiên rồi, vợ yêu, anh làm sao có thể rời xa em vào lúc này? Không phải vì bận quá nên trong thời gian này em không ở nhà sao? Em, Tiểu Hàn, Tiêu Đinh, Tiểu Sở đều đã làm xong việc rồi sao?"

"Hầu hết."

"Dự án gì mà gấp gáp thế? Ngay cả bà bầu bụng phệ như cô cũng phải kinh hãi." Tôi ngồi cạnh cô ấy và từ từ vuốt ve bụng cô ấy. 

“Đó không phải là một dự án lớn, chỉ là phần hoàn thiện của một dự án nhỏ.”

Tôi liếc nhìn cặp đĩa treo sau giường rồi nói: “Anh ơi, em bé sắp chào đời rồi, anh có thể xem qua chiếc vòng tay Phật giáo trong chiếc hộp mà Big Fatty đưa cho em được không?”

"Đương nhiên không phải. Chủ nhân yêu cầu hài tử sinh ra sau khi, cái hộp này phải mở ra." Mẹ kiên quyết nói.

“Tôi chỉ muốn biết trong đó có bao nhiêu chiếc vòng tay.”

"Cái đó cũng không được. Cậu không thể mở nó cho đến khi đứa bé chào đời."

“Em yêu, em có biết,” tôi chợt nhớ ra điều gì đó, “căn biệt thự lần trước chúng ta bán đã mất giá trị, may mắn là chúng ta đã bán trước.”

"Cái gì? Chính phủ muốn trưng thu mảnh đất đó?"

“Đúng vậy, bạn thực sự là người hiểu biết và có tầm nhìn xa trông rộng,” tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. “Nghe nói chính phủ bồi thường chỉ có 10 triệu, nếu không dứt khoát bán đi, nhất định sẽ lỗ không ít.”

“Đôi khi kế hoạch không thay đổi nhanh chóng nên cần phải lên kế hoạch trước khi làm bất cứ điều gì.”

"Ừ, anh nói đúng. Ngoài ra, khi tôi mua biệt thự, tôi đã mượn anh một triệu nhân dân tệ để nộp thuế. Bây giờ tôi có thể trả lại tiền cho anh được không?"

Cô xua tay: "Đừng bận tâm, tôi sẽ để nó ở đó."

“Ừ, chúng ta đã kết hôn rồi,” tôi mỉm cười nói. "Dù sao thì tiền của tôi đều ở bên anh. Trả lại tiền cho anh chỉ là việc trao tay trái cho tay phải thôi."

Cô khẽ mỉm cười: “Anh biết thì tốt quá.”

"Ta mang nước rửa chân cho ngươi." Tôi bắt đầu phục vụ mẹ tôi như thường lệ. 

Vừa đặt chân vào chậu, cô ấy đột nhiên nhìn tôi chằm chằm và nói: "Anh lại đi làm thêm ở bên ngoài à?"

Tôi sửng sốt: “Anh lại biết à?”

"Ngươi còn muốn giấu ta loại chuyện này sao? Ngươi rất dũng cảm, lại dám bắt đầu tiết kiệm tiền riêng giống như cha ngươi."

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích, đây chỉ là biện pháp tạm thời, con không có ý giấu mẹ, hiện tại con là quản lý, nếu không có tiền trong túi, con sẽ bị người chê cười."

"Tôi không phàn nàn về bạn, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng tôi sẽ không lấy lại số tiền này và sau này tôi sẽ nới lỏng chính sách của mình với bạn và cho bạn thêm tiền tiêu vặt khi thích hợp."

Tôi vui vẻ hôn lên bắp chân của cô ấy: “Cảm ơn tổ chức đã khoan hồng.”

“Tiểu Đông,” giọng cô đột nhiên trầm xuống, “Tôi nghĩ dạo này Beibei có vấn đề gì đó.”

Tôi lập tức cảm thấy hơi lo lắng: “Tại sao cô ấy lại có chuyện gì đó?”

“Tôi nghi ngờ cô ấy có bạn trai.”

“Anh có thấy cộng sự của cô ấy không?” Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. 

"Điều đó không đúng. Nhưng mà mặt cô ấy luôn đỏ bừng vô cớ, nhìn thấy bầu trời là chạy ra ngoài. Chuyện này có bình thường không? Đáng tiếc cô gái này không nói ra sự thật, tôi hỏi cô ấy đã ngắt lời tôi."

“Mẹ, Bối Bối không còn là con nít nữa, quản lý nàng quá nghiêm khắc là không thích hợp.”

"Không được, bây giờ người nói dối nhiều quá, lỡ như cô ấy gặp phải kẻ xấu thì sao?"

"Tôi cảm thấy... cô ấy hình như không có bạn trai."

“Cô ấy có thường đến chỗ anh không?” Cô ấy đột nhiên chuyển mục tiêu sang tôi. 

"Ừ...cô ấy có đến đây vài lần nhưng chỉ nói chuyện công việc thôi." Tôi nhanh chóng giải thích. 

"Việc kinh doanh? Chuyện gì có thể xảy ra giữa hai người?" Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

“Đó là khoảng thời gian công ty của cô ấy tổ chức đấu thầu mua một lô sản phẩm điện tử và cô ấy muốn công ty chúng tôi tham gia đấu thầu”.

"Vậy... dạo này các cậu luôn ở bên nhau à?"

“Không thường xuyên lắm, chúng tôi chỉ thỉnh thoảng gặp nhau thôi.” Tôi nói một cách tội lỗi. 

"Vậy thì tốt hơn. Điều tôi sợ nhất bây giờ là cô ấy luôn chọc tức anh."

"Không, cô ấy ghét tôi nhất từ ​​khi còn nhỏ. Cô ấy thường dùng lời nói tổn thương tôi."

"Trước kia là vậy, bây giờ đã khác rồi, ngày đó trong phòng tắm ngươi không nghe thấy sao? Cô ấy khen ngươi như hoa."

"Ồ, đừng nghe cô ấy nói bậy, cô ấy chỉ là một đứa trẻ, nghĩ gì thì nghĩ nấy." Tôi nhanh chóng bảo vệ mình. 

"Tôi muốn giới thiệu cô ấy với ai đó để cô ấy bình tĩnh lại." Mẹ bất ngờ đưa ra một tuyên bố gây sốc. 

"Mẹ, chuyện này tốt nhất nên hỏi ý kiến ​​của mẹ." Tôi nói một cách khó chịu. 

"Không sao đâu. Nhưng có chút kỳ lạ. Một cô gái ở độ tuổi của cô ấy lẽ ra đã hẹn hò với ai đó rồi. Một số cô gái trẻ giàu tình cảm thậm chí còn hẹn hò với nhiều bạn tình. Tôi không biết tại sao cô ấy lại không hẹn hò với ai cả."

Tôi đành phải nói: “Chắc cô ấy bận công việc nên không có thời gian tìm bạn đời”.

"Khuynh hướng tình dục của cô ấy đã thay đổi phải không? Cô ấy có thích con gái không?" Mẹ có chút khó chịu. 

"Không thể nào. Tôi biết Beibei. Cô ấy thích đàn ông đẹp trai nhất." Tôi nói đầu tiên. 

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi mà lại bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Một lúc sau, cô chậm rãi nói: “Tôi nghĩ anh đang giấu tôi điều gì đó.”

"KHÔNG." Tôi phủ nhận. 

"Chắc chắn là có. Khi tôi phát hiện ra, tôi sẽ không được lợi gì đâu." Cô ấy xoa đầu tôi. 

Tôi áp tai vào bụng cô ấy và lắng nghe: “Đừng nói nữa, để anh nghe xem bọn trẻ đang làm gì”.

"Bạn đã nghe thấy gì?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào nụ cười nở ra từ khóe miệng tôi. 

Một lúc sau, tôi mới ngẩng đầu lên, hưng phấn nói: “Bọn họ đang bàn bạc xem ai sẽ ra khỏi bụng mẹ trước.”

"Bạn có thể nghe thấy điều này? Bạn có thể trở thành bác sĩ sản khoa." Cô nói một cách mỉa mai. 

“Đáng tiếc ta chỉ có thể hiểu được lời nói của con mình, mà không hiểu được con của người khác.”

“Anh chỉ giỏi nói nhảm thôi, mong con cái chúng ta sẽ thực tế và không nói nhảm như anh.” Cô vuốt ve bụng mình một cách trìu mến và nói. 

"Mẹ, gần đây mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ có lo lắng không? Mẹ có chán nản không?" Tôi hỏi cô ấy về cảm xúc tâm lý của cô ấy. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Tôi không hề lo lắng hay chán nản."

"Tôi nghe nói có một số bà mẹ sau khi sinh con dễ bị trầm cảm sau sinh, tôi sợ bạn cũng có thể bị trầm cảm."

"Sầu muộn? Tôi không biết phải làm thế nào. Đây không phải là lần đầu tiên tôi sinh con." Cô ấy nói một cách tự tin. 

"Vậy bây giờ cậu cảm thấy thế nào?"

"Tôi rất phấn khích và hạnh phúc, cuối cùng tôi cũng có thể trút bỏ gánh nặng và lấy lại vóc dáng cân đối. Tôi muốn nuôi con của chúng ta, làm việc tốt, sống tốt và đánh bại bạn tốt." Cô nói với vẻ khao khát. 

Tôi sững sờ một lúc khi nghe câu cuối cùng: “Sao anh lại đánh tôi?”

"Ngươi không cảm thấy bây giờ mình càng ngày càng bất lương sao? Tục ngữ nói, ba ngày không đánh, liền đến nhà phá ngói. Kỷ luật không tốt ta, ngươi nên phá nhà." Cô ấy nghiêng đầu và nói với tôi. 

“Những gì em nói không chính xác,” tôi sửa lại cho cô ấy, “anh nên nói thêm một điểm nữa: sau khi đứa trẻ được sinh ra, chúng ta phải quan hệ tình dục tốt, quan hệ tình dục hàng ngày, quan hệ cả ngày lẫn đêm và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục như một cặp vợ chồng.”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt giận dữ: “Tại sao con lại hưng phấn khi nói về những chuyện như vậy?”

Lúc đó tôi mới nhớ ra con cặc của mình vẫn đang trong trạng thái “ngủ đông”, sự phấn khích của tôi lập tức giảm xuống. Cô nhạy cảm với điều đó: "Anh bị sao vậy?"

“Tôi nghĩ mình sắp bị trầm cảm rồi, tôi đang nghĩ sau này làm sao để con cái gọi điện cho tôi, làm sao giấu được Y Y và dì Dung.” Tôi nói một cách lo lắng.

Mẹ tôi lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Đứa bé sắp chào đời mà con lại lo lắng những chuyện này, con có nghĩ đã quá muộn rồi không?”

"Có vẻ như... hơi muộn rồi."

"Đã dám có con thì còn sợ cái gì? Có khó khăn nào không thể giải quyết được không? Bộ dáng của ngươi còn ra dáng đàn ông sao?" Cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi một cách không hài lòng. 

“Mẹ, con nghĩ mẹ đã thay đổi rất nhiều kể từ khi mẹ từ đảo Đồng Tâm trở về.”

"Tôi đã trở thành cái gì vậy? Tôi đã trở nên béo hơn à?" Cô ấy hỏi tôi, vuốt tóc quanh tai. 

"Ngươi đã trở nên quyết đoán và kiên quyết hơn. Trước kia ngươi có chút do dự và do dự đối với chuyện của chúng ta, nhưng bây giờ ngươi đã hoàn toàn không còn nữa."

"Không có đường quay lại. Mọi chuyện đã đến mức này và chúng ta chỉ có thể tiến về phía trước. Làm việc một cách cẩu thả sẽ chỉ gây hại cho người khác và chính chúng ta." Cô nói một cách kiên quyết.

Tôi không nói gì thêm mà nhìn mẹ với ánh mắt càng ngưỡng mộ hơn. So với tính tình bất khuất của cô ấy, tôi thực sự thiếu dũng khí. Đặt hai chúng tôi ở bên nhau có vẻ phù hợp hơn với câu nói “đàn bà lo việc nhà, đàn bà lo việc nhà”. Có vẻ như tôi thích hợp làm nội trợ hơn. 

Vài ngày sau, khi ngày dự sinh đến gần, tôi hộ tống mẹ vào phòng đơn trong bệnh viện và ngủ ở giường khác cạnh mẹ. Beibei đã sớm đến và ở cùng phòng đơn với chúng tôi. Cũng may phòng đơn này đủ lớn, nếu không thật sự không thể chứa nổi ba người chúng ta. 

Mẹ của Annuo, dì Liu, sắp sinh con, bố cô và Annuo cũng đi cùng cô đến bệnh viện. Annuo thỉnh thoảng đến giúp đỡ, nhưng cách cô ấy nhìn tôi luôn khiêm tốn và tội lỗi, như thể cô ấy đang cố gắng chuộc tội.

Mẹ tôi cũng nhận thức được điều đó. Cô ấy hỏi riêng tôi xem Annuo có làm điều gì khiến tôi cảm thấy có lỗi không. Tôi cố gắng che đậy điều đó bằng cách nói rằng gần đây cô ấy vẫn như vậy, luôn nói chuyện với giọng trầm bất kể cô ấy nói chuyện với ai.

Tôi phải giúp bố chăm sóc dì Lưu hàng ngày. Anh ấy rất biết ơn tôi. Có thể thấy, anh vẫn muốn biết đứa con trong bụng mẹ tôi là con của ai. Tôi chỉ có thể từ chối nói rằng tôi không biết, và anh ấy không thể làm gì được.

Trước ngày dự sinh vài ngày, Yiyi cũng đã nghỉ phép về. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy không cần phải ở lại bệnh viện vào ban đêm và có thể đến vào ban ngày. Dì Dung khá bận rộn ở chỗ làm và không đến mỗi ngày. Mỗi lần nhìn thấy tôi, cô ấy đều có vẻ như nợ tôi tám triệu, điều này khiến mẹ tôi rất khó hiểu. 

Một số bạn học của tôi muốn đến giúp đỡ, nhưng tôi nói các bạn không cần phải đến hết, chỉ cần có Mạc Thái Tân vào bệnh viện là đủ. Thẩm Hiểu Tinh xung phong, nói rằng hắn có mạng lưới quan hệ rộng rãi, đường đi rộng rãi nên nhất định có thể giúp được. Tôi không thể từ chối lòng tốt của anh ấy nên đã đề nghị anh ấy làm việc cùng tôi mỗi ngày. 

Tình trạng của mẹ tôi luôn tương đối ổn định nhưng bà lại không thích ăn uống lắm. Mỗi lần cô chỉ ăn một ít và cảm thấy no. Tôi nhìn cái bụng của cô ấy như một cái bụng to mà nghĩ: Với cái bụng bầu to như vậy, mỗi ngày ăn ít đồ ăn như vậy liệu có cung cấp đủ năng lượng cần thiết không? 

Ngày được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã đến. Một buổi sáng, cô đột nhiên có cảm giác thèm ăn khủng khiếp và ăn liên tục rất nhiều đồ ăn như một vị thần đói đầu thai. Ngay khi tôi đang cố gắng thuyết phục cô ấy đừng ăn quá nhiều, cô ấy đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Xiaodong, tôi muốn... đi tiêu."

Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và nói: "Được rồi, chúng ta đi đại tiện nhé."

Cô ấy run rẩy giơ tay vỗ về tôi: “Đồ ngốc, em sắp sinh rồi, sao anh không gọi người?”

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ và đi ra ngoài để kêu cứu. Chẳng bao lâu sau, nhiều y tá đến và đẩy mẹ tôi vào phòng mổ. Mạc Thái Tân cũng đi cùng với bác sĩ trưởng. Sau một hồi khám và có chữ ký của người nhà, mẹ tôi được đưa lên bàn mổ. 

Ngay khi đèn "Đang mổ" bật sáng, tôi bắt đầu đi đi lại lại bên ngoài phòng mổ một cách lo lắng. Beibei và Yiyi cũng căng thẳng đưa tay lên miệng, cơ thể run rẩy. May mắn thay, Mạc Thái Tân đang ở trong phòng mổ nên tôi yên tâm hơn. Rốt cuộc, tình hình đã khác khi có một người quen ở đó. 

Thẩm Hiểu Tinh bình tĩnh an ủi tôi: “Tiểu Đông, đừng lo lắng. Đây chỉ là một tiểu phẫu thôi, dì có thể dễ dàng thực hiện sau một đêm ngủ.”

Tôi lau mồ hôi trên đầu: “Cám ơn bạn học cũ.”

Anh mỉm cười tự tin: “Tôi không hề khoe khoang với em. Sau mấy năm khổ luyện, giờ đây tôi vẫn giữ được bình tĩnh dù núi có sập. Sau này, em phải học tập tính cách không bị bất ngờ trước những thay đổi của tôi.”

Tôi liếc nhìn anh và nghĩ: Dù sao thì vợ anh cũng không phải là người sinh con nên anh cứ việc khoe khoang ở đây. 

Cảm giác như một thế kỷ đã trôi qua. Ngay lúc tôi đang tràn ngập lo lắng, Mạc Thái Tân cuối cùng cũng mở cửa bước ra ngoài. Cô ấy nói với tôi có chút mệt mỏi: “Xiaodong, chúc mừng em, ca phẫu thuật diễn ra tốt đẹp. Dì đã sinh một cặp song sinh, cả hai đều là gái.”

Tôi nghe xong lập tức nhảy cẫng lên vì sung sướng. Mạc Thái Tân quay người trở lại phòng mổ. Thẩm Hiểu Tinh nắm chặt tay tôi nói: “Chúc mừng, chúc mừng.” Beibei và Yiyi cũng ôm cánh tay tôi cười không ngừng. An Noa cũng đến vào lúc này và cùng tôi ăn mừng. Tôi mừng đến không ngậm được miệng, reo hò vui vẻ: Tuyệt quá, tôi có hai bé gái sinh đôi! 

Không lâu sau, Mặc Tài Tâm lại đi ra, vẻ mặt có chút nghiêm túc: "Tiểu Đông, dì hình như có một đứa con trong bụng."

Tôi kinh ngạc mở miệng: “Cái gì, còn có cái kia à?”

Cô cau mày nói: “Đứa trẻ này giấu kín đến mức siêu âm cũng không phát hiện được.”

Tôi lo lắng hỏi: “Có con thứ ba có khó không?”

Cô ấy không trả lời trực tiếp cho tôi mà chỉ yêu cầu tôi chuẩn bị cho những khó khăn. Nhìn cô ấy lưỡng lự và do dự, tôi đoán sự việc có chút rắc rối. Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Tôi hét lên “Mẹ ơi” và chuẩn bị lao vào phòng mổ. Cô ấy vội vàng ngăn tôi lại: "Xiaodong, bình tĩnh. Nếu em vào cũng chỉ vô ích thôi. Để đó cho em."

Tôi run rẩy nắm lấy tay cô ấy: “Thải Hinh, tất cả là tại em!” Cô nói "vâng", quay người và vội vã bước vào. 

Lúc này, sắc mặt của Beibei và Yiyi đã tái nhợt, mắt đỏ hoe. Annuo đến gần và nhẹ nhàng an ủi tôi. Thẩm Hiểu Tinh cũng nói: “Tiểu Đông, ngươi yên tâm, chúng ta phải tin tưởng bác sĩ.”

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Mạc Tài Tâm hoảng hốt đột nhiên bước ra khỏi phòng phẫu thuật. Tôi linh cảm có chuyện không ổn nên nắm chặt lấy cánh tay cô ấy hỏi: "Thải Tâm, sao vậy?"

Cô ấy nói với tôi bằng giọng run rẩy và kiềm chế: “Đứa thứ ba đã chào đời, nhưng dì… có thể bị mất máu quá nhiều và cần chuẩn bị máu khẩn cấp.”

Tôi lo lắng nói: “Vậy thì nhanh chuẩn bị máu đi!”

Cô lúng túng nói: “Nhóm máu của dì là nhóm máu hiếm. Ngân hàng máu của bệnh viện chúng tôi vốn có một lượng nhỏ dự trữ, nhưng vừa bị các bệnh viện khác chuyển đi, nên hiện tại chúng tôi chỉ có thể dựa vào chính mình để tìm nguồn máu…”

Beibei ngất đi ngay khi nghe thấy điều này. Yiyi và y tá nhanh chóng đỡ cô vào phòng nghỉ. 

Tôi lo lắng nói với Mạc Thái Tân: “Anh không kiểm tra lượng máu dự trữ trước khi sinh mổ à?”

Cô lúng túng nói: “Tôi đã kiểm tra rồi, không ngờ lại đột ngột bị điều chuyển.”

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nói: “Chúng ta có thể lấy loại máu này từ ngân hàng máu khác được không?”

"Hiện tại nơi gần nhất là ngân hàng máu của bệnh viện đa khoa thành phố, nhưng máu hiếm ở đó cần phải có chữ ký của lãnh đạo, e rằng đã hơi muộn rồi..."

"Vậy ngươi nhất định phải thử xem! Thải Tân, xin giúp ta một việc, hiện tại tính mạng đang bị đe dọa!" Tôi bắt tay cô ấy với vẻ mặt tái nhợt. 

Cô cắn môi nói: "Được, tôi sẽ thử." Sau đó, cô lấy điện thoại di động ra, sang một bên gọi điện. Một lúc sau, cô cảm thấy lẫn lộn đi tới nói: “Tôi đã liên lạc với một người quen ở bệnh viện đa khoa thành phố, họ sẽ cố gắng giúp chúng tôi truyền máu, nhưng không thể nói được sẽ mất bao lâu…”

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Tôi lo lắng hỏi. 

Thẩm Hiểu Tinh xen vào: “Có một số nhóm máu chuyên dùng cho người quan trọng, muốn sử dụng phải trải qua nhiều tầng phê duyệt, thủ tục có thể hơi rườm rà.”

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta có thể chờ xem được không?"

Mạc Thái Tân trịnh trọng nói: "Tôi đề nghị chúng ta nên làm theo hai hướng. Trong khi chờ máu từ bệnh viện đa khoa thành phố, chúng ta cũng có thể tự tìm nguồn máu. Tiểu Đông, cậu có biết ai khác có cùng nhóm máu với dì không?"

“Mẹ tôi có hai người họ hàng cùng nhóm máu với bà, nhưng họ đều ở ngoại thành, tôi sợ họ không thể đến đây kịp.”

Thẩm Hiểu Tinh hỏi tôi: “Nhóm máu của anh và Beibei có khác với máu của dì không?”

“Nhóm máu của chúng tôi giống với bố tôi.” Tôi nói một cách bất lực. 

Khi Annuo nghe thấy điều này, anh đưa tay lấy bản báo cáo kiểm tra của mẹ mình và đọc nó. 

Lúc này, một bác sĩ bước ra khỏi phòng mổ, nói với Mạc Thái Tân: "Vấn đề nhóm máu đã được giải quyết chưa? Giám đốc thúc giục chúng tôi. Ông ấy nói nếu tiếp tục như thế này, tính mạng của mẹ có thể gặp nguy hiểm."

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Bây giờ tôi phải đến ngân hàng máu của bệnh viện thành phố. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải lấy máu.”

Thẩm Hiểu Tinh xung phong nói: “Tôi đi cùng cậu, tôi biết mấy bác sĩ ở đó có thể giúp được.”

Mạc Tài Tâm thở dài: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể làm như vậy."

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, Annuo đột nhiên hét lên "Chờ một chút". Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Cô ấy bình tĩnh bước đến chỗ chúng tôi và nói: "Lấy máu của tôi. Dì Yun và tôi có cùng nhóm máu."

Tôi ngạc nhiên nói: "Anno? Bạn đang đùa tôi à?"

"Tôi đang đùa vào thời điểm này phải không?" cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

“Sao tôi không biết cậu có nhóm máu này nhỉ?”

“Có vẻ như cậu chưa quan tâm đủ đến tôi.” Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

“Tôi tưởng anh có cùng nhóm máu với bố.”

“Tôi có cùng nhóm máu với mẹ, mẹ tôi cũng có nhóm máu giống bà ngoại. Dòng máu trong gia đình chúng tôi được truyền từ nữ sang nam.”

"Annuo, cảm ơn bạn rất nhiều." Tôi vừa ngạc nhiên vừa cảm động trước cách hành xử của cô ấy. 

"Được rồi, đừng cằn nhằn nữa, đưa tôi đi xét nghiệm máu." Cô đi theo một y tá vào trạm lấy máu. 

Kết quả kiểm tra nhanh chóng được đưa ra. Nhóm máu của Annuo giống hệt mẹ cô nên cô đủ điều kiện được truyền máu. Cô nhanh chóng được đẩy sang phòng điều trị khác. 

Với sự giúp đỡ của máu Annuo, mẹ tôi cuối cùng cũng rẽ sang hướng khác. Lúc này tôi mới nhớ ra hỏi Mạc Thái Tân: “Đứa con thứ ba của mẹ tôi có phải là con gái không?”

Cô khẽ mỉm cười: “Lần này anh đoán sai rồi, là con trai.”

Nghe xong, tôi vui mừng khôn xiết và không khỏi hét lên trong lòng: Tuyệt quá, giờ tôi đã có cả hai đứa con rồi! Tôi không ngờ mẹ tôi lại có khả năng sinh ba cùng một lúc như vậy! 

Sau đó, cô ấy nói với tôi: "Dì tuổi mẹ cao, lần này gần như mất máu quá nhiều. Phải ở lại bệnh viện để theo dõi cẩn thận. Nhưng đừng lo lắng quá, thể trạng hiện tại của dì vẫn rất tốt."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút sau khi nghe những gì cô ấy nói: "Cảm ơn vì đã làm phiền."

"Không sao đâu, không có gì." Cô quay lại và bước vào phòng phẫu thuật một lần nữa. 

Lúc này Beibei đã tỉnh lại và được Yiyi giúp đỡ. Họ cũng rất vui mừng khi biết được tin này. Beibei không ngừng nói: "Tôi thực sự muốn cảm ơn Annuo. May mắn thay, cô ấy và mẹ cô ấy có cùng nhóm máu."

Yiyi cũng nói: "Đúng vậy, tôi không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. Xem ra Annuo và chúng ta thật sự có duyên."

Tôi chưa kịp vui mừng được bao lâu thì Mạc Thái Tân lại hoảng hốt chạy tới. Tôi nhận ra có lẽ lại sắp xảy ra chuyện gì đó, trong lòng lại nặng trĩu: “Thải Tâm, mẹ tôi sao vậy?”

Cô do dự rồi nói: "Dì không sao, nhưng tình trạng của Annuo không tốt lắm. Hiện tại dì không tỉnh táo lắm, nhịp tim không ổn định, nhịp tim và nhịp thở rất nhanh..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã lao vào phòng điều trị. Annuo nằm nhợt nhạt trên giường, đôi mắt đờ đẫn và dường như đang trong trạng thái sốc. 

Mạc Thái Tân, Beibei và Yiyi cũng bước vào và lặng lẽ đứng sau lưng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 (15.11)

Tôi cúi xuống nắm lấy tay Annuo, cảm thấy làn da của cô ấy lạnh như băng, như thể cô ấy đã luyện tập băng chưởng và lạnh như xương. 

Sau khi cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay tôi, đôi mắt đờ đẫn của cô ấy đột nhiên sáng lên, đôi môi gần như không còn chút máu run rẩy, cô ấy thì thầm với tôi: “Anh ơi, anh đến rồi.” Giọng nói của cô ấy có vẻ yếu ớt, nhưng lại có thể nghe thấy một chút hạnh phúc.

Tôi đặt tay lên mặt cô ấy, nhìn cô ấy với vẻ đau lòng vô hạn: "Không, cô hãy nghỉ ngơi thật tốt và cô sẽ sớm bình phục."

Cô ấy nhìn tôi chăm chú: “Được rồi, mẹ sẽ nghe lời con. Nhưng… chuyện của con đừng kể với bố trước. Hãy để bố tập trung chăm sóc mẹ.”

Tôi quay lại, thấp giọng hỏi Mạc Thái Tân: "Tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Cô cũng thì thầm: "Hôm nay Annuo lấy máu hơi nhiều. Điều quan trọng nhất là... cô ấy bị thiếu máu..."

Tôi bàng hoàng: “Tại sao chúng tôi lại yêu cầu cô ấy hiến máu khi cô ấy bị thiếu máu?”

Cô có lỗi cúi đầu: “Mãi đến sau này chúng tôi mới phát hiện ra.”

Tôi giận dữ nói với Annuo: "Sao anh không nói cho tôi biết anh bị thiếu máu?"

"Tôi nghĩ là ổn thôi...Hơn nữa, tôi không quan tâm đến việc cứu dì Yun..."

“Anh đã hút bao nhiêu máu?”

"Tôi không biết... Dù sao thì họ cũng đến nhiều lần... và lần nào cũng lấy đi một ít..." Cô ấy nói với tôi bằng giọng yếu ớt. 

Tôi lo lắng đến mức suýt nhảy dựng lên: “Ôi, sao cậu ngốc thế? Cậu không biết một người có thể hiến bao nhiêu máu tối đa trong một lần sao?”

"Không sao đâu...anh trai...đây là tự nguyện của em..." Giọng cô ngày càng yếu đi, trông rất mệt mỏi. 

Nhìn dáng vẻ yếu đuối của cô, tôi cảm thấy xót xa và đau đớn trong lòng. Tôi giận dữ đứng dậy và định bước ra ngoài. Mạc Thái Tân tóm lấy tôi và nói: "Anh định làm gì?"

"Tôi muốn hỏi những bác sĩ đó xem họ có kiến ​​thức y khoa nào không. Họ có sẵn sàng hút máu Annuo không?" Tôi giận dữ nói. 

"Tiểu Đông, bình tĩnh, bọn họ có thể giao tiếp không tốt, ngươi phải biết vừa rồi cứu Vân di nương khẩn cấp đến mức nào. Một khi nguồn máu không đủ, ngươi chỉ có thể đi An Nặc rút ra..." Mạc Tài Tâm ôm chặt cánh tay của ta. 

Tôi lo lắng dậm chân: "Tôi đúng là một tên khốn nạn. Việc này không phải hại An Noa sao? Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì, sau này tôi sẽ gặp bố tôi và dì Lưu như thế nào?"

"Đừng lo lắng, các bác sĩ đang lập kế hoạch điều trị. Tôi sẽ đi tìm họ ngay. Đừng xúc động." Mạc Thái Tân bảo Yiyi ôm tôi và cô ấy vội vã đi ra ngoài. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì Beibei đột nhiên đến chỗ tôi và nói: "Annuo muốn nói chuyện với em." Sau đó, cô ấy đeo chiếc nhẫn vào tay tôi và kéo Yiyi ra khỏi phòng điều trị. 

Tôi lặng lẽ nhìn tay mình, thứ mà Bắc Bối đưa cho tôi chính là chiếc nhẫn cưới mà ba người họ đeo trong đêm tân hôn. Tôi lập tức hiểu ý cô ấy, quay người lại, nắm tay Annuo và nói: "Không, để tôi đeo nhẫn cho anh."

An Noa nhận ra chiếc nhẫn, trong mắt lập tức hiện lên vui mừng: "Anh... cảm ơn anh..."

Sau khi đeo nhẫn cho cô ấy, tôi hôn lên trán cô ấy: “Em là vợ anh, sao lại khách sáo như vậy?”

Sau khi nghe những lời của tôi, toàn thân cô ấy như tràn đầy năng lượng: "Anh... không phải anh đang cố làm em vui vì anh bị ốm phải không?"

"Đương nhiên là không. Anh đã muốn gọi em như vậy từ lâu rồi, chỉ vì sợ người nhà phản đối." Tôi nói với một nụ cười.

"Nhưng tôi đã làm cho em trai cậu không thể cương cứng được. Cậu không trách tôi sao?" 

"Sao lại trách tôi? Tôi cũng muốn cảm ơn bạn. Nếu không phải lỗi của bạn, tôi đã không có cơ hội nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe!"

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Cô ấy nhìn tôi đầy biết ơn.

"Đương nhiên, ta chỉ là chờ ngươi khỏe lại, cùng ngươi đánh một trận, đừng lỡ hẹn." Tôi nhìn cô ấy đầy khích lệ. 

“Được rồi,” nói xong, ánh mắt cô lại chợt tối sầm lại, “Nhưng tôi cảm thấy tình trạng của mình rất tệ, sức lực của tôi dường như đang hao mòn dần, có thể… sẽ không bao giờ khỏi bệnh nữa.” 

Tôi vội sờ đầu cô ấy: “Đừng nói nhảm nữa, em nhất định sẽ bình phục. Đừng quên, chúng ta đang đi hưởng tuần trăng mật. Chỉ cần đến đảo Boracay mà lần trước em nhắc đến là được chứ?”

“Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để không bị ngã và cố gắng cùng nhau đi Boracay.”

"Ngoài ra," tôi chạm vào mặt cô ấy và nói, "lần sau đừng ngu ngốc như vậy. Hiến máu nếu bạn không hiến máu như bạn làm chỉ là mạo hiểm mạng sống của bạn."

"Anh," cô thì thầm, "Em chỉ làm điều này với anh thôi. Sau khi anh đỡ dao cho em lần đó, em đã nói rằng tất cả của em đều là của anh. Chưa kể hiến máu, cho dù em có hiến mạng sống cho anh cũng không quan tâm."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Đừng nói nữa và nghỉ ngơi một lát đi." Nhìn khuôn mặt ngày càng tái nhợt của cô ấy, tôi càng cảm thấy bất an hơn.

Lúc này Bối Bối đi vào, nhẹ nhàng vỗ về tôi, mời tôi ra ngoài nói chuyện. Tôi bảo cô ấy và Yiyi ở lại trông chừng Annuo, rồi tôi đi ra hành lang.

Mạc Thái Tân vừa nhìn thấy tôi đã nói: "Annuo cần được truyền máu. Trong gia đình cô ấy còn ai có cùng nhóm máu với cô ấy không?" 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không có ai khác ngoài mẹ cô ấy”.

“Mẹ cô ấy sắp sinh rồi, chắc chắn không được đâu.” 

"Thải Hinh, không phải máu của Bệnh viện Đa khoa Thành phố sẽ sớm đến sao? Xin hãy lập tức liên hệ với chúng tôi." Tôi chợt nhớ tới “cọng rơm cứu mạng”. 

Mạc Thái Tân nhanh chóng bấm số của người quen và phát hiện ra máu vẫn chưa được gửi ra vì thiếu chữ ký của một người lãnh đạo quan trọng.

Khi nghe tin máu vẫn “nằm” bất động trong ngân hàng máu, tôi lo lắng đến mức dựng tóc gáy. Tôi lớn tiếng nói: “Tính mạng của mọi người đang bị đe dọa, tại sao anh vẫn còn giáo điều về mọi chuyện như vậy? Thôi, bây giờ họ không cần gửi cho tôi, tôi sẽ tự mình lấy. Caixin, anh ở lại chăm sóc mẹ và em gái tôi, còn tôi sẽ đến ngân hàng máu của bệnh viện đa khoa thành phố.” 

Cô ấy thấy mắt tôi đỏ hoe và cảm thấy tôi sắp gây rắc rối nên vội vàng gọi một đồng nghiệp quản lý máu đi cùng tôi. 

Lúc này, trong đầu tôi tràn ngập ý nghĩ cứu người và tôi không thể quan tâm đến điều gì khác. Tôi chỉ mất năm phút lái xe đến ngân hàng máu của Bệnh viện Đa khoa Thành phố. Đồng nghiệp của Mạc Thái Tân, chị Mu, ngay từ khi lên xe đã gọi cho người phụ trách ngân hàng máu. Câu trả lời mà cô ấy luôn nhận được là “lãnh đạo đang họp”, tôi lo lắng đến mức đi vòng quanh xe.

Trong lúc tôi đang lo lắng thì Thẩm Hiểu Tinh cũng lái xe tới. Tôi nhanh chóng nắm lấy anh ấy và nói: "Anh đã gọi bác sĩ chưa?" 

Anh bất lực nói: “Chúng tôi đã đấu tranh nhưng họ nói rằng lãnh đạo đang họp và phải đợi đến khi cuộc họp kết thúc mới có thể giúp chúng tôi liên lạc”.

"Chờ hội nghị kết thúc? Bạn đang đùa tôi à? Người nhà tôi không thể chờ được. Nếu bạn đang ép tôi vào ngõ cụt, đừng trách tôi vô tình." Tôi nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên nói với chị Mu: "Em có thể xuống xe và tránh xa ra. Tôi sẽ giải quyết vấn đề theo cách của mình."

Cô ấy nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi và sợ hãi đến mức nhanh chóng lẻn ra khỏi xe. Thẩm Hiểu Tinh linh cảm có chuyện sắp xảy ra, vội vàng khuyên can: “Tiểu Đông, tỉnh táo lại, đừng làm chuyện gì ngu ngốc.”

Tôi đẩy anh ta sang một bên: "Quên đi, nếu tiếp tục đợi ở đây thì tôi sẽ làm điều ngu ngốc."

"Bạn định làm gì?" Anh lo lắng hỏi.

"Lái xe tới ngân hàng máu!" Tôi nói "hm".

"Bạn đang đùa à?" Đôi mắt anh đột nhiên mở to.

"Bây giờ ai còn tâm trạng đùa giỡn nữa? Sao không lên xe cùng tôi và cùng nhau trải nghiệm tốc độ và niềm đam mê."

"Không, tôi sẽ không lên xe với anh. Việc đó quá mạo hiểm." Anh vội vàng xua tay.

"Thẩm thủ lĩnh, không phải ngươi vừa mới nói có thể đạt được 'Thái Sơn sụp đổ màu sắc vẫn không thay đổi' sao?" 

“Đúng vậy, nếu núi Thái Sơn sụp đổ, tôi có thể bình tĩnh, nhưng nếu tòa nhà sụp đổ, tôi sẽ không thể chịu đựng được.” Anh ta nói ngụy biện.

"Đây là ý của anh khi nói không ngạc nhiên khi mọi thứ thay đổi phải không? Được rồi, đừng khoe khoang và tránh xa tôi ra." Tôi chỉ vào khoảng không và nói.

"Tiểu Đông, ngươi phải suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta nghĩ biện pháp khác." 

"Ta nói cho ngươi biết, ta muốn cứu Annuo, hiện tại đây là biện pháp duy nhất. Nếu ngươi là bằng hữu, đừng ngăn cản ta, nếu không Thiên Vương sẽ không cho ngươi mặt mũi!" 

Thấy việc thuyết phục của mình không có hiệu quả, anh ta nhanh chóng kéo chị Mu lại và trốn thật xa. 

Tôi nhảy lên xe, thấy trước cửa ngân hàng máu không có ai, liền đạp ga lao thẳng về phía cửa. Chị Mu sợ hãi hét lên, Thẩm Hiểu Tinh cũng choáng váng. Khi xe sắp tông vào cổng, tôi mở cửa nhảy ra ngoài. Sau đó tôi nghe một tiếng “bùm” rất lớn, cửa ngân hàng máu bị đập xuống nửa chừng, còi báo động inh ỏi, túi khí trên xe cũng bung ra. 

Tôi lăn trên mặt đất rồi đứng dậy, kéo hai người đang choáng váng bước qua cánh cửa ngân hàng máu đã sập. Chị Mu đã đến đây nhiều lần để lấy máu và rất quen thuộc với cấu trúc của căn phòng bên trong. Cô ấy đưa tôi thẳng đến văn phòng ngân hàng máu và tìm thấy một số bác sĩ đang choáng váng vì tiếng động lớn.

Dưới sự ép buộc của tôi, một số bác sĩ buộc phải mở tủ lạnh bảo quản máu đặc biệt và lấy túi máu ra đưa cho chị Mu. Sau khi nhìn cô ấy cẩn thận đặt túi máu vào hộp bảo quản máu có nhiệt độ ổn định, tôi ôm cô ấy và Thẩm Hiểu Tinh chạy nhanh về phía cửa.

Chúng tôi chưa chạy được bao xa thì một số nhân viên bảo vệ nghe thấy tiếng động đã đến và ngăn chúng tôi lại. Tôi lấy dùi cui điện đã chuẩn bị sẵn ra và đánh chúng xuống đất. Sau đó tôi nhờ Thẩm Hiểu Tinh nhanh chóng lái xe đưa chị Mu đi giải cứu Annuo.

Anh ấy lo lắng hỏi tôi: "Em phải làm gì?" 

Tôi chỉ vào cánh cửa bị hỏng và nói: "Cảnh tượng là như thế này. Tôi có thể rời đi được không? Mau đi cứu người. Nếu có tin tức gì thì hãy gọi cho tôi càng sớm càng tốt." 

Sau khi Thẩm Hiểu Tinh và chị Mu rời đi, đầu tiên tôi gọi cảnh sát, sau đó gọi cho dì Dung, cuối cùng đến phòng họp tìm người lãnh đạo đã có mặt trong cuộc họp để ký.

Sau khi ký, cảnh sát đã đến trước khi tôi kịp xuống cầu thang và họ đưa tôi thẳng lên xe cảnh sát. Tôi bồn chồn trong xe cảnh sát, nghĩ về mẹ, các con và Annuo trong bệnh viện. Tôi thực sự ước mình có thể bay đến chỗ họ bằng đôi cánh. Than ôi, thật đáng tiếc cho ba đứa con của tôi khi chúng vừa chào đời mới biết cha đã mất tích. Tôi đến gặp cảnh sát mà không hề gặp họ, thậm chí tôi có thể phải chịu trách nhiệm hình sự.

Sau khi đến Cục Công an, dì Dung đã đứng ở cửa đợi tôi. Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy thật sâu.

Mặc dù tôi đã chủ động giải thích sự việc, Mạc Thái Tân và Thẩn Tiểu Hùng đã tích cực liên lạc với Bệnh viện Đa khoa Thành phố nhưng tôi vẫn bị giam giữ hành chính. Buổi tối, dì Dung đến gặp tôi ở trại tạm giam. Cô ấy nói rằng chỉ cần tôi sẵn sàng bồi thường những tổn thất mà bệnh viện thành phố phải gánh chịu và chấp nhận các hình phạt của công an thì tôi sẽ không phải chịu trách nhiệm hình sự hay tiền án. 

Tôi vội nói rằng tôi không quan tâm đến chuyện này, tôi chỉ muốn biết người thân của tôi ở bệnh viện thế nào. Cô ấy nói với vẻ mặt thoải mái rằng ca sinh mổ của mẹ bạn rất thành công, mọi chức năng cơ thể đều ổn định và không có phản ứng bất lợi nào sau khi truyền máu cho Annuo. Tôi vui vẻ nói rằng thật tuyệt vời, chuyện xảy ra hôm nay gần như khiến tôi sợ chết khiếp.

Dì Dung tiếp tục nói rằng ba đứa em của con đều khỏe mạnh, Annuo cũng qua khỏi cơn nguy kịch. Tôi hỏi túi máu tôi gửi có dùng được không. Cô ấy nói tất nhiên là như vậy. May mắn thay, bạn đã đến để làm điều đó. Mặc dù rất dã man nhưng lại rất đúng lúc. Annuo cũng nói rằng thật may mắn khi bạn đã cứu sống cô ấy. 

Sau khi nghe điều này, lòng tôi thót lại, tôi không khỏi chắp tay cầu nguyện, cảm tạ Đức Phật và Chúa Giê-su nhiều lần. 

Dì Dung cười nói: "Con không phải là người vô thần sao? Sao con lại mê tín như vậy?"

Tôi lo lắng hỏi: “Anh có ảnh nào của các con không? Có thể cho tôi xem được không?”

Cô lấy điện thoại di động ra, mở những bức ảnh trong “album ảnh” cho tôi xem. Tôi đã bị họ thu hút chỉ sau một cái nhìn: “Các anh chị của tôi đáng yêu thế nhưng sao lại có nhiều nếp nhăn thế? Trông họ giống như ba chú khỉ con vậy”.

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Trẻ con khi sinh ra đều nhăn nheo. Anh và Yiyi khi còn nhỏ cũng vậy.”

"Có vẻ như một đứa bé nhỏ có thể lớn lên an toàn và khỏe mạnh không phải là điều dễ dàng". Tôi thở dài. 

“Mẹ con sinh con lần này rất nguy hiểm, lại là sinh nhiều con, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cơ thể của mẹ, sau khi ra ngoài con phải chăm sóc mẹ thật tốt, để mẹ chăm sóc cơ thể thật tốt.” Cô ấy đã cảnh báo tôi.

"Đúng vậy, con nhất định sẽ tận lực chăm sóc cô ấy và đứa bé. Mẹ ơi, mẹ có ghen tị khi bạn thân của mẹ sinh ra một đứa con không? Điều đó có khơi gợi được tình mẫu tử của mẹ không?"

"Bạn muốn nói gì?"

Tôi hạ giọng nói: “Nếu em muốn có con, anh có thể giúp em…”

Dì Dung mở to mắt: "Con dũng cảm quá à? Con dám làm như một tên xã hội đen trong trại tạm giam à?"

"Ý tôi là tôi có thể trở thành cố vấn tình yêu và tư vấn nuôi dạy con cái của bạn, để sau này bạn có thể sinh con bao nhiêu tùy thích."

Cô nghe xong liền chế nhạo: “Anh muốn tôi trở thành cái máy sinh con à?”

“Anh không nghĩ có con khiến người ta dịu dàng hơn sao?”

"Cho dù ngươi muốn giúp ta sinh một đứa bé, nhưng tình trạng thể chất hiện tại của ngươi có cho phép không?" Cô ấy nhìn vào phần thân dưới của tôi một cách trêu chọc. 

Tôi chợt cảm thấy chán nản: “Ừ, vấn đề dưới đây của tôi vẫn chưa được giải quyết.”

Có lẽ cô ấy cảm thấy lời mình vừa nói đã chạm vào chỗ đau của tôi nên nhanh chóng chữa trị: “Nhưng em không cần lo lắng, cơ thể suy sụp chỉ là tạm thời thôi.”

Tôi không khỏi thấp giọng phàn nàn: “Mẹ ơi, ngày hôm đó mẹ biểu diễn loại võ công nào? Vô Ảnh Chiêu hay Đòn Chém Con Cháu? Con cảm thấy như toàn bộ bộ phận trên cơ thể đều bị mẹ đá ra từng mảnh.”

Cô ấy có chút xấu hổ tránh ánh mắt của tôi: “Đó là một chiêu thức đặc biệt trong chiến đấu. Việc anh không tránh là chuyện bình thường.”

"Vậy sau này ngươi phải dạy ta, đừng giấu diếm." Tôi nói với một nụ cười. 

"Được rồi, về sau có cơ hội thích hợp, ta sẽ dạy ngươi hai chiêu."

“Mẹ, con ở trong trại giam biểu hiện rất tốt, mẹ có thể cho con ra sớm được không?” Tôi mỉm cười cầu xin. 

"Đương nhiên không phải. Dù sao ngươi đã phạm pháp, nhất định phải chấp nhận trừng phạt, nếu không lần sau ngươi sẽ thử pháp luật." Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

"Anh thật sự rất vị tha và nghiêm khắc trong việc thực thi pháp luật. Được rồi, tôi sẽ thành thật và không để anh vi phạm kỷ luật." Tôi không làm khó cô ấy nữa mà lặng lẽ ngồi trên giường. 

Sau khi dì Dung rời đi, tôi nghĩ đến việc được làm cha, mẹ tôi và An Noa lại thoát khỏi vòng nguy hiểm. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nhìn lại mọi chuyện diễn ra ngày hôm nay, thật sự rất hồi hộp và phấn khích nhưng kết quả lại vô cùng mỹ mãn. Tôi không thể không cười lớn lần nữa. Tôi đã rất hạnh phúc.

Những ngày tiếp theo, tôi không cho Beibei và Yiyi đến thăm vì bệnh viện lại càng thiếu người. Tôi cầu xin dì Rong đến giúp đỡ. Cô ấy nói, "Tôi sẽ đi ngay cả khi bạn không nói với tôi." Nhưng cô ấy vẫn nhất quyết đến thăm tôi mỗi ngày một lần và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. Tôi lắng nghe với sự thích thú mỗi lần.

Tôi như bị mê hoặc trong trại tạm giam mấy ngày qua. Tôi cười từ sáng tới tối, cười nhạo từng chú công an đi ngang qua. Một nữ cảnh sát mới nhỏ giọng nói với đồng nghiệp của mình: "Anh chàng này không phải là kẻ ngốc sao? Tại sao anh ta suốt ngày cười khúc khích? Miệng anh ta dường như không khép lại".

Để bày tỏ niềm vui trong lòng, tôi gọi trà sữa cho từng viên cảnh sát trong đồn. Họ uống đồ uống trong khi nói về hành vi kỳ lạ của tôi. 

Cuối cùng, khi hết thời hạn tạm giam, tôi bắt đầu phối hợp vấn đề bồi thường với Bệnh viện Đa khoa Thành phố. Họ nói rằng ngoài việc thay cửa mới, họ còn phải sửa lại một số bức tường bị hư hỏng nên họ tính tổng cộng nửa triệu nhân dân tệ cho tôi. Tôi tự nghĩ, không phải cánh cửa được làm bằng vàng mà thực ra bạn đang đòi 500.000 nhân dân tệ. Bọn này mờ ám thật. Nhưng để giải quyết vấn đề, cuối cùng tôi đã trả cho họ 500.000 nhân dân tệ. 

Sau khi biết được số tiền bồi thường, Mạc Thái Tân nói với tôi rằng cánh cửa ngân hàng máu là sản phẩm công nghệ cao tích hợp nhiều sản phẩm công nghệ cao. Nó thực sự đáng giá. Bệnh viện Đa khoa Thành phố không cố ý gạt tôi. 

Tôi quay lại bệnh viện và ngay lập tức đến thăm mẹ và ba đứa con của chúng tôi. Sức khỏe của mẹ vẫn ổn, nhưng sau cú sốc lần trước trong phòng mổ, bệnh viện yêu cầu mẹ ở lại bệnh viện thêm vài ngày để theo dõi. Dù sao mẹ tôi cũng đã ngoài bốn mươi rồi, cơ thể bà vẫn hồi phục chậm hơn người trẻ một chút. Ba đứa con của tôi đang ngủ ngon lành. Mẹ tôi nói rằng họ đặc biệt dễ buồn ngủ, và thói quen hàng ngày của họ bao gồm ăn, ngủ và ăn. 

Sau đó, tôi đến phòng của Annuo. Cô hồi phục nhanh hơn và có thể đi lại thoải mái nhưng sắc mặt vẫn hơi tái nhợt. Tôi hỏi dì Lưu thế nào thì dì nói mẹ dì đã sinh được một bé gái nặng 6 cân 7 cân, rất khỏe mạnh và xinh đẹp. Và điều trùng hợp nhất là dì Lưu và mẹ dì đều sinh mổ vào cùng một ngày. 

Sau đó, Annuo cho tôi xem bức ảnh em gái mới sinh của cô ấy. Tôi chỉ nhìn một cái thôi mà tim tôi như ngừng đập. Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Cô bé trong ảnh gần giống hệt Annuo khi còn nhỏ. Giữa lông mày của cô có một khí chất ngang ngược. Cô ấy trông giống như một phiên bản mới của cô phù thủy nhỏ. Không biết khi lớn lên cô ấy có mang lại cho tôi nhiều rắc rối như Annuo không. Được rồi, hãy tránh xa cô ấy khi cô ấy lớn lên. 

An Noa không thấy ai xung quanh, định lao vào vòng tay tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng ôm eo cô ấy và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, áp mặt tôi vào mặt tôi, nói với giọng kinh tởm: "Em ơi, khi nào chúng ta đi hưởng tuần trăng mật?"

Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào cửa và nói: "Chúng ta phải đợi cho đến khi công việc xong. Chúng ta có thể không ngồi như thế này được không? Cẩn thận có người vào nhé."

“Tôi đã khóa cửa rồi.” Cô ấy hôn tai tôi. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy yếu đuối không?" Tôi sợ cô ấy tiếp tục trìu mến nên đổi chủ đề sang cơ thể cô ấy. 

“Tôi cảm thấy khỏe hơn nhưng bác sĩ yêu cầu tôi ở lại thêm vài ngày nữa”.

“Cô ấy còn thú nhận điều gì nữa?”

“Bà yêu cầu tôi ăn uống hợp lý, đa dạng hóa chế độ ăn, không kén chọn thức ăn, không ăn quá nhiều và ăn nhiều thực phẩm giàu chất sắt”.

"Tôi sẽ lo việc này. Hôm nay tôi sẽ quay lại và nấu cho bạn một bữa ăn bổ dưỡng." Tôi nói vội. 

Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Tôi biết anh là người nội trợ nên việc nấu nướng đương nhiên phải giao cho anh rồi”.

"Nghe này, lần sau cậu không thể hiến máu. Đây là lần cuối cùng." Tôi đã nói với cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Được rồi, tôi biết. Chúng ta hãy nói chuyện khác nhé?" Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. 

“Hôm đó máu có đến kịp không?” Tôi không dám nói thêm gì nữa, đành tập trung vào chủ đề bệnh viện. 

"Rất đúng lúc. Tôi nghe nói Thẩm Hiểu Tinh vượt đèn đỏ, Mạc Tài Tâm kiệt sức ngất đi. Những người bạn học này của cậu thật sự rất tốt."

"Tất nhiên, họ đều là bạn tốt của tôi." Tôi nói một cách tự hào. 

"Anh không tệ chút nào, anh còn dám lái xe vào cổng. Tôi chỉ thấy cảnh đó trong phim thôi." Thấy tay tôi không cử động, cô ấy liền nhấc chiếc áo bệnh nhân lên rồi nhét tay tôi vào. 

“Lúc đó tôi thực sự hoảng sợ. Nếu họ không đưa túi máu cho tôi, tôi sẽ xông vào nhà cướp.”

"Hành vi của anh giống như một vụ trộm vậy. Cũng may sau đó mấy bước anh làm đều khá chính xác, nếu không chuyện này nếu trở thành án hình sự thì sẽ phiền toái." Cô ấy đặt ngón tay của tôi lên núm vú của cô ấy và nhẹ nhàng vặn chúng. 

“May mắn thay, có những người cao thượng đã giúp đỡ tôi trên đường đi, và tôi đã được thả sau khi bị giam giữ vài ngày. Có vẻ như mọi người nên làm nhiều việc tốt hơn và đừng làm điều ác vì những việc nhỏ.” Tôi thở dài.

"Ồ..." Cô ấy rên rỉ khe khẽ khi những ngón tay của tôi cọ xát vào cô ấy. Hai đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ấy ghé vào tai tôi thì thầm: “Anh ơi, chúng ta cưới nhau được không?”

“Xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa.” Tôi không dám dùng ngón tay kích thích núm vú của cô ấy nữa. "Ngươi hiện tại sức yếu, không thích hợp vất vả rèn luyện."

“Có lẽ việc tiêm tinh dịch của anh vào cơ thể tôi sẽ giúp tôi hồi phục nhanh hơn chăng?” Khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy áp sát vào tôi, và một bàn tay ngọc chạm vào háng tôi. 

Tôi vội véo cô ấy: “Em quên em trai anh đang hồi phục vết thương à?”

“Đúng vậy,” cô chợt nhớ ra, lập tức trở nên rất bực bội, “Anh không đứng dậy được đều là lỗi của tôi.”

“Không sao đâu, em đừng coi thường,” tôi vội vàng an ủi cô ấy, “Bây giờ mọi người đều đang hồi phục vết thương, sau khi vết thương lành lại thì có làm gì cũng không muộn.”

Cảm xúc nồng nàn của Annuo đã yếu đi rất nhiều. Cô ấy không còn trêu chọc cơ thể tôi nữa mà chỉ nói với tôi những câu chuyện phiếm không liên quan. May mắn thay, dương vật của tôi không thể cương cứng bình thường, nếu không có lẽ bây giờ nó đã đưa vào âm đạo của cô ấy rồi. 

Chúng tôi cứ ôm nhau và nói chuyện cho đến khi bố đến. Anh bối rối hỏi tại sao cửa lại bị khóa. Annuo nói vừa rồi có vài người tới bán nên nghĩ hơi ồn ào nên đóng cửa lại. 

Bố rất vui khi nhìn thấy tôi. Tôi có thể thấy anh ấy rất hạnh phúc sau khi có thêm một cô con gái. Anh ấy cũng rất sợ hãi khi biết chuyện của Annuo nên tạm thời không nói cho dì Lưu biết. 

Thấy bố nói chuyện với Annuo, tôi lặng lẽ dọn ra ngoài. Thực ra tôi đã muốn chạy trốn từ lâu rồi. Tôi không sợ điều gì khác ngoài Annuo làm phiền tôi. Năng lượng tuyệt vọng của cô ấy thực sự khiến tôi có chút không thể chịu đựng được. Tôi yêu và sợ cô ấy cùng một lúc. Tính cách yêu và ghét khác biệt của cô ấy thu hút tôi như một ngọn đuốc trong bóng tối, và phong cách tàn nhẫn làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được mục tiêu của mình khá rắc rối. 

An Noa biết tôi đi chăm sóc mẹ nên cũng không cố gắng thuyết phục tôi ở lại. Thay vào đó, bố đuổi tôi ra ngoài và nói vài lời với tôi, dặn tôi đừng quá liều lĩnh trong những hành động sau này và hãy suy nghĩ kỹ trước khi hành động. Cuối cùng, anh hỏi thăm về mẹ mình và giả vờ thản nhiên, hỏi bố của ba đứa trẻ có ở đây không. 

Tôi nhìn đôi mắt nhiệt tình và quan tâm của bố với vẻ có lỗi, chỉ biết bất lực lắc đầu nghĩ: Bố ơi, có một số chuyện thà bố không biết thì hơn. Tốt nhất là bạn đừng bao giờ tìm được “bạn trai” mới của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 (15.12)

Sau khi vào phòng đơn của mẹ, tôi khóa cửa lại. Trong thời gian này, Beibei đi làm, Yiyi cũng quay lại trường đào tạo, vừa kịp lúc trò chuyện nhẹ nhàng với mẹ. 

Mẹ tôi đang nhìn đứa con trong nôi, với nụ cười trìu mến trên môi. Tôi không khỏi ngồi cạnh cô ấy và cùng nhìn ngắm tình yêu của chúng tôi kết tinh. Bây giờ chúng chưa ngủ và mắt chúng đảo quanh, như thể đang đánh giá hai người lớn trước mặt. 

Tôi nhìn một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con vẫn không phân biệt được sự khác biệt giữa con cả và con thứ hai."

Cô ấy tức giận gật đầu với tôi: “Nhìn kỹ đi, người có chiếc mũi cao hơn một chút là ông chủ.”

Tôi nhìn kỹ một hồi thì thấy những gì mẹ tôi nói quả thực là đúng. Tôi không khỏi ngưỡng mộ nói: “Ngươi quan sát rất cẩn thận.”

"Sao anh có thể làm một người cha như anh? Ngày nào cũng phải nhìn con mình bao nhiêu lần mà vẫn không phân biệt được?"

"Tôi rất phấn khích. Mỗi người trong số họ đều trông giống như một thiên thần. Tôi hoàn toàn bỏ lỡ các chi tiết."

"Tôi cũng nghĩ ba người họ rất dễ thương, họ thực sự trông giống như những thiên thần vậy." Cô nhìn ba đứa bé một cách trìu mến.

"Có dễ thương hơn hồi tôi và Beibei còn nhỏ không?"

"Các bạn đều dễ thương như nhau." Nói xong cô ấy nhìn tôi một cách cụ thể.

"Khi sinh ra họ nặng bao nhiêu?"

“Đứa lớn nặng ba cân chín lạng, đứa thứ hai nặng ba cân tám mươi lạng, đứa thứ ba nặng bốn cân ba cân, nhóm máu của bọn họ cũng giống như ta.”

"Thật ngạc nhiên khi bạn có thể sinh được nhiều con như vậy trong một cơ thể mảnh mai như vậy".

“Không phải chỉ có con thôi đâu,” mẹ tôi liếc nhìn tôi, “Con nghĩ làm mẹ lớn tuổi dễ thế sao? Con có biết thời điểm này nguy hiểm thế nào không?”

“Con biết, con biết,” tôi vội nói, “Sau chuyện xảy ra vào ngày sinh mổ, con muốn nói điều gì đó từ tận đáy lòng: Mẹ là người mẹ vất vả nhất và vĩ đại nhất!”

Mẹ tôi không nói gì sau đó. Một lúc sau, cô ấy hỏi tôi: "Annuo thế nào?"

"Cô ấy hồi phục rất nhanh và đã có thể đi dạo. Mỗi ngày cô ấy đều muốn được xuất viện càng sớm càng tốt."

"Lần này... Ta thật sự rất biết ơn nàng, nếu không có nàng, ngày đó đã có nguy hiểm." Mẹ nói từ tận đáy lòng. Cô từng coi thường Annuo và dì Liu, nhưng lần này cuối cùng cô cũng nhìn Annuo bằng một góc nhìn mới. 

"Bản chất của cô ấy khá tốt. Có lẽ cô ấy lớn lên trong một môi trường không thân thiện nên cô ấy đã trở thành như vậy."

"Lần này ngươi rất dũng cảm, lại dám lái xe thẳng vào cửa bệnh viện, không sợ bị kết án sao?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó, tôi chỉ nghĩ đến việc cứu Annuo. Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì, tôi sẽ hối hận cả đời."

"May mà ngươi dùng biện pháp quyết đoán nhất, nếu không ta không biết hội nghị lãnh đạo sẽ kéo dài bao lâu."

“Mẹ ơi, con làm việc này có liều lĩnh quá không?” Tôi có chút sợ hãi khi nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

"Phương pháp của ngươi tuy rằng không thích hợp, nhưng cũng có thể tha thứ. Trong tình thế nguy cấp như vậy, nhất định phải dùng một ít biện pháp bất phàm. Ta cảm thấy ngươi làm như vậy không sai, nếu là ta, có lẽ ta cũng sẽ làm như vậy." Cô ấy nhìn tôi tán thành.

"Cảm ơn mẹ." Đây là lần đầu tiên sau vài ngày có người ủng hộ tôi. 

"Nhưng phương pháp của ngươi quá nguy hiểm, lần sau tốt nhất không nên dùng loại phương pháp quyết liệt này." Cô vẫn bày tỏ sự lo lắng của mình. 

"Con biết mà, mẹ."

“Dạo này cậu ở trong trại tạm giam thế nào rồi?” cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu. Đồ ăn ở đó khá ngon. Chỉ là tôi quá cô đơn. Tôi luôn nghĩ đến vợ con."

"Ngươi cho rằng đây là khách sạn sao? Còn có thời gian đánh giá đồ ăn chất lượng sao?"

"Đây không phải là lần đầu tiên tôi bị giam giữ sao? Mọi thứ tôi nhìn thấy đều khá mới mẻ." Tôi nói với một nụ cười. 

"Xe của bạn thế nào rồi?"

"Mang nó đi đại tu. Chiếc Jeep đó thực sự rất khỏe. Tôi nghĩ nó sẽ là một chiếc phế liệu hoàn chỉnh."

"Nhân tiện, bạn đã đặt tên cho ba đứa con của mình chưa? Chúng ta cần phải làm giấy khai sinh sớm." Mẹ nhớ ra một chuyện quan trọng. 

"Tôi đã viết xong cái tên rồi. Nó rất thực tế và dễ nhớ." Tôi nói một cách tự tin. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Mẹ rất tò mò về tôi.

"Nghe kỹ, tên của ba đứa trẻ là: Linh Lão Đại, Linh Lão Nhĩ và Linh Lão Tam." Tôi nói nghiêm túc. 

Mẹ tôi tức giận giơ tay đánh tôi: “Con bị chuột rút não à? Có cái tên nào xấu hơn cái tên này không?”

Khi ba đứa trẻ nhìn thấy mẹ đánh tôi, nụ cười chợt hiện trên khuôn mặt chúng. Người mẹ chỉ vào ba người và nói: “Nhìn kìa, bọn trẻ đang cười nhạo các con đấy”.

Tôi gãi đầu nói: "Những cái tên này có vấn đề gì vậy? Tôi thậm chí còn nghĩ ra những cái tên tiếng Anh tương ứng."

"Cái gì? Cậu đặt tên tiếng Anh cho chúng à?"

"Đương nhiên, tên tiếng Anh còn lớn hơn, mọi người đều biết." Tôi nói một cách tự tin. 

"Được rồi, xin vui lòng cho tôi biết tên tiếng Anh của bạn." Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt ác ý, biết tôi đang kìm nén cơn giận, mẹ lén siết chặt nắm tay chuẩn bị đánh tôi lần nữa. 

"Tên tiếng Anh của ba đứa trẻ là: Nam Bà Vạn, Nanbo Rabbit và Nam Bà Tử Nhuệ. Bạn nghĩ sao? Những cái tên này có đủ to không?"

"Pah!" Mẹ nhanh chóng đánh tôi lần thứ hai. Tôi che tay lại và nói: "Sao anh lại làm thế nữa?" Ba đứa trẻ càng cười vui vẻ hơn khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Người mẹ cười giận dữ nói: "Con thật tài giỏi. Con có thể đặt tên cho con mình là 'Bản Bà Nhĩ Ba' và 'Ba Bà Nhĩ Bản'."

"Bạn đã nêu tên hai người, vẫn còn thiếu một người. Tại sao không gọi người thứ ba là 'Bà Ba'er Ben'. Này, nghe giống 'Bà Ba'. Người khác có nghĩ nó có nghĩa là ngực bự không?"

Cô ấy túm một bên tai tôi và mắng: "Em vẫn còn phấn khích phải không? Càng nói càng thấy lố bịch."

"Xin nhẹ nhàng một chút, đau quá!" Tôi hét lên trong đau đớn. 

“Anh đã nghĩ ra cái tên như vậy sau khi ở trong trại giam mấy ngày à?” Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt điện. 

"Xin hãy để tôi đi, nếu không tôi sẽ biến thành tai lợn." Tôi cầu xin sự thương xót.

"Anh nghiêm túc hơn à?" Cô bực bội buông tay ra: “Anh là cha, suốt ngày còn lảng tránh, không sợ dạy con mình điều xấu.”

“Bọn họ còn quá nhỏ, có thể hiểu được cuộc nói chuyện của chúng ta sao?” Tôi vừa nói vừa gãi tai. 

"Tại sao bạn không hiểu? Họ đã nghe chúng ta cãi nhau từ khi sinh ra. Họ đã nghe điều đó rất nhiều lần đến nỗi họ quen thuộc nhất với giọng nói của chúng ta." Cô ấy nói một cách tự tin. 

"Ừ, họ thậm chí còn theo dõi buổi lễ khi chúng tôi đang thờ cúng."

"Đừng đổi chủ đề, chúng ta nhanh chóng quyết định tên đi." Mẹ giục tôi. 

"Mẹ, kỳ thật con cũng có danh tiếng tốt, nhưng... con cảm thấy có gì đó không đúng." Tôi ngập ngừng nói. 

"Có chuyện gì thế?"

"Bởi vì cái tên anh chọn có chứa tên của em. Người xưa không phải có câu nói rằng tên của một đứa trẻ không thể chứa tên của cha mẹ nó sao? Như vậy sẽ là sự kiềm chế lẫn nhau, không có lợi cho sự trưởng thành sau này của chúng." Tôi nói với một chút lo lắng.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thực ra phong tục ở mỗi nơi mỗi khác. Ở đây chúng tôi không quan tâm nhiều đến vấn đề này, miễn là tên con chọn không giống lắm với tên của bố mẹ con là được”.

"Như vậy tốt hơn một chút, thật sự chỉ sợ tên của ta không chuẩn."

"Trước tiên hãy cho tôi biết tên của bạn là gì. Nó không thể tệ hơn những cái tên vừa rồi phải không?" Cô ấy cau mày hỏi tôi, rồi lại siết chặt nắm đấm, sẵn sàng tiếp tục đánh người. 

"Vừa rồi tôi chỉ nói đùa thôi. Tôi đã suy nghĩ mấy ngày qua và đã đặt tên cho hai cô con gái của mình là 'Linh Tử Di' và 'Linh Tử Vân', còn con trai chúng tôi tên là 'Linh Tử Trịnh'."

"Linh Tử Trịnh, Linh Tử Di, Linh Tử Vân ..." Mẹ lặp lại ba cái tên này nhiều lần, vẻ mặt thay đổi khó đoán, "Chữ cuối cùng của ba cái tên là tên của tôi, phải không?" Bàn tay đang nắm chặt của cô dần dần lỏng ra. 

"Đúng, chính là ý tứ đó. Đặt tên của ba đứa trẻ lại với nhau, ý tứ là Lăng Hiểu Đông và Trịnh Di Vân yêu nhau vô tận, yêu nhau mãi mãi."

"Ý nghĩa của ba cái tên bạn chọn này khá tốt." Mẹ có vẻ hơi xúc động. 

"Tôi chỉ không biết đặt một cái tên như thế này có ổn không, vì vậy hãy kiểm tra nó." Tôi nhẹ nhàng nắm tay cô ấy. 

"Ta nghĩ không sao, không thành vấn đề, chỉ cần nghe theo ba cái tên này, lần này cuối cùng ngươi cũng làm được một việc đáng tin cậy." Trên môi cô nở nụ cười mãn nguyện. 

Tôi rất vui mừng sau khi nhận được sự đồng tình của mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ con đã hiểu tại sao mẹ luôn nói rằng tư thế của đứa trẻ không ổn định khi mẹ mang thai. Đó là vì mẹ tưởng mình đang mang song thai, nhưng không ngờ lại có ‘thế lực thứ ba’ chạy tới, hoàn toàn làm sai lệch nhận định của mẹ”.

“Đúng vậy, bây giờ nhìn lại, trong bụng tôi căn bản không có hai đứa con, chỉ là chúng tôi quá tin tưởng vào kết quả thử thai mà thôi.”

"Mẹ ơi, mẹ có thể xem cái hộp mà Big Fat đưa cho mẹ được không? Con muốn biết bên trong có bao nhiêu chiếc vòng tay?" Tôi không kìm được sự tò mò và lo lắng hỏi. 

Cô gật đầu: “Anh nói đúng, đã đến lúc mở hộp ra rồi.”

Cô lấy chiếc hộp từ trong túi ra, mở seal và mở nắp. Cả hai chúng tôi cùng lúc cúi đầu nhìn thấy ba sợi vòng tay hạt tròn bằng ngọc bích nằm trong hộp, hai sợi có màu cam và một sợi màu xanh đậm.

Người mẹ cẩn thận lấy chiếc vòng tay ra khỏi hộp và ngắm nhìn. Cô ấy liên tục nói "tsk tsk" với vẻ ngưỡng mộ: "Thật là một chiếc vòng tay đẹp. Ông chủ thật thông minh. Ông ấy thực sự có thể tính toán số lượng và giới tính của những đứa trẻ trong bụng tôi."

Tôi không đồng tình nói: “Đừng khen ngợi anh ấy. Tôi nghĩ anh ấy may mắn, có thể bị mù và có thể đọc được lòng người tốt hơn những thầy bói khác.”

"Ngươi không được phép nói xấu chủ nhân như vậy."

"Bạn có thực sự coi anh ta như một vị thần sống không? Đây là mê tín phong kiến ​​​​và cặn bã của lịch sử."

Cô ấy phớt lờ tôi và liên tục ngắm nghía ba chiếc vòng tay, khuôn mặt rạng rỡ niềm vui: “Những chiếc vòng tay này đẹp quá, khi chúng lớn lên tôi sẽ đeo cho các con tôi”.

Khi mẹ tôi đang chiêm ngưỡng chiếc vòng tay, cổ áo bệnh nhân của bà đã được cởi rộng ra, để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. Tôi không thể không lén nhìn qua khe hở cổ áo. Wow, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy dường như còn to hơn trước. Bộ ngực trắng nõn lộ ra từ mép áo lót cho con bú. Sự phân tách bí ẩn dường như sâu hơn trước. Tôi ngày càng đắm chìm trong việc ngắm nhìn cô ấy. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nghĩ rằng đã lâu lắm rồi tôi mới được thân mật với cô ấy. 

Cô ấy nhìn chiếc vòng tay một lúc, rồi vô tình liếc nhìn nó bằng đôi mắt phượng, phát hiện ra rằng tôi đang thèm thuồng nhìn trộm đỉnh tuyết kiêu hãnh của cô ấy. Cô không khỏi mỉm cười: “Sao anh lại làm như kẻ trộm vậy? Muốn xem thì cứ công khai mà xem.”

Tôi im lặng mỉm cười, quay mặt đi và không nhìn cô ấy nữa. 

Cô ấy im lặng chờ một lúc, tưởng tôi sẽ nói vài lời tán tỉnh để trêu chọc cô ấy. Thật bất ngờ, thay vì thực hiện bất kỳ động thái nào, tôi ngồi thẳng và ngừng nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, cho rằng tôi đang kìm nén một thói quen xấu mới nên bỏ chiếc vòng tay vào hộp rồi cất đi, lặng lẽ đề phòng tôi. 

Tôi cũng nhận thức được sự thay đổi cảm xúc tinh tế này. Tôi thay đổi chủ đề và bắt đầu kể một số giai thoại thú vị trong công việc. Mẹ tôi đợi rất lâu mà không thấy tôi cử động gì, liền xin phép dọn giường, ngồi càng lúc càng gần tôi, cuối cùng giả vờ thản nhiên đặt cánh tay ngọc lên tay tôi. 

Ngửi mùi hương cơ thể ngày càng nồng nặc trên cơ thể cô ấy, mùi hương quen thuộc và cơ thể quyến rũ đang ở bên cạnh tôi. Nếu tôi làm theo thói quen thường ngày của mình, tôi sẽ vòng tay qua eo cô ấy và dùng tay kia vuốt ve cô ấy một cách bừa bãi. Tuy nhiên, cặc của tôi vẫn đang trong giai đoạn ngủ đông và chỉ có thể cương cứng một nửa, không mềm cũng không cứng. Nếu tôi khơi dậy được sự quan tâm của mẹ mà không thỏa mãn được mẹ thì sau này không có cách nào kết thúc được. 

Mẹ đợi rất lâu nhưng không thấy tôi động tĩnh gì. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và không khỏi hỏi: "Anh sao vậy? Anh có vẻ hơi mất tập trung."

"Ồ, có lẽ là bởi vì ta sau khi được làm cha quá vui mừng, mấy ngày nay không được nghỉ ngơi tốt, cho nên luôn cảm thấy có chút choáng váng." Tôi nói ngầm. 

"Làm sao... làm sao cậu đáp ứng được nhu cầu sinh lý của mình trong thời gian này?" Cô thản nhiên hỏi. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Tôi quan tâm đến bạn!" Cô ấy từ từ đưa mắt nhìn vào mặt tôi. . 

"Ta đi gặp Y Y mấy lần, những lần khác... đều là tự tay ta giải quyết."

“Bắc Bắc đang tìm cậu à?” Cô ấy đột nhiên hỏi một câu hỏi đáng sợ nhất khiến tôi sợ hãi. 

"Tôi đã tìm cô ấy, nhưng tất cả là việc của đơn vị họ." Tôi cố giữ vẻ mặt nghiêm túc. Nếu bà ấy biết tôi đã lấy đi trinh tiết của Beibei, bà ấy chắc chắn sẽ tuyên án tử hình cho tôi. 

"Anh nên chú ý tới Beibei nhiều hơn. Cô ấy còn trẻ và ngu dốt, lại đơn giản, dễ bị những tên ăn chơi đó lừa gạt nhất, đặc biệt là những chiếc gối thêu cao lớn đẹp đẽ đó." Mẹ liếc tôi một cách nghi ngờ và đánh tôi bằng lời nói. 

"Yên tâm đi, ta sẽ không bao giờ để nàng bị kẻ xấu lừa gạt." Tôi đảm bảo với cô ấy. 

"Tốt rồi, ta vẫn tin ngươi. Dù ngươi có vô nhân tính đến đâu cũng sẽ không lợi dụng em gái mình phải không?"

"Ừ, cậu nói đúng." Tôi toát mồ hôi khi cô ấy nói điều đó và tôi chỉ muốn biến mất thật nhanh trước mặt cô ấy. 

Lúc này, cuộc điện thoại của Ôn Tiểu Thôn đã giúp tôi thoát khỏi tình thế khó khăn. Anh ấy nói rằng thầy Đường muốn tôi đi nhưng ngại quá không dám gọi trực tiếp nên nhờ anh ấy làm hộ. 

Tôi như tìm được cọng rơm cứu mạng, tôi nói với mẹ rằng thầy Đường có liên quan đến tôi. Cô bình tĩnh nói: “Đi đi, đừng về quá muộn.”

Sau khi được chấp thuận, tôi trốn khỏi bệnh viện như được ân xá, bắt taxi đến nhà thầy Đường. Sau khi đến nhà cô ấy, tôi mới biết mình đã bị Ôn Hiểu Thôn lừa dối. Thực ra người tìm tôi không phải là Đường. Cô ấy không hề muốn gọi cho tôi chút nào. Ôn Tiểu Thôn bịa ra chuyện muốn gặp tôi. 

Sự thật là cô Đường đã uống quá nhiều và nằm trên giường gần như bất tỉnh, giống như một nàng tiên cá bất tỉnh. Mùi rượu nồng nặc từ cơ thể cô bao trùm toàn bộ căn phòng, như thể chỉ cần ngửi không khí trong phòng cũng có thể khiến người ta say.

Khi tôi quay lại thì phát hiện Ôn Hiểu Thôn lại biến mất. Tên khốn này rõ ràng lại gài bẫy tôi, muốn tôi vào mảnh đất hiền lành của mẹ cô ấy. Đáng lẽ tôi phải giữ an toàn khi gặp phải chuyện như thế này, nhưng như có phép lạ, tôi đến bên giường cô Đường, lặng lẽ nhìn khuôn mặt hồng hào say xỉn của cô, trong lòng bắt đầu dâng lên từng đợt sóng. 

Mắt tôi từ từ di chuyển từ khuôn mặt đến bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Kể từ khi giảm cân thành công, vóc dáng của cô ngày càng đẹp hơn. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều phấn khích đến mức không khỏi tưởng tượng xem cô ấy sẽ trông như thế nào sau khi cởi bỏ thân hình trần trụi. Sau khi bị cô ấy từ chối một cách tàn nhẫn lần trước, tôi tưởng chừng như thế là kết thúc, nhưng không ngờ mình lại có cơ hội gặp lại cô ấy, lại trong tình trạng say khướt như vậy. 

Tôi lấy hết can đảm và nhẹ nhàng gọi "Thầy Đường", nhưng cô ấy vẫn bất động và không có phản ứng gì. Tôi gọi lại nhưng cô ấy vẫn thờ ơ. Có vẻ như cô ấy đã thực sự say. Không biết tiệc rượu kiểu gì có thể khiến cô ấy uống say như thế này. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy say đến thế. 

Sau khi xác nhận rằng cô Đường sẽ không phản kháng, tôi nhẹ nhàng mở chăn cho cô ấy. Đúng như tôi đoán, cô ấy không mặc gì và trắng trẻo như một con cừu trần trụi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thầy Đường khỏa thân. Cảnh tượng này chỉ xảy đến với tôi khi tôi lơ đãng trong giờ học nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó nó sẽ trở thành hiện thực. Có vẻ như chỉ cần một người dám ước mơ và sẵn sàng tiếp tục làm việc chăm chỉ vì nó thì cuối cùng mục tiêu mong muốn của họ sẽ đạt được. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của thầy Đường vẫn run rẩy như hai chiếc bánh sữa lớn. Một cú chọc nhẹ bằng ngón tay của tôi sẽ gây ra phản ứng run rẩy như dây chuyền. Tôi nắm lấy hai cục thạch sữa bằng đôi bàn tay to lớn của mình và lắc nhẹ một lúc. Họ cảm thấy trơn trượt, mịn màng và tinh tế. Hai núm vú khổng lồ giống như những quả nho tím đung đưa theo ngón tay của tôi, như thể chúng là những quả chín đang chờ hái. 

Tay tôi vẫn đặt trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nhưng mắt tôi đã nhìn dọc theo làn da ngực đến cái bụng căng mọng của cô ấy. Cái bụng hơi nhô lên tràn ngập ánh sáng của lòng tốt của phụ nữ. Tôi không nhịn được hôn nhẹ nhàng, lỗ mũi cô ấy cuối cùng cũng phát ra âm thanh "cạch cạch". Đây hẳn là phản ứng bản năng của cơ thể sau khi được kích thích. 

Bụng dưới của cô Đường nổi bật hơn mẹ cô và dì Dung, nhưng lại có kết cấu khác. Là một phụ nữ trung niên, việc duy trì được vóc dáng như vậy là rất hiếm. Ngoài ra, tôi nghĩ phụ nữ vẫn cần có da thịt để gợi cảm và quyến rũ. Nếu quá gầy, họ sẽ trông thiếu quyến rũ và gợi cảm. 

Bên dưới bụng dưới là hình tam giác đầy quyến rũ. Gò mu phồng lên được bao phủ bởi cỏ đen rậm rạp. Hai miếng thịt đen đỏ hơi hé ra, tràn ngập mùi tanh đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Hai cánh hoa được nối với nhau ở đầu trên để tạo thành phần nhô ra của hạt. Các hạt hơi run lên, như thể một thiếu nữ đầy tâm tư đang mong chờ một cuộc tình.

Đây là âm đạo của thầy Đường kính trọng nhất của tôi. Cô ấy là giáo viên mà tôi kính trọng và yêu mến ở trường cấp hai. Bây giờ cô ấy cho tôi xem Động Đào Hoa Xuân trước mặt tôi mà không có bất kỳ chi tiết nào. Thịt ở cửa hang vẫn đang đóng mở, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy thịt mật ong đỏ mọng béo ngậy thấm đẫm nước trái cây trong suốt. Nó trông thậm chí còn lộng lẫy hơn dưới ánh sáng. 

Tôi nhìn chằm chằm cô ấy một lúc, rồi cuối cùng đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa, khỏe khoắn và đàn hồi của cô ấy. Mông cô trắng nõn, thơm tho. Tôi thực sự muốn lật cô ấy lại và cho họ một cái tát thật mạnh vào mông cô ấy. Tôi nhớ trong đoạn video do chồng cũ quay, mông của cô ấy chính là mục tiêu bị lạm dụng. Nỗi đau và những tiếng rên rỉ dễ chịu của cô ấy khi bị đánh vẫn khiến tôi khó quên. Bây giờ mỗi lần nghĩ đến tôi vẫn cảm thấy một cảm giác hưng phấn khiến tôi dựng tóc gáy. 

Ngay khi hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, âm đạo của cô Đường hơi ẩm ướt, môi âm hộ mịn màng của cô ấy phát sáng một chút, trông rất quyến rũ. Bây giờ là một cơ hội được Chúa ban cho. Tôi chỉ cần nhảy lên giường là có thể chiếm hữu được thân hình xinh đẹp này. Nhưng khi chạm vào háng, trái tim nóng bỏng của tôi lại lạnh đi: Không, vô ích thôi. Cặc tôi vẫn cương cứng một nửa. Nó không có cảm giác mềm cũng không cứng, như thể nó đã hoàn toàn mất đi khả năng cương cứng. Điều này thật là bực bội. 

Tôi thất vọng đứng trước giường, hoàn toàn mất đi động lực tiến về phía trước. Hồi lâu, cuối cùng tôi cũng từ bỏ ý định tấn công cô Đường, lại đắp chăn cho cô. 

Trên thực tế, thầy Đường đã phản đối kịch liệt tôi rồi. Nếu tôi chiếm hữu cơ thể của cô ấy khi cô ấy không thể chống cự, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn trong tương lai. Hơn nữa, xâm phạm phụ nữ say rượu cũng không phải là chuyện vinh quang gì, tốt nhất tôi nên ngăn chặn sớm. 

Nghĩ đến đây, tôi rời khỏi nhà cô ấy với tâm trạng chán nản. Quả nhiên Ôn Hiểu Thôn vẫn đang đợi tôi ở tầng dưới. Anh ấy còn ngạc nhiên hơn lần trước khi nhìn thấy tôi: “Anh Hiểu Đông, sao anh lại xuống nhanh thế?”

Tôi tự nghĩ, chẳng lẽ mình bằng lòng xuống sớm như vậy sao? Rõ ràng là vũ khí của tôi không hoạt động tốt. Nếu trạng thái cạnh tranh của con cặc là trực tuyến, nó sẽ không thể hạ xuống trong vòng vài giờ. 

Lúc này, tôi chỉ có thể nói rẻ tiền và giả vờ làm người tốt. Tôi giả vờ nghiêm túc và nói với anh ấy: "Tiểu Tồn, em đừng làm vậy nữa. Làm như vậy sẽ chỉ khiến mối quan hệ giữa anh và mẹ em trở nên xấu hổ hơn mà thôi."

"Tiểu Đông ca, ngươi sao lại bảo thủ như vậy? Chỉ cần ngươi dũng cảm tiến lên một bước, chỉ cần ngươi có... Loại quan hệ này với mẹ ta, bà nhất định sẽ tiếp nhận ngươi." Anh ngày càng tin rằng tôi là một quý ông. 

"Quên đi, tạm thời không nói chuyện này, ta lau hết chỗ mẹ ngươi nôn ra, ngươi lên ở với bà ấy đi, một lát nữa bà ấy có thể sẽ khát." Tôi từ bỏ ý định để anh ấy tiếp tục, quay người bước trở lại. 

"Anh Xiaodong...Anh Xiaodong..." Văn Tiểu Thôn lại gọi cho tôi vài lần nữa. Tôi vẫy tay chào anh ấy mà không nhìn lại và bước nhanh hơn. Lúc này, việc nhanh chóng rời khỏi nhà thầy Đường là cách duy nhất để giải quyết nỗi bối rối. 

Sau khi trở lại bệnh viện, tôi vẫn còn hơi bất tỉnh. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của thầy Đường. Mặc dù tạm thời dương vật của tôi không thể cương cứng nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn rất mạnh mẽ. Xem ra hoàn cảnh thì dễ thay đổi, nhưng thú tính thì khó thay đổi. 

Một thời gian sau, mẹ tôi và Annuo lần lượt được xuất viện. Ba đứa trẻ đáng yêu cuối cùng đã chuyển đến ngôi nhà mới của mẹ tôi và tôi. Mẹ tôi đặc biệt mời chị dâu hai tháng tuổi đến giúp đỡ. Mặc dù vậy, tôi vẫn rất bận rộn vào ban đêm. Ba đứa trẻ hiếm khi đồng bộ. Họ thường hát và tôi đến địa điểm thay phiên nhau khóc. Họ đã vô ích. Tôi đã ngủ đủ cả ngày nên ban đêm tôi rất tràn đầy năng lượng. Thật không may, tôi mệt mỏi cả ngày và không thể ngủ được vào ban đêm. Mỗi lần vừa chợp mắt bị đánh thức vì khóc, tôi lại dậy ngái ngủ để dỗ dành các con, nếu chúng đói thì tôi phải vội đi pha sữa. 

Cuộc sống khó khăn này kéo dài một thời gian. May mắn thay, tôi mạnh mẽ và có thể chịu đựng được. Mặc dù tôi đã sút đi bảy hoặc tám cân do bị tra tấn nhưng tôi không dám nói một lời phàn nàn nào. Tôi là nguyên nhân khiến mẹ tôi mang thai và tôi là người chủ trương sinh ra đứa con yêu dấu của chúng tôi. Bây giờ ba đứa con yêu thương mỗi ngày gặp rắc rối là chuyện bình thường. Ngay cả khi họ muốn cưỡi lên cổ tôi để giải tỏa, họ cũng chỉ có thể mỉm cười chào đón. 

Cuối cùng tôi cũng hy vọng rằng cuộc sống của ba thiếu gia sẽ đi đúng hướng, nhưng công ty "Dongyi" của chính tôi đang gặp khó khăn. Sự phát triển kinh doanh ngày càng không đạt yêu cầu. Tôi chưa ký một vài đơn đặt hàng. Tôi chỉ thêm tiền mỗi ngày và về cơ bản không thấy lợi ích gì. Tôi nghi ngờ rằng tôi sẽ bị công ty này phá sản nếu tiếp tục. 

Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc bỏ cuộc, một chiếc ống hút cứu mạng bất ngờ đến với tôi. Công ty máy tính Huichang nổi tiếng trong ngành đã quan tâm đến việc đàm phán với chúng tôi về việc hợp tác xây dựng hệ thống mạng. Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. Tôi theo sát họ như thể đã khám phá ra một thế giới mới và quyết tâm phát triển lĩnh vực kinh doanh này. Nếu lần này tôi thành công, tôi đoán công ty sẽ không gặp vấn đề gì khi hỗ trợ nó trong sáu tháng nữa. 

Tuy nhiên, Công ty "Huichang" luôn chậm trễ trong việc theo dõi các cuộc đàm phán. Tôi đã gặp họ bốn hoặc năm lần nhưng vẫn chưa đạt được ý định ban đầu. Thấy thời gian trôi qua, tôi càng lo lắng hơn. 

Sau khi tôi chiêu đãi nhân viên công ty "Huichang" nhiều lần, phó chủ tịch điều hành của họ, ông Zhang, cuối cùng cũng sẵn lòng gặp tôi. Anh đặt chỗ ở quán bar "Qingshen" và hẹn gặp nhau vào lúc sáu giờ tối. Tôi nghe nói người này tính tình kỳ quái, ăn nói gay gắt và thích gây rắc rối cho đối thủ đang đàm phán của mình. Anh ấy là một người rất khó hòa hợp. Vì tương lai của công ty, tôi không còn cách nào khác là phải cắn răng chịu đựng.

Buổi tối, tôi đến quán bar "Thanh Thẩn" sớm một tiếng. Không ngờ anh lại đến sớm hơn. Vừa bước vào phòng riêng đã thấy sáu bảy người đang ngồi trên ghế sô pha. Tôi không biết là ai, liền ngập ngừng hỏi: “Anh Trương là ai?”

Lúc này, một thanh niên mặc áo hoa bắt chéo chân nói: “Anh Trương muốn gì?”

"Tôi đã hẹn với anh Zhang để bàn chuyện hợp tác. Tôi là anh Ling người Đông Nghĩa." Tôi lấy ra một tấm danh thiếp. 

Người thanh niên lấy danh thiếp đưa cho một người đàn ông trung niên khí chất cường tráng ngồi ở ghế C. Người đàn ông này có thân hình to lớn, đầu vuông, vẻ mặt nham hiểm. Thoạt nhìn, anh ta không phải là người tốt. 

Sau khi lấy danh thiếp của tôi ra nhìn, anh ấy nói “ừm”, nâng cằm mời tôi ngồi xuống. 

Vốn dĩ tôi muốn bắt tay anh ấy, nhưng thấy anh ấy không có ý định làm vậy, tôi đành phải ngồi sang một bên với nụ cười trên môi. Tôi nghĩ mọi người đều đúng. Anh chàng này thực sự rất khó đối phó và thậm chí anh ta còn không có cách cư xử cơ bản. Nhìn những người xung quanh, họ đều độc đoán và kiêu ngạo, khác hoàn toàn với những nhà đàm phán mà anh từng gặp vài lần trước đây. 

Sau khi lịch sự một lúc, tôi định đi thẳng vào vấn đề. Tôi vừa nói được vài lời thì anh ấy đã vẫy tay với tôi và nói: "Anh ơi, đừng lo lắng khi nói về chuyện đó. Chúng ta hãy bắt tay vào công việc trước đã."

Tôi đành phải ngừng nói, nghĩ: Chẳng lẽ lời mình nói không nghiêm túc sao? 

Tôi tưởng anh ấy định bàn những vấn đề liên quan đến hợp tác, nhưng không ngờ, anh Zhang lại thực sự yêu cầu cấp dưới của mình đánh nhau với tôi. Tôi hơi bối rối và không biết thủ thuật đó là gì. Vì đây là một cuộc thi nên tốt nhất tôi nên thông minh hơn nên đã thua nhiều lần liên tiếp. Hắn lập tức lộ ra vẻ khinh thường: "Ngươi lớn như vậy, sao sức lực lại kém như vậy? Ngươi chẳng khác gì một con gà con."

Sau đó là chống đẩy, nhảy ếch và chạy rắn. Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Có cần thiết phải kiểm tra thể lực trước khi đàm phán kinh doanh bây giờ không? Phải chăng tôi đã mất liên lạc với thời đại? 

Tôi không dám thắng những cuộc thi này, và ông Zhang càng coi thường tôi hơn. Anh ấy trực tiếp ra lệnh cho tôi rời đi: “Em về trước đi, hôm nay chúng ta không nói chuyện.”

Tôi đứng đó sững sờ một lúc, cảm thấy cuộc gặp hôm nay có chút khó hiểu. Tôi bị loại mà không nói gì. Anh ấy có phải hài lòng nếu tôi thắng không? Trong trường hợp này, hãy để anh ấy hạnh phúc. 

Nhìn thấy chàng trai mặc áo hoa đánh bại tất cả đối thủ trong trận đấu vật tay, tôi đưa tay ra và nói: “Bạn ơi, chúng ta thi đấu nhé?”

Vì vừa rồi là vòng loại trực tiếp nên tôi không thi đấu với anh ấy. Anh khinh thường nhìn tôi: “Được.”

Lần này, để anh Trương thấy rõ thực lực của mình, tôi đã cố gắng hết sức để thu phục chàng trai mặc áo hoa mà không hề dè dặt. Anh ta không chịu nhận lời và muốn thi đấu lần nữa nên tôi vui vẻ nhận lời thử thách và đánh bại anh ta ba lần liên tiếp. Lần này anh thành thật và lặng lẽ ngồi sang một bên. 

Sau khi xem màn biểu diễn của tôi, ông Zhang sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười hài lòng: “Em thật kín đáo, nào, nào, ngồi cạnh anh đi, em rất hợp khẩu vị của anh.”

Tôi ngồi xuống, vốn tưởng rằng anh ấy sẽ nói chuyện hợp tác, không ngờ lại nói với thiếu niên mặc áo hoa: “Tiểu Bạch, đi mời mấy cô nương xinh đẹp đến uống rượu với chúng ta.”

Tôi nghe nói đang tìm một cô hầu gái, sợ uống nhiều không thể bắt tay vào công việc nên định đề nghị chúng tôi ký giấy bày tỏ ý định trước, nhưng thấy anh ấy quan tâm, tôi do dự không nói gì. Khi mọi chuyện đến mức này, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghe lời anh ấy. 

Không lâu sau, Tiểu Bạch huýt sáo bước vào, theo sau là năm sáu cô gái gợi cảm ăn mặc hở hang. Ánh mắt của tất cả đàn ông trong phòng riêng đều bị thu hút, tôi tham lam nhìn chằm chằm vào thi thể của những người phụ nữ này. Mỗi người trong số họ đều trang điểm đậm, đầy gợi cảm, không ngừng vặn eo, trườn ngực và đùi về phía trước, mong được khách quý đánh giá cao. 

Chẳng mấy chốc, người phụ nữ bụ bẫm đứng ở cuối hàng đã lọt vào mắt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo màu xanh trong suốt. Phần sau váy cực kỳ trong suốt, lộ rõ ​​nội y và da thịt xinh đẹp của cô. Mặt trước của váy kém trong suốt hơn một chút nhưng có sọc chéo rộng bằng lòng bàn tay từ trên xuống dưới. Các sọc chéo đều trong suốt nên có thể nhìn thấy áo ngực và quần lót bên trong. Có một khe cao ở một bên của phần dưới của váy, và một đôi tất trắng thơm và lờ mờ. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy là đẹp nhất trong toàn bộ chương trình, thân hình của những phụ nữ khác rõ ràng là không gợi cảm bằng cô ấy. 

Vì ngồi bên cạnh hàng phụ nữ này nên tôi không thể nhìn rõ mặt trước của họ. Khi họ quay lại để lộ diện, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt phía trước của người phụ nữ với hình dáng quỷ dị. Chỉ liếc nhìn một cái thôi tôi đã sốc tới mức suýt nhảy khỏi ghế sofa. 

Chúa ơi! Ngọc Hoàng của tôi! Đức Trinh Nữ Maria của tôi! Làm thế nào một điều đáng kinh ngạc như vậy có thể xảy ra? Cô gái có thân hình siêu phàm đi cùng nhân viên pha chế hóa ra là dì Rồng! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 (16.1)

Lời nói đầu:

Vì mọi người vội vàng nên tôi đăng ba chương trước. Trong thời gian này tôi thực sự rất bận nên đã cố gắng sắp xếp thời gian để viết những chương này. 

Một tác phẩm khó có thể làm hài lòng tất cả mọi người, hơn nữa mình là người mới, ít kinh nghiệm nên mong mọi người thông cảm. 

Tôi nghĩ mình đã làm việc rất chăm chỉ và mỗi lần viết xong một chương tôi phải sửa lại nhiều lần. Các bạn thân mến, một ngày nào đó cầm cây bút lên các bạn sẽ biết việc sáng tạo ra nó khó khăn và vất vả như thế nào. 

Ngoài ra, tôi luôn ở trong nhóm và có thể xem tin nhắn của mọi người. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi ngạc nhiên nhìn dì Dung, dì cũng chú ý đến tôi. Cô ban đầu hơi giật mình, trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên và xấu hổ, sau đó cô nhanh chóng lấy lại nụ cười duyên dáng chuyên nghiệp của mình với tư cách một cô hầu bàn. 

Đây thực sự là một phát hiện gây sốc. Mẹ chồng, người nữ cảnh sát thiêng liêng, uy nghiêm và chính trực nhất, thực sự đã trở thành bà chủ. Tôi không thể đoán được cảnh này dù đã cố gắng hết sức. Chẳng lẽ cô ấy thiếu tiền nên phải đi làm bán thời gian? Hay bạn đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật nào đó? 

Lúc này tôi đang choáng váng, ông Trương và cấp dưới đã chọn ra vài cô gái trẻ. Nhìn thấy dì Dung sắp được chọn, dì ấy chớp mắt nhìn tôi một cách khó hiểu. Với sự hiểu biết ngầm mà chúng tôi đã hình thành trong cuộc thi bơi lội, tôi biết cô ấy đang gọi tôi và ngay lập tức bước tới nắm tay cô ấy. Không ngờ Tiểu Bạch cũng chạy tới ôm lấy vai cô nói: "Mỹ nữ, đi uống rượu với anh."

Nếu theo dõi quá khứ thì tôi đã không ghen tị với khách hàng của mình nhưng hắn lại nhắm vào mẹ chồng tôi. Làm sao tôi có thể tạo lợi thế cho anh ta ngay cả khi tôi chưa thành công? Tôi lịch sự đẩy tay anh ấy ra và nói: "Anh ơi, anh nên chọn mỹ nhân tóc đỏ đó đi. Cô ấy đã để ý anh rất lâu rồi."

Tiểu Bạch không phục nói: “Không được, ta chỉ muốn cùng chị này uống rượu thôi.” Nói xong anh lại đặt tay lên vai dì Dung. 

Tôi đã giả làm cháu trai từ lâu rồi, bây giờ tôi không muốn giả vờ nữa. Tôi đẩy tay anh sang một bên và kéo dì Dung vào lòng. Không ngờ người mới này lại gặp rắc rối với tôi. Anh lật cổ tay và ngậm lấy ngực tôi. Cả hai chúng tôi đều phát huy sức mạnh của mình cùng một lúc. Tôi mỉm cười và nói: “Anh khá kiên trì đấy.”

Hai người tranh giành lực nắm một lúc, nhưng anh ta vẫn không sánh được với tôi, trên mặt dần dần hiện lên vẻ thống khổ. Tôi nghĩ cuộc thi cứ tiếp tục như thế này sẽ không có kết thúc tốt đẹp, hơn nữa sau này chúng ta sẽ phải nói chuyện hợp tác nên tôi mỉm cười nói với anh: “Anh ơi, người đẹp đó đang đợi anh uống rượu, đừng để cô ấy đợi lâu quá, lát nữa chúng ta bắt tay chào hỏi nhé.”

Anh ấy biết tôi bước xuống bậc thang cho anh ấy, cũng biết mình không chiếm được lợi thế gì nên bước xuống dốc buông bàn tay đang siết chặt của tôi ra, ôm lấy cô gái tóc đỏ rồi đi sang một bên uống rượu. 

Dù thắng bí mật nhưng tôi cũng xúc phạm đến người của ông Trương. Mỗi người trong số họ nhìn tôi với ánh mắt thù địch. Tôi vội đề nghị hát để xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng ở hiện trường. 

Trong khi mọi người đang hát, tôi nhanh chóng nâng cốc rượu cho ông Trương. Anh ấy từ chối mọi đồ uống, nhưng anh ấy không thể hiện bất kỳ cách tiếp cận đặc biệt nào, khiến tôi không thể tìm ra chủ đề của cuộc trò chuyện. Hơn nữa, sự chú ý của anh hoàn toàn đổ dồn vào cô gái trẻ trong vòng tay anh. Anh liên tục chạm vào cô và dường như không có thời gian để ý đến tôi. Người phụ nữ nhanh chóng vặn vẹo và rên rỉ dưới sự đụng chạm của anh. 

Để cư xử giống như những người khác, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu chạm vào dì Rong trong vòng tay của mình. Thực ra tôi đã muốn quấy rối cô ấy từ lâu rồi. Kể từ lần gần nhất tôi suýt xâm nhập vào âm hộ của cô ấy ở nhà cô ấy, chúng tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy nữa. 

Tôi hôn lên cổ cô ấy một cách trìu mến, một tay đặt lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy và xoa nhẹ, tay còn lại vuốt ve chiếc tất của cô ấy lên xuống. Chiếc tất màu da thịt cho cảm giác thật dễ chịu, có cảm giác mềm mại như lụa băng. Càng chạm vào, tôi càng hưng phấn, không khỏi muốn cắn một miếng vào chiếc tất. 

Cô ấy dường như đã đoán được ý định của tôi, cô ấy lặng lẽ thu chân lại, nâng ly rượu lên và cười duyên dáng nói với tôi: “Anh chàng đẹp trai, chúng ta uống một ly đi.”

Tôi không biết trong bầu của cô bán thuốc gì nên đành thụ động giơ cốc lên chạm vào. Sau khi uống hai ly liên tiếp, cô ấy đang ở gần nhau thì thầm với tôi: "Hãy tự nhiên đi."

Tôi tự nghĩ, đây là lời anh nói, tôi sẽ bỏ qua, lúc đó anh cũng không muốn hét lên “không đứng đắn”. Sau khi nhận được sự động viên, tôi lập tức dang rộng vòng tay và bắt đầu trêu chọc cô ấy trong khi uống rượu, hành động của tôi ngày càng trở nên thiếu kiềm chế. Chẳng bao lâu, tôi chạm vào cô ấy cho đến khi cô ấy khỏa thân hoàn toàn, phần lớn bộ ngực của cô ấy lộ ra và khoảng trống giữa hai chân cô ấy thường xuyên bị tôi chạm vào. Đôi tất trên đũng quần của cô ấy bị ngón tay tôi cọ xát mạnh đến nỗi chúng trở nên sáng bóng.

Tôi dễ dàng “tự nhiên”, miễn là tôi diễn đúng con người thật của mình, nhưng cô ấy lại cảm thấy hơi khó chịu với điều đó, dù sao thì cô ấy cũng biết tôi là người như thế nào. 

Khi chúng tôi đang chạm vào nhau say đắm trên ghế sofa, chàng trai tên Xiaobai đã nhiều lần lén nhìn vào đây. Đôi mắt anh như bừng lên ngọn lửa, dường như đang ghen tị và ghen tị. 

Uống rượu được một lúc, tôi đã đoán được dì Dung đang đi làm nhiệm vụ, bởi vì Yiyi đã hơn một lần nói rằng mẹ cô thường xuyên biến mất trong một khoảng thời gian không thể giải thích được, mọi tung tích của bà đều được giữ bí mật, nhưng tôi không ngờ lại gặp được dì Dung khi bà đang cải trang. Tôi có nên hiểu cô ấy đang tham gia vào một vai diễn lớn hơn không? 

Dù tôi không biết phải hợp tác thế nào nhưng cô ấy rất giỏi cho tôi ăn đậu phụ của cô ấy. Nhìn thấy đậu phụ của tôi ngày càng hung dữ, cô ấy nhận ra rằng mình không thể tiếp tục như thế này được. Cứ thế này, cô ấy sẽ sớm bị tôi lột trần mất. Cô ấy ngay lập tức ra tay với tôi, rồi giả vờ say và phun một ngụm rượu lên người tôi. 

Thấy ngụm thứ hai sắp trào ra, cô vội vàng dùng tay che miệng lao ra khỏi phòng riêng, tôi cũng theo cô ra ngoài, người đầy rẫy nôn mửa. Tôi vừa gọi “Mẹ” khi bước tới cửa phòng tắm, mẹ đã chặn tôi lại bằng ánh mắt dữ tợn khiến tôi sợ đến mức không dám nói gì. 

Sau đó, cô ấy kéo tôi vào một góc vắng và nói nhanh nhất có thể với tôi: "Mặc kệ Zhang có nói gì đi nữa, đừng cho anh ấy một câu trả lời chính xác, cứ để chuyện sau đi. Khi có ba người quen đến gọi anh là sếp, nhất định phải nhận ra họ."

Tôi còn chưa kịp trả lời, cô ấy đột nhiên vòng tay qua cổ tôi, nũng nịu nói: "Được rồi, anh chàng đẹp trai, đừng tức giận. Nếu tôi giúp anh giặt quần áo, anh có thể làm được không?"

Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và thấy một cấp dưới trẻ tuổi của anh Zhang đang đi về phía tôi. Anh lập tức vòng tay qua eo cô nói: "Chị ơi, chị giặt đồ được không? Em phải đồng ý đi cùng anh đi ăn tối."

"Được rồi." Cô nói nhẹ nhàng. 

Lúc này, chàng trai bước tới đưa cho tôi một chiếc áo khoác và nói rằng đó là lệnh của anh Zhang. Tôi thay áo rồi trở về phòng riêng với dì Dung, ôm nhau. 

Anh Trương nói đùa với tôi: “Anh ơi, người đẹp mà anh chọn uống rượu kém lắm, chỉ sau vài ly đã nôn ra như thế này”.

Tôi mỉm cười nịnh nọt nói: “Anh Trương, vừa rồi cô ấy say rượu, anh yên tâm, tôi sẽ huấn luyện cô ấy thật tốt.” Nhưng tôi thì thầm trong lòng, vì dì Dung đến phòng riêng này với tư cách là điệp viên ngầm nên ở đây chắc chắn đang có vụ án xảy ra. Chẳng lẽ công ty máy tính "Huichang" mà tôi đang làm việc là một băng nhóm tội phạm? 

Nghĩ đến điều này tôi thấy lo lắng và hối hận vì đã dấn thân vào vùng nước bùn này. Tôi lặng lẽ nhìn cấp dưới của ông Zhang một lần nữa, và quả nhiên, họ cũng thô lỗ và thô lỗ như chàng trai trẻ tên Xiaobai. Thoạt nhìn, họ trông giống như những kẻ côn đồ. Họ sẽ bị nguyền rủa nếu có thể nói về công việc kinh doanh nghiêm túc. Tôi tiếc là đã không mở to mắt khi bước vào phòng riêng. Tại sao tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa doanh nhân nghiêm túc và các băng đảng thế giới ngầm? 

Dì Dung nhận thấy những thay đổi tinh tế trong tâm trạng của tôi. Cô ấy choàng tay qua cổ tôi trìu mến nói: "Anh chàng đẹp trai, sao anh không ngừng uống rượu? Không phải anh nói phải say mới cai sao?" Nói xong cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Tôi nhận ra mình lại giở trò, vội vàng vòng tay qua eo cô nói: “Được rồi, chị, em chỉ đang nghĩ cách cùng chị vui vẻ một chút thôi.”

"Muốn uống thế nào?" cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ. 

"Chúng ta uống một ly trước đã. Chúng ta uống một ly sau nhé." Tôi nâng ly lên.

Cô ấy biết tôi có ý xấu nên giận dữ nhìn tôi nhưng vẫn nâng ly và uống cùng tôi. Uống xong, tôi hôn lên mặt và cổ cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi xúc động trước sự liếm của tôi. Cô ấy vặn người theo chuyển động của tôi và thở ra một hơi đầy kiềm chế. Thỉnh thoảng tôi thấy chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy hơi thè ra một chút nhưng rồi nhanh chóng rút lại. 

Thấy việc tiếp xúc với dì Dung ngày càng thân thiết, tôi vô tình liếc nhìn anh Trương, mới phát hiện ra anh đang nhìn tôi rất tỉnh táo, đôi mắt diều hâu sáng lên. Hóa ra anh chàng có vẻ say xỉn và dâm đãng này đã theo dõi hành động của tôi. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau một lúc rồi nhanh chóng tách ra, tiếp tục vuốt ve những cô gái xinh đẹp trong vòng tay. Một lúc sau, anh ấy giả vờ thản nhiên hỏi tôi: "Em trai, khẩu vị của em thật độc đáo! Tuy mỹ nhân trong tay em được chăm sóc chu đáo nhưng cô ấy có thể là mẹ của em."

"Anh Trương, nói thật với anh, tôi chỉ thích những người chị lớn tuổi hơn, ân cần, dịu dàng và biết quan tâm đến người khác." Tôi mỉm cười nhéo nhéo cặp mông to của dì Dung. Cô ấy kêu lên một tiếng giả vờ đau đớn, sau đó dùng bàn tay ngọc nhẹ vỗ nhẹ vào vai tôi và nói "ghét" với vẻ mặt trìu mến. 

Ông Zhang nói "hehe" và cười hai lần: "Em nói đúng. Em gái em quả thực rất quyến rũ. Lúc mới vào tôi đã nhận thấy điều đó."

"Vẻ đẹp trong tay anh không tệ, cô ấy thực sự là một mỹ nhân quyến rũ." Tôi phục vụ anh ấy và nói.

“Đương nhiên,” anh vỗ nhẹ vào lòng cô gái, “Tiểu Anh, chúng ta đi ăn kem đi.” Cô gái trẻ tên Xiaoying ngoan ngoãn trượt ra khỏi cơ thể anh, cởi khóa quần và phóng ra một con cặc cỡ vừa.

Tôi ngạc nhiên thì thầm: "Ông Zhang, chúng ta hãy di chuyển đến một nơi khác. Cẩn thận ở đây có sự giám sát, cảnh sát cũng sẽ tiến hành kiểm tra bất ngờ." 

Hắn khinh thường nói: "Ngươi lo lắng cái gì? Đây là nơi an toàn nhất."

Khi tôi nghĩ về điều đó, anh ấy đã đúng. Vì dì Dung hoạt động bí mật ở đây nên chắc chắn sẽ không có cuộc đột kích của cảnh sát trong thời gian này.

Lúc này, Xiaoying đã bắt đầu liếm lên xuống con cặc của mình. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thoải mái khi được phục vụ. Tiểu Anh thỉnh thoảng cũng kêu lên: "Anh ơi, cu của anh to quá."

Tôi âm thầm cười lạnh trong lòng. Thành thật mà nói, cặc của anh ấy thực sự không lớn. Nếu của tôi không bị thu nhỏ lại do chấn thương trong khoảng thời gian này, tôi không biết nó sẽ lớn hơn của anh ấy bao nhiêu.

Lúc này có tiếng nhai và nuốt. Tôi quay lại và thấy tất cả các cô trong phòng riêng đều đang quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới. Chỉ có tôi và dì Dung vẫn hôn nhau, có vẻ hơi lạc lõng.

Tôi nhìn háng mình, rồi nhìn dì Dung, ra hiệu cho dì phục vụ phần thân dưới của tôi như những người khác. Cô ấy khẽ cau mày, biết mình không thể trốn được nên từ từ ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi quần của tôi. 

Vừa cởi quần được nửa chừng, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi với mái tóc húi cua đột nhiên mở cửa bước vào. Anh ta đi thẳng đến trước mặt ông Zhang và thì thầm vài lời với ông. Sau đó, mắt ông Zhang đột nhiên mở ra và ông nhìn tôi: "Em ơi, ở đây em có ba anh em phải không?"

"Ừ, họ tới đây để gặp tôi. Tôi có thể cho họ vào được không?"

"Tất nhiên rồi." Ông Zhang sau đó ra hiệu cho người đàn ông cắt tóc húi cua, người này lập tức đi ra ngoài và dẫn theo ba thanh niên. Tôi nhìn lên và thấy rằng đó là các đồng nghiệp của dì Dung là Triệu Tiểu Quân, Kỳ Nhĩ Quần và Từ Trịnh Minh. “Ba người quen” mà cô ấy nhắc đến chắc chắn là họ. Tôi không ngờ họ cũng tham gia vào nhiệm vụ bí mật này.

Ba người họ hơi giật mình khi nhìn thấy tôi, nhưng họ nhanh chóng trở lại bình thường. Họ nhiệt tình đến chỗ tôi và hét lên “Sếp”, tôi vẫy tay ra hiệu cho họ ngồi xuống. Người đàn ông cắt tóc húi cua gọi thêm ba nhân viên pha chế đến ngồi bên cạnh, ba cảnh sát trẻ không còn cách nào khác là ôm người phụ nữ và bắt đầu uống rượu. 

Tôi lén nhìn và thấy cả đám đông đang vui vẻ, uống rượu và cười đùa. Chỉ có người đàn ông với mái tóc húi cua đứng một mình trong góc. Người đàn ông này trên mặt có một vết sẹo, miệng có một khe hở, khuôn mặt trông rất hung ác. Anh ấy luôn bình tĩnh quan sát mọi người, ánh mắt chủ yếu tập trung vào Triệu Hiểu Quân và tôi. 

Rất nhanh, người pha rượu cũng cởi khóa quần của Triệu Tiểu Quân, lấy dương vật của bọn họ ra và bắt đầu bú. Họ đồng loạt liếc nhìn dì Dung, rồi quay lại nhìn cái đầu đang rung rinh của người phụ nữ bên dưới. Bất kể họ có muốn hay không, bước đi này đã không thể ngăn cản được.

Nhìn thấy ba đồng nghiệp đã tận hưởng dịch vụ đặc biệt, dì Dung dường như khẽ thở dài. Dưới cái nhìn lạnh lùng của người đàn ông cắt tóc húi cua, cô ấy hạ quyết tâm và từ từ lấy con cặc của tôi ra và phơi nó ra không khí. Nếu là ngày xưa, tôi sẽ kiêu hãnh khoe dương vật của mình trước mặt mọi người, nhưng bây giờ nó thiếu sức sống và ốm yếu, teo tóp như một con sâu bướm. Ngay cả dì Dung cũng không khỏi cau mày.

Tuy rằng nàng có chút thất vọng, nhưng biểu tình trên mặt nàng biến hóa cực kỳ vi diệu, rất nhanh, khiến người bình thường khó có thể nhận ra. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã được đào tạo bài bản. 

Tôi nhìn chăm chú vào dì Rong. Cuối cùng cô ấy cũng mở hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình ra và liếm cặc tôi. Wow, cảm giác thật tuyệt. Đây thực sự là lần đầu tiên chưa từng có. Mẹ chồng mà tôi sợ nhất và muốn xâm phạm nhất cuối cùng cũng sẵn sàng thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Chiến công vĩ đại này đáng lẽ phải được ghi vào biên niên sử của loài người.

Liếm xong lần đầu tiên, cô ấy thấy tôi thoải mái đến mức bịt mũi lại. Cô đoán lần liếm này nhất định rất ngon nên bắt đầu liếm lần thứ hai, lần thứ ba...

Lúc đầu cô ấy hơi ngại ngùng. Rốt cuộc bà ta là cảnh sát, bà ta liếm cặc con rể trước mặt mọi người. Sẽ thật xấu hổ nếu chuyện này bị lộ ra ngoài nhưng lại có người đang theo dõi cô. Nếu cô ấy không hành động chuyên nghiệp và đĩ điếm hơn, cô ấy có thể sẽ sớm bị lộ, và hoạt động này cũng có thể bị hủy hoại.

Vì vậy, trong khi tự an ủi mình rằng “mọi thứ đều là để thực hiện nhiệm vụ”, cô ấy đã đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm nó với những cảm xúc phức tạp. Cô ấy cúi đầu xuống trong suốt quá trình và không hề nhìn lên tôi. Tôi không thể giao tiếp bằng mắt với cô ấy ngay cả khi tôi muốn.

Tôi nhớ sau khi bị cô ấy đá, tôi đã yêu cầu dùng lưỡi để kích thích dương vật của mình nhưng lúc đó cô ấy từ chối. Tôi không biết rằng nó sẽ sớm trở thành hiện thực. Đối với tôi, điều ngạc nhiên bất ngờ này còn lớn hơn nhiều so với sự kích thích giác quan. Trong khi đang trải nghiệm nó một cách thoải mái, tôi đưa tay ra nhéo vào núm vú của cô ấy và xoa bóp chúng.

Nói thế nhưng tôi vẫn phải cảm ơn dì Dung đã tham gia vào chiến dịch đặc biệt này. Có thể đó là một hoạt động nguy hiểm nhưng nó thực sự đã giúp tôi thực hiện được giấc mơ ấp ủ bấy lâu nay trong lòng. 

Theo tôi, dì Rồng cũng có cảm giác chuộc tội khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô luôn cảm thấy áy náy khi nhìn thấy con cặc khập khiễng này, luôn cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm chính nên sẵn sàng dùng miệng và lưỡi kích thích dương vật mà không hề phàn nàn. Thật không may, em trai tôi lại không chịu ngẩng đầu lên, điều này khiến cô ấy cảm thấy mất mát mà không thể làm gì được. 

Thành thật mà nói, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy ở mức trung bình, nhưng không non nớt như tôi mong đợi. Cô ấy chắc hẳn đã trải qua khóa huấn luyện khẩn cấp. Với tính cách kiêu ngạo thường ngày của mình, cô ấy không thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lộ Đình Đại, vì vậy tôi đoán cô ấy đã tham gia khóa huấn luyện va chạm với tư cách là người hộ tống trước khi thực hiện chiến dịch bí mật. 

Thấy em có lúc không chịu liếm, tôi nóng lòng nhắc nhở em nhưng không nói được nên chỉ biết vặn vẹo mông giả vờ thoải mái. Dì Dung dù sao cũng là cựu chiến binh, còn có chút tài năng. Cô ấy tốt hơn Beibei rất nhiều khi lần đầu tiên thử quan hệ tình dục bằng miệng. Dù con cặc của tôi không thể cương cứng được nhưng cô ấy vẫn cố gắng tìm những điểm nhạy cảm trên đó để kích thích. 

Dưới sự phục vụ chăm chỉ của cô ấy, tôi đã đạt được khoái cảm nhất định, nhưng một số người xung quanh tôi đã xuất tinh nên tốc độ của chúng tôi rất chậm và cô ấy cũng làm việc rất chăm chỉ. Cô cứ mút dương vật không mềm cũng không cứng. Trạng thái nửa cương cứng này là trạng thái gây đau đầu nhất. Cô không biết khi nào sẽ đạt đến điểm hưng phấn và cũng không có dấu hiệu xuất tinh. 

Để kết thúc việc quan hệ tình dục bằng miệng đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt, tôi ôm đầu cô ấy và nâng eo lên, đâm con cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy chỉ có thể ngậm cây gậy trong miệng và để tôi lắc nó. Tôi hoàn toàn sử dụng miệng cô ấy làm âm hộ, đẩy càng lúc càng nhanh, cô ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm và phát ra âm thanh "Uh-huh". 

May mắn thay, lúc này cô ấy vẫn có thể cắn không buông con cặc, lưỡi còn dính trên quy đầu nên có thể tạo thành một vùng nhỏ để tôi thọc vào. Cảm giác ham muốn xuất tinh đã lâu không ngừng trỗi dậy xung quanh con cặc của tôi, khiến tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn. 

Vì xung quanh có người nên tôi ngượng ngùng ậm ừ. Nếu chỉ có hai chúng tôi có mặt thì những lời nói dâm ô, tán tỉnh là điều không thể tránh khỏi. Trong lúc chạy nước rút thầm lặng này, tôi thọc mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Trải nghiệm thú vị khi hành hạ mẹ chồng viên cảnh sát khiến tôi choáng ngợp vì bị chinh phục. Cô cũng cố tình tăng cường độ hợp tác của mình. Đầu lưỡi của cô ấy dính chặt vào thanh và cọ xát vào những cơ bắp yếu ớt, tiếp thêm nhiên liệu cho khoái cảm dâng cao của tôi.

Thật là thú vị khi nhắm mắt ngắm nhìn vẻ đẹp của cô ấy và chịu đựng sự tra tấn. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Cô nhận ra từ nhiệt độ của vòi tăng mạnh rằng tên lửa sắp được phóng. Cô ấy ôm lấy eo tôi và đẩy nó ra. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều đó?

Sau khi xả khí, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi tựa lưng vào ghế sofa. Dì Dung che miệng trợn mắt nhìn tôi. Cô lấy một chiếc cốc giấy rỗng bên cạnh rồi nhổ tinh dịch vào miệng.

Lúc này tôi vô tình quay đầu lại thì thấy đám Triệu Tiểu Quân đang nhìn tôi và dì Dung. Xét theo vẻ mặt vui vẻ và hài lòng thì chắc chắn họ vừa xuất tinh xong. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cả hai đều cảm thấy xấu hổ và đồng loạt quay mặt đi. 

Ông Zhang nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của chúng tôi, không khỏi cười "hehehe": "Anh ơi, anh không thường xuyên đến đây phải không? Đừng xấu hổ, đây chỉ là một buổi biểu diễn nhỏ mà thôi." 

Khi người đàn ông cắt tóc húi cua nhìn thấy tôi xuất tinh vào miệng dì Dung, trong mắt anh ta chợt hiện lên một tia sáng kỳ lạ, như thể đã nhìn thấy điều gì đó rất thú vị. Anh cúi xuống thì thầm vài lời với ông Zhang.

Sau khi nghe những lời anh nói, đôi mắt của ông Zhang sáng lên. Anh ấy ngồi dậy và nói với tôi và Triệu Tiểu Quân và những người khác: "Anh ơi, anh đã bao giờ chơi trò 'Phun pháo' chưa?" 

Tôi nói thật: “Không.”

Người đàn ông cắt tóc húi cua tiếp lời nói: "Luật lệ rất đơn giản, chính là mấy cô ngồi thành một hàng, các anh đẹp trai kích thích âm hộ của mình mà không cần dùng dụng cụ. Trong vòng mười phút, xem ai có thể khiến tinh dịch của cô gái phun ra xa nhất. Chỉ cần cô thắng, chúng ta tiếp tục nói chuyện."

Dì Rong và tôi cau mày sau khi nghe quy định này. Chúng tôi cảm thấy trận đấu tối nay ngày càng nham hiểm hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì chẳng phải sẽ là một cuộc thi xem ai có thể nhịn xuất tinh lâu nhất sao?

Tôi liếc nhìn Triệu Hiểu Quân và những người khác, không cần hỏi cũng biết đáp án là gì. Tôi lập tức nói với ông Zhang không chút do dự: “Được rồi, không vấn đề gì.” 

Cứ làm theo những gì bạn nói, một vài người đã mở chỗ ba lần, trải rất nhiều giấy trắng trước ghế sofa, sau đó yêu cầu tất cả các nữ tiếp viên có mặt ngồi trên ghế sofa.

Tôi đến chỗ dì Dung, dì nhìn tôi lo lắng và bất lực. Đôi mắt tôi tràn ngập sự bất lực, xin lỗi và phấn khích. Tôi không thể nói bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi biết cô ấy không thể phản kháng, cũng không dám phản kháng. Cô ấy chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ khi hợp tác với tôi như một vũ công thực thụ.

Tôi tách đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng chiếc tất và thô bạo xé một lỗ ở háng cô ấy. Đúng vậy, vì tôi muốn đóng vai kẻ xấu nên tôi cũng có thể diễn kỹ hơn. Tôi cũng cởi quần lót của cô ấy ra, vết nước ướt trên đó tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Có vẻ như vừa rồi cô ấy cũng rất xúc động khi trêu chọc tôi, chỉ sau một thời gian cô ấy đã tiết ra rất nhiều nước tình yêu. Cô ấy tuyệt vọng nhìn hành vi phóng túng của tôi, nhưng trong đôi mắt đẹp của cô ấy lại hiện lên vẻ chờ đợi và bao dung.

Sau khi người đàn ông đầu bẹt hét “Đi”, tôi lập tức đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của dì Dung. Thành thật mà nói, âm đạo của cô ấy thực sự đầy đặn và đầy đặn. Nếu tính cách của cô ấy dịu dàng và tốt bụng hơn, e rằng những người đàn ông theo đuổi cô ấy sẽ xếp hàng hơn mười dặm. 

Khi ngón tay của tôi tiến vào, cô ấy lập tức phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, trên mặt hiện lên một vệt đỏ kỳ lạ, cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt say đắm. Có lẽ cô ấy luôn bị giới hạn bởi mối quan hệ của chúng tôi và chưa dám bước ra ngoài giới hạn. Lần này, với sự bảo vệ của mối quan hệ “thực hiện nhiệm vụ”, cuối cùng cô ấy cũng có thể để tôi muốn làm gì thì làm với quyền uy cao ngất ngưởng. 

Tôi chậm rãi ngọ nguậy các ngón tay như đang khám phá một hang động bí ẩn và tiếp tục tiến sâu hơn vào bên trong. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy cực kỳ căng, và nếu cặc của tôi đưa vào thì nó sẽ rất chật. Tôi đã trải nghiệm điều đó lần trước và rất khó để nhập lại sau khi chỉ đưa một lượng nhỏ vào. Tôi không biết tại sao Lộ Đình Đại lại bỏ một nhạc cụ nổi tiếng như vậy và không sử dụng nó.

Sau khi đưa hết ngón tay vào, tôi nhẹ nhàng khuấy nó một cách ngập ngừng. Dì Rong cảm thấy những làn sóng điện phát ra từ cơ thể mình. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi vặn vẹo, không ngừng điều chỉnh tư thế ngồi theo chuyển động của ngón tay.

Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng đi qua xung quanh, và sau một hồi mò mẫm, chúng đã tìm thấy điểm G của cô ấy và bắt đầu ấn vào và trêu chọc nó một cách chậm rãi. Cô khẽ kêu lên một tiếng rồi lập tức cắn môi lần nữa, không dám kêu lên quá táo bạo. 

Khi ngón tay cô liên tục chạm vào những điểm nhạy cảm như điện báo, cặp mông đầy đặn của cô càng lắc lư nhiều hơn. Từ cảm giác thoải mái nhẹ nhàng trong âm đạo đến cảm giác nhẹ nhõm, nó đột nhiên tăng lên một bậc. Niềm vui bao trùm toàn bộ cơ thể cô với tốc độ nhanh như chớp, khiến cô phát ra một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát từ giữa hai hàm răng. 

Để đẩy nhanh quá trình khoái cảm của cô ấy, tôi giữ tốc độ tay không đổi trong khi cúi xuống để vuốt ve nhanh chóng và chính xác âm vật nhô lên màu hồng của cô ấy bằng đầu lưỡi. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến hai chân cô ấy đột nhiên căng cứng và cong lại, kiễng chân lên và dùng cả hai tay túm lấy tóc tôi. Niềm khoái cảm trong và ngoài cơ thể cô cùng nhau dâng trào, cuối cùng cô lại mở môi lần nữa và phát ra một tiếng kêu bất thường: "Ôi... tê quá... giòn quá... ừm..."

Lúc này, âm đạo của cô đã tràn đầy, âm đạo bắt đầu tiết ra dần một lượng lớn dịch. Bạn gần như có thể nghe thấy âm thanh của nước do ngón tay búng vào âm vật. Khi những lớp mật ong cuộn lại và quấn chặt quanh các ngón tay, sự búng lưỡi và ngón tay của tôi không những không dừng lại mà còn đẩy nhanh sự kích thích ở hai bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy. Hai mũi nhọn khoái cảm này khiến cô liều mạng vặn vẹo thân thể đỏ rực của mình, tiếng hét càng lúc càng to: "Ơ... à... chậm lại..."

Nhìn dì Dung dè dặt và kiêu ngạo dưới tôi trở nên như thế này, mặc dù có chút yếu tố diễn xuất trong đó nhưng tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc. Tôi thực sự muốn cảm ơn ông Zhang và cấp dưới của ông. Mọi ý tưởng họ đưa ra đều đúng như những gì tôi mong muốn, và nó hoàn toàn phù hợp với mong muốn chinh phục mẹ chồng của tôi. Tôi nồng nhiệt hy vọng rằng họ sẽ đưa ra nhiều kế hoạch tốt hơn. 

Cơ thể dì Dung ngày càng mất kiểm soát, sự kích thích trực tiếp rõ ràng và thích hợp khiến cô càng thêm bối rối. Sự phục vụ tận tâm của tôi đã mang lại cho cô ấy nguồn cảm giác thích thú đều đặn. Môi trường giải trí của quán bar khiến cô cảm thấy bất an khó hiểu, đồng thời xen lẫn cảm giác tội lỗi và xấu hổ trước hành vi loạn luân của con rể và mẹ chồng. Một mặt, cô muốn che giấu sự khoái cảm cực độ của mình, nhưng mặt khác, cô không thể không phát ra tín hiệu rằng mình muốn tiếp tục. 

Tôi đoán cô ấy đã nhớ cơ thể tôi từ lâu rồi. Sau bao lần vướng mắc trước đó, cô ấy đã vô thức coi tôi là đối tượng yêu thương của mình. Tuy nhiên, sự nghiệp và thân phận không cho phép cô tiến thêm một bước. Bây giờ cô ấy cuối cùng cũng có cơ hội thưởng thức một cách hợp lý. Cô ấy chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc hiện tại và không muốn xem xét những ràng buộc của đạo đức và luân lý. 

Có lẽ cảm giác cấm kỵ càng lớn thì cảm giác ngây ngất càng đến nhanh. Cũng giống như nhiều người thích theo đuổi thú vui ngoại tình, dì Dung đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng không thể nhịn được. Cảm giác sung sướng ùa xuống như núi tuyết. Cô chỉ cảm thấy da đầu tê dại, vòng eo mềm mại không ngừng hướng lên trên, toàn thân căng cứng, cố gắng chịu đựng những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

Cuối cùng, làn sóng khoái cảm từng bước một tiếp cận cô và cuối cùng tràn ngập đầu cô. Cô nhắm mắt lại và thốt lên một tiếng “ah” dài trước khi ngừng cử động. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không nhịp nhàng trong trạng thái căng thẳng, rõ ràng đó là cao trào. 

Sau khi tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt, tôi thấy không có nước tình yêu nào chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Tôi nhịn không được nói: “Chị, chị lo lắng quá, cao trào đến nhanh quá, chị còn chưa xuất tinh.”

Mặt cô đỏ bừng, không nói được lời nào. Để ngăn chặn sự xuất tinh càng sớm càng tốt, tôi đưa một ngón tay khác vào và tiếp tục ấn mạnh vào những nếp gấp cọ xát vào điểm G, để cơn cực khoái của cô ấy không những không yếu đi mà còn leo lên đỉnh núi cao hơn. Dì Rong cảm thấy vui sướng tột độ. Sự kích thích liên tục khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cơ thể cô rơi tự do như bị ném xuống vực thẳm không đáy, cú rơi không có hồi kết. Tay cô ấy siết chặt hơn khiến da đầu tôi đau nhức. 

Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy một tiếng kêu “A” từ bên cạnh. Tôi liếc ra ngoài khóe mắt thì thấy một dòng nước ép tình yêu đang phun ra từ lỗ thiếu nữ, phun khá xa, để lại một vệt dài trên tờ giấy trắng. Không lâu sau, một tia nước của một mỹ nhân khác bắn ra, không quá gần. 

Thấy hai người đã xuất tinh rồi, tôi không nhịn được nữa liền đưa tay còn lại ra nhẹ nhàng đưa vào hậu môn của cô ấy. Dì Dung không ngờ tôi lại dám chạm vào vùng cấm của dì. Cô đột nhiên lắc lắc cơ thể và cố gắng chống cự, nhưng khoái cảm trong cơ thể khiến cô trở nên yếu ớt và yếu đuối. Tôi nhanh chóng đút nửa ngón tay vào, cô ấy Một cảm giác trong suốt chưa từng có lập tức truyền ra từ hậu môn của cô ấy, cô ấy rên rỉ "Hừm". Cảm giác nghẹt thở, té ngã và chóng mặt đi kèm với cực khoái, sau đó dẫn đến buồn tiểu. Cô đẩy cặp mông xinh đẹp của mình và hét lên: "Đẹp trai... Tôi sẽ làm sau... Tôi muốn đi vệ sinh..."

Tôi thì thầm: “Chị ơi, chị đừng nhịn nữa, giải quyết ở đây thôi”.

"Không... Làm ơn thả tôi ra nhanh... Tôi đi tiểu..." Cô háo hức đẩy mình đứng dậy. 

Tôi vội vàng gục đầu vào người cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy, đồng thời tăng cường tấn công bằng ngón tay của mình. Dưới nhiều đòn tấn công của tôi, dòng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của dì Rong ở trạng thái dâng trào, đập vào đập như thủy triều dâng cao. Khoảng một phút sau, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể nóng lên, sau đó cô mở mắt ra và hét lên một tiếng “ah”, một luồng hơi nóng từ phần dưới cơ thể cô trào ra, giống như một khẩu súng ngắn, phun khắp nơi giữa các ngón tay và âm đạo của cô. 

Âm đạo của cô càng co lại, nước tình yêu càng lúc càng phun ra nhiều hơn, giống như một dòng nước trong suốt nở rộ trên gò mu của cô. Tiếng hét của cô cao đến mức xuyên qua các bức tường, như thể sắp truyền đến tai mọi người trong quán bar. 

Ngay cả sau khi tôi rút ngón tay ra, nước tình yêu của cô ấy vẫn lần lượt phun ra, phải phun thêm vài lần nữa mới dừng hẳn. Cuối cùng, cô ngã gục xuống ghế sofa, thở hổn hển dữ dội, đôi chân cong duỗi thẳng một cách yếu ớt. 

Dì Dung tưởng mình không tự chủ được do quá khoái cảm, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì cực khoái lại càng đỏ hơn. Cô xấu hổ che mặt, không dám nhìn những người có mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 (16.2)

Làn sóng nước ép tình yêu do dì Dung tạo ra không chỉ khiến ông Zhang và những người khác bị sốc mà còn khiến đồng nghiệp của cô là Triệu Tiểu Quân và những người khác phải há hốc mồm kinh ngạc. Ba cảnh sát trẻ này gần như biến âm đạo của cô gái hộ tống thành màu đỏ mà không gây ra bất kỳ tiếng vang nào. 

Tưởng rằng lần này chúng ta chắc chắn thắng, nhưng ai biết, thực ra ông Trương đã đánh giá chúng ta thua? Tôi hỏi một cách không thuyết phục, "Tại sao?"

Anh ta chỉ vào tờ giấy trên mặt đất và nói: "Chính bạn hãy xem."

Tôi nhìn xuống và không nói nên lời. Đúng là dì Dung đã xịt loại nước ép tình yêu nhiều nhất và bạo lực nhất, nhưng tầm xịt của dì có hình quạt, còn nước mật ong mà dì xịt thì rơi gần người. Nó thực sự không xa bằng những cô gái hộ tống khác. 

Điều này cũng là do tôi thiếu kinh nghiệm. Tôi chỉ tập trung làm cho cô ấy phun nước mà quên điều chỉnh góc chụp. Tôi thực sự bận rộn làm việc gần như suốt đêm, nhưng tôi nhận ra rằng mình đã quên mất nó vào lúc bình minh. Tôi bất lực nói: “Được rồi, tôi thua rồi.”

Ông Zhang có lẽ muốn tiếp tục chơi, nhưng người đàn ông cắt tóc đã đến nhắc nhở. Anh ấy nhìn xuống đồng hồ và ngay lập tức nói với tôi một cách nghiêm túc: "Anh ơi, hôm nay thế thôi. Anh sẽ nói chuyện đó sau khi anh thắng."

Tôi biết mình nên hỏi về thời gian và địa điểm của cuộc gặp tiếp theo nên tôi nhanh chóng hỏi: "Anh Zhang, anh nghĩ lần sau chúng ta có thể gặp nhau như thế nào?"

Anh ấy vẫy danh thiếp của tôi và nói: “Em trai đừng lo, nếu cần gặp, anh sẽ liên lạc với em.” Nói xong, anh ta đứng dậy và vội vàng rời đi cùng cấp dưới, để lại chúng tôi bàng hoàng cùng vài cô hầu gái khỏa thân. 

Tôi cảm thấy đêm nay thú vị như một giấc mơ, đủ loại âm mưu kỳ lạ đang diễn ra trước mắt, đặc biệt việc dì Dung trở thành nữ chính trong vở kịch khiến tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ dính líu đến dì Dung đang đi làm nhiệm vụ. Cô ấy thực sự sẵn sàng cho tôi bú cu và bị tôi dùng ngón tay cho đến khi tôi xuất tinh. Mọi thứ dường như thật khó tin. 

Rời quán bar không lâu, tôi được dì Dung và Triệu Tiểu Quân mời đến Cục Công an. Những người nói chuyện với tôi là Chính ủy Lương và dì Dung ở văn phòng. 

Dì Dung nói thẳng rằng họ hiện đang theo dõi một băng nhóm tội phạm có biệt danh là "Báo địa phương". Tuy nhiên, nhóm tội phạm này rất xảo quyệt và thường xuyên thay đổi đối tác đàm phán. Họ không sẵn lòng tiết lộ danh tính thực sự của mình hoặc thực hiện các giao dịch thực sự. Để bắt hết bọn chúng, Công an thành phố đã chủ trì thành lập đội phá án đặc biệt và cử dì Dung đột nhập vào quán bar. Chúng tôi bí mật cử Triệu Tiểu Quân, Kỳ Nhĩ Quần và Từ Trịnh Minh thâm nhập vào một nhóm trung gian chịu trách nhiệm mai mối. Vốn dĩ tối nay một thủ lĩnh nhỏ của nhóm này đáng lẽ phải dẫn Triệu Hiểu Quân cùng ba người đến đàm phán với "con báo địa phương" nhưng anh ta đã bị đánh bất tỉnh và phải nhập viện vì ngoại tình. Và tôi vô tình bước vào căn phòng riêng này, rồi bị “con báo địa phương” coi là người trung gian. 

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không khỏi tiếc nuối cho sự xui xẻo của mình. Tại sao tôi không nhận được điều tốt là trúng số độc đắc mà điều tồi tệ khi đối phó với tội phạm lại xảy đến với tôi? 

Dì Dung nhìn tôi ngơ ngác, lạnh lùng hỏi tôi: "Sao em lại đến quán bar? Em đến đây để chơi khăm à?"

Tôi lo lắng đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên: “Nói nhảm, tôi tới đây bàn chuyện công việc.”

“Nói chuyện với ai?” cô ấy hỏi tôi một cách nghi ngờ. 

"Anh Zhang ở công ty máy tính Huichang."

Dì Dung và Chính ủy Lương nhìn nhau, gần như cùng lúc hỏi tôi: "Thật sao?"

"Nó là thật, còn thật hơn cả ngọc trai."

"Họ Trương là ai?" Dì Dung hỏi.

"Cây cung trải rộng."

"Bạn đã nhìn thấy anh ấy trước đây chưa?" 

"KHÔNG."

Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: "Thủ lĩnh của băng tội phạm 'Tubaozi' này cũng tên là Zhang, nhưng anh ta là Lý Táo Trương. Tên anh ta là Trương Bình Thiết, và biệt danh là 'Bạch tuộc'."

"Cái gì?" Tôi choáng váng ngay khi nghe nó. Chẳng trách anh ấy không phản đối khi tôi gọi anh ấy là “anh Zhang”. Sau một thời gian dài, anh ấy có cách phát âm giống nhau nhưng từ ngữ khác nhau. Bây giờ tôi đã nhầm lẫn trên một con tàu cướp biển. Không, chúng ta phải tìm cách tự cứu mình nhanh chóng. Tôi suy nghĩ nhanh chóng và nói với Chính ủy Lương: "Chú Liang, hiện giờ cháu đang ở trong tình thế rất nguy hiểm. Bọn tội phạm đã có thông tin liên lạc của cháu. Cháu xin chú cử cảnh sát đến bảo vệ cháu."

Chính ủy Lương sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Tiểu Linh, trốn tránh không phải là chiến lược an toàn nhất, ngược lại sẽ thu hút sự chú ý của bọn tội phạm."

Tôi suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn nói có lý: "Lương thúc, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Chính ủy Lương quay đầu nhìn dì Dung, bà lập tức bắt chuyện: "Xiaodong, chúng tôi muốn tuyển cậu vào đội phá án của chúng tôi để cùng nhau hoàn thành chiến dịch 'Báo gêtah' này."

Nghe vậy, tôi vội xua tay: “Không, mẹ ơi, con không phải cảnh sát và chưa qua đào tạo nghiệp vụ. Tham gia một chiến dịch quan trọng như vậy rất dễ xảy ra sai sót. Sẽ thật tệ nếu sai lầm của cá nhân con ảnh hưởng đến toàn bộ chiến dịch”.

"Xiaodong, cậu phải gọi tôi là Thẩm quan trong cục. Mặc dù biểu hiện hôm nay của cậu có chút hoảng loạn, nhưng nhìn chung thì biểu hiện của cậu vẫn bình thường. Tôi có niềm tin vào cậu." Cô ấy vui vẻ nói. 

Hiệu suất? Hôm nay tôi đã thể hiện thế nào? Anh ta nên cạnh tranh với Xiaobai và những người khác, hay giúp dì Dung phun nước? Nghĩ đến điều sau, tôi và cô ấy đồng loạt liếc nhìn nhau, tôi mỉm cười tội lỗi, nhưng trên mặt cô ấy thoáng hiện lên một chút ửng hồng. 

Mặc dù cốt truyện đóng vai “đàn ông biến thái và gái nhảy” với dì Rồng rất hấp dẫn nhưng tôi vẫn rất sợ hãi khi nghĩ đến việc phải đối đầu với những tên tội phạm nguy hiểm. Cốt truyện đấu trí giữa cảnh sát và bọn cướp hay hơn nên xem trên phim. Không ai muốn gặp nó ngoài đời thực. Tôi do dự một lúc rồi nói với Chính ủy Lương: "Chú Lương, cháu đang bối rối và bốc đồng. Chắc chắn cháu sẽ bị chậm trễ. Thà không tuyển cháu vào nhóm."

Suy cho cùng, Chính ủy Lương là người giỏi làm công tác tư tưởng, lập tức đưa ra cho tôi một số lời giải thích bằng những thuật ngữ đơn giản. Ông nói với tôi rằng mọi công dân đều có nghĩa vụ thiêng liêng là bảo vệ an ninh quốc gia. Là một thanh niên trẻ đầy triển vọng, tôi nên bước ra giúp đỡ đất nước. Cuối cùng, hắn chân thành nói: "Tiểu Đông, thể chất của ngươi rất tốt, đầu óc cũng rất linh hoạt, ta sẽ sắp xếp cho ngươi một khóa huấn luyện đặc biệt, tin tưởng ngươi sẽ hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ này."

Nghĩ đến vợ con ở nhà, cảm giác thân thuộc với gia đình trong tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này an toàn ổn định thật sự phải đặt lên hàng đầu, cũng không thích hợp ra ngoài phiêu lưu, vì vậy tôi nói với giọng điệu kiên quyết hơn: "Chú Lương, cảm ơn chú đã tin tưởng và động viên cháu, nhưng thật xin lỗi, cháu thực sự không thể tham gia vào chiến dịch này." Nói xong tôi nhìn cụ thể vào dì Dung. Suy cho cùng chuyện này có liên quan đến hạnh phúc và sự an toàn của Yiyi, tôi nghĩ cô ấy nhất định sẽ nói thay tôi.

Nhưng sự phát triển của tình hình làm tôi thất vọng. Cô ấy đã cố gắng thuyết phục tôi thay đổi ý định ngay từ đầu: "Xiaodong, hãy suy nghĩ một chút. Vừa rồi bạn đã kết nối với 'Bạch tuộc'. Nếu bạn rút lui vào lúc này, chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

“Không phải cứ nói tôi có việc phải làm hoặc ra nước ngoài rồi lặng lẽ trốn đi sao?”

"Đương nhiên là không. Ngươi cho rằng ngươi trốn thì bọn họ không thể tìm được ngươi sao? Ngươi không thấy hôm nay bọn họ xảo quyệt và độc ác như thế nào sao?"

“Đúng vậy, gã đầu trọc kia và Tiểu Bạch đều không phải người tốt.”

"Người đàn ông đầu phẳng tên là Gia Âm Sơn, biệt danh là 'Pangolin'. Anh ta là chỉ huy thứ hai của 'Báo địa phương'. Anh ta là kẻ nham hiểm và xảo quyệt nhất. Anh ta cũng có một vụ giết người trong tay. Xiaobai tên là Bạch Tiểu Hoa, biệt danh là 'Rắn hoa trắng'. Anh ta luôn dũng cảm và tàn nhẫn, và anh ta cũng là một kẻ liều lĩnh.

Tôi càng sợ hãi hơn sau khi nghe những gì cô ấy nói: “Trong trường hợp này, hãy nhanh chóng bắt giữ tất cả bọn họ để ngăn chặn những kẻ có hại này làm hại xã hội”.

"Làm sao có thể làm được? Chiến dịch mới đi được nửa đường, người liên lạc của 'Tubaozi' vẫn chưa xuất hiện, đồ ăn trộm và tiền trộm còn chưa bị tịch thu. Chúng ta nhất định phải bắt hết bọn chúng." Dì Dung cau mày nói.

"Mẹ... Thẩm sĩ quan, con thật sự không đủ năng lực, không thích hợp tham gia vào kế hoạch nghiêm túc tỉ mỉ như vậy. Mẹ nên thả con đi." Dù họ có nói gì đi chăng nữa, tôi chỉ không muốn tham gia vào hoạt động này.

Chính ủy Lương và dì Dung đã cố gắng thuyết phục tôi rất lâu nhưng tôi gần như không hề động lòng, suýt chút nữa đã nuốt lời. Cả hai đều thở dài và tỏ ra bất lực, như thể đang định bỏ cuộc.

Ngay lúc tôi đang muốn thở phào nhẹ nhõm, Chính ủy Lương nghiêm túc nói: "Tiểu Lăng, mỗi người đều có dã tâm của mình, chúng tôi không thể ép buộc cô. Nhưng vì cô đã tham gia vào cuộc hành quân hôm nay nên chúng tôi chịu trách nhiệm cho sự an toàn của cô, cho nên cô tạm thời không thể rời đi. Hãy ở lại với chúng tôi một lát."

"Anh định nhốt tôi à?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Không phải là 'nhốt' bạn mà là 'bảo vệ' bạn." Anh ấy nói một cách nghiêm túc.

"Xin lỗi...bạn sẽ 'bảo vệ' tôi trong bao lâu?"

"Khó nói, nhanh thì có thể phải mấy tuần mới đóng lưới, nếu chậm thì có thể mất một năm rưỡi. Bởi vì các ngươi không muốn tham gia hoạt động nên chúng ta phải sắp xếp lại mồi nhử và người cung cấp thông tin, thậm chí có thể lâu hơn."

Lời nói của anh khiến tôi run lên vì sợ hãi: “Chú Lương, chú có thể đừng dọa cháu nữa được không? Chú thực sự định ‘bảo vệ’ cháu lâu như vậy sao?”

"Tiểu Lăng, ta đang nói với ngươi một chuyện rất nghiêm túc, ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao?"

"Lương thúc, ngươi yên tâm, ta cam đoan không tiết lộ kế hoạch hành động của ngươi, ta có lời nói nghiêm khắc nhất, hơn nữa ta còn có gia đình phải lo, công ty còn rất nhiều việc phải làm, ta thật sự không có đủ nguồn lực, xin hãy để cho ta đi."

Chính ủy Lương phớt lờ lời cầu xin của tôi. Anh quay ra cửa lớn tiếng: "Tiểu Chiêu, đến làm thủ tục cho Tiểu Linh. Anh ấy sẽ ở đây một lát, nhớ chọn cho anh ấy căn phòng tốt nhất."

Triệu Tiểu Quân đáp lại rồi bước vào, vỗ vai tôi nói: "Anh chàng đẹp trai, lần này chúng ta có thể gặp nhau hàng ngày."

Tôi có chút hoảng hốt, vội vàng nhìn dì Dung. Cô ấy có vẻ mặt bình tĩnh và không có phản ứng gì, như thể tôi là một người không liên quan đến cô ấy. Tôi lại nhìn Chính ủy Lương, vẻ mặt càng bình tĩnh hơn. Anh chỉ dùng bút gõ nhẹ vào cuốn sổ trên tay.

Lúc này tôi đã hiểu được một chút. Họ đã thảo luận trước về nó. Nếu tôi không đồng ý tham gia hoạt động này, họ sẽ tạm thời “quản thúc tại gia” và để tôi từ từ tìm hiểu. Nếu tôi vẫn còn “ám ảnh”, họ sẽ dùng thêm nhiều cách khác để giúp tôi “giải quyết”. Trong trường hợp này, tôi cũng có thể nhận thức rõ hơn về các vấn đề hiện tại và cố gắng có được thái độ tốt. Có thể sau này tôi sẽ được đánh giá cao hơn khi được khen thưởng.

Ngoài ra, tôi còn có một tầng tâm lý khác, đó là không muốn bị dì Dung coi thường. Nếu tôi chọn trốn thoát khỏi cuộc phẫu thuật này, có lẽ tôi sẽ không thể ngẩng đầu lên trước mặt cô ấy trong suốt quãng đời còn lại. Hơn nữa, nếu bị đưa đến môi trường khiêu dâm như quán bar và để bọn côn đồ đó chạm vào, có lẽ sớm muộn gì cô cũng sẽ mất trinh. Thay vì lợi dụng bọn biến thái đó, thà tôi đóng vai “đàn ông dâm đãng” theo ý mình, ít nhất là không để nước mỡ chảy vào ruộng người khác.

Nghĩ đến đây, tôi kiên quyết nói với họ: “Không cần sắp xếp phòng cho tôi, tôi đồng ý tham gia hoạt động này”.

Chính ủy Lương và dì Dung nhìn nhau hài lòng, sau đó tôi hỏi: "Vậy tôi có thể hợp tác với bạn với tư cách gì?"

Chính ủy Liang rõ ràng đã chuẩn bị tốt cho việc này: "Chúng tôi sẽ làm thủ tục bí mật cho bạn ngay lập tức. Bạn sẽ sớm có thể trở thành trợ lý cảnh sát và có thể tham gia hợp pháp vào hoạt động 'Cheetah' này."

"Tôi có thể làm cảnh sát được không? Điều này có vẻ không phù hợp với chính sách? Hơn nữa, hiện tại tôi đã có việc làm, nghe nói cảnh sát không thể làm việc bán thời gian."

Dì Dung giải thích: "Việc biệt phái tạm thời của con lần này là một hành động đặc biệt trong trường hợp khẩn cấp. Chúng tôi sẽ thông qua các kênh đặc biệt để con hoàn thành các phê duyệt liên quan. Sau khi hoạt động kết thúc, con có thể trở lại trạng thái ban đầu, công việc và cuộc sống của con sẽ không bị ảnh hưởng chút nào." 

Bây giờ cô ấy đã nói điều này, tôi không còn gì để nói. Cô ấy sẽ không bao giờ nói dối tôi về một vấn đề lớn như vậy.

Sau khi rời đồn cảnh sát, dì Dung chở tôi về nhà. Nhìn dáng vẻ anh hùng ngồi trên ghế lái của cô ấy, tôi không khỏi nhầm lẫn với cô vũ công quyến rũ vừa rồi, trong lòng không khỏi thắc mắc. 

Cô ấy nhạy cảm nhận thấy ánh mắt của tôi và hỏi tôi ngay mà không quay đầu lại: "Anh đang nhìn gì vậy?"

"Anh chẳng thấy gì cả, anh chỉ thấy em xinh đẹp thôi." Tôi mỉm cười nhẹ.

Cô ấy có lẽ đã đoán được suy nghĩ của tôi, sau một lúc dừng lại, cô ấy nói: “Chuyện hôm nay ở quán bar không được nói ra bên ngoài, đặc biệt là với Yiyi.” 

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết. Đám người Triệu Tiểu Quân sẽ làm gì?" Tôi lo lắng hỏi.

"Ba người bọn họ không dám nói nhảm, nắm quyền trong tay ta, chuyện này nếu bị công khai sẽ không tốt cho mọi người. Hơn nữa, đây là vì công việc, ngay từ đầu chúng ta đều đã ký hiệp nghị bảo mật." 

"Vậy... cậu có thể nói cho mẹ tôi biết được không?" Tôi thận trọng hỏi.

"Tất nhiên là không!" Cô nghiêm nghị trả lời: "Không chỉ mẹ anh, mà cả Beibei, Annuo... anh không được nói chuyện với những người này."

"Được rồi," tôi bất lực nói, "lần này khó khăn hơn nhiều. Muốn giấu bọn họ cũng rất khó."

“Dù không nhịn được cũng phải giấu đi,” cô nghiêm túc nói, “Nhiệm vụ lần này của anh rất quan trọng, nhưng anh không thể để lọt bất cứ điều gì.”

"Mẹ, mẹ không phải làm việc ở đồn cảnh sát sao? Mẹ được chuyển đến cục khi nào vậy?"

“Cục lần này có việc gấp nên tạm thời gọi tôi đến.”

"Không phải cô chỉ đóng vai cô gái hộ tống thôi sao? Tại sao không tìm một nữ cảnh sát trẻ hơn?"

"Ý bạn là gì? Ý bạn là tôi đã rất già à?" Cô cao giọng bất mãn. 

“Không, không, không, ý tôi không phải vậy,” tôi vội phủ nhận, “Ý tôi là cô quá gợi cảm và xinh đẹp, rất dễ trở thành trung tâm của sự chú ý, điều này không có lợi cho việc thực hiện nhiệm vụ của cô.”

"Anh nghĩ tôi muốn đi à? Đây là kết quả của cuộc gặp gỡ và thảo luận giữa các lãnh đạo cục. Họ nói, những nữ cảnh sát khác hoặc là dân thường, thiếu kinh nghiệm hoặc không đủ duyên dáng. Chỉ có tôi đủ điều kiện về mọi mặt." Sự bất mãn của cô giảm đi một chút.

Tôi vui vẻ nói: “Nhìn xem, lời khuyên tình cảm mà tôi đưa cho anh lúc trước cũng có ích đúng không? Đây là cái mà chúng ta gọi là ‘làm quá nhiều mà không bị choáng ngợp’”.

“Chậc,” cô khịt mũi khinh thường, “những người chỉ dựa vào lời dạy của anh đã chết đói từ lâu rồi.”

"Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng cô quả thực là người quyến rũ nhất trong phòng. Tên Tiểu Bạch kia nhìn cô, ánh mắt gần như lấp lánh."

"Các ngươi nam nhân, mặc quần áo giống như chó, kỳ thực các ngươi không phải đều là dâm đãng sao?" Cô nhếch môi khinh thường.

"Tôi khác với họ. Tôi có tình cảm thực sự với bạn." Tôi nói với một nụ cười.

“Chỉ có ma mới tin những gì anh nói,” cô cay đắng nói. “Nếu không phải vì nhiệm vụ thì tôi cũng sẽ không thân thiết với em như vậy.”

"Nhưng không phải chính anh là người khiến tôi không thể cương cứng được sao?"

"Tại sao bạn lại nói về điều này một lần nữa?" Cô cau mày và nhìn về phía trước.

"Mẹ, nói thật đi. Mẹ chọn con tham gia sự kiện này vì con bị khuyết tật về thể chất và sẽ không hành hung một nữ cảnh sát chìm phải không?"

"Đừng nói nhảm, không phải như vậy." Cô vội vàng phủ nhận.

“Những gì anh vừa nói rất có lỗi, thoạt nhìn anh không có ý đó,” tôi nói đùa, “Kỹ năng nói chuyện của anh thực sự là đỉnh cao trong quán bar, và anh phun ra nhiều nhất. Nếu nhóm 'Báo địa phương' không rời đi trước, họ đã ép chúng tôi quan hệ tình dục ở đó..."

"Lăng Hiểu Đông!" Dì Dung hét lớn, bấm còi thật mạnh khiến chiếc xe phía trước rung chuyển. Tôi lè lưỡi và nhanh chóng im lặng. 

Một lúc sau, cô ấy nói với vẻ mặt u ám: “Những người trong 'Tubaozi' rất xảo quyệt và kén chọn. Trước đó, họ đã đổi hơn hai mươi người mua mà không kinh doanh gì. Bạn có nghĩ rằng họ sẽ yêu một chàng trai trẻ như bạn không? Đừng nghĩ rằng bạn có thể chinh phục thế giới chỉ vì bạn có vẻ ngoài đàng hoàng. Họ đều là những cựu chiến binh đã ra chiến trường lâu năm, chiêu làm đẹp của bạn chẳng có tác dụng gì."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu họ không thích tôi chút nào hoặc họ không bao giờ liên lạc với tôi?"

"Xin chúc mừng, nhiệm vụ bí mật của bạn đã kết thúc."

Nghe cô ấy nói, tôi im lặng một lúc, một lúc sau mới chậm rãi nói: “Tôi nghĩ ông chủ của họ, người đàn ông tên là ‘Bạch tuộc’, coi trọng tôi hơn. Ông ấy có vẻ không thích những người phục tùng, xu nịnh mà thích tính cách thẳng thắn như tôi”.

"Tôi không nhìn thấy điều đó, hôm nay anh ấy rời đi có vẻ không mấy hài lòng với anh, tôi đoán trong thời gian ngắn anh ấy sẽ không liên lạc với anh nữa. Nhưng anh phải chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta nhanh chóng bắt đầu huấn luyện vào ngày mai."

Không lâu sau, xe đã tới tầng dưới nhà tôi. Tôi trêu chọc nói: “Mẹ chồng, chúng ta có muốn làm lễ chia tay không?”

Cô ấy nói với vẻ mặt thẳng thắn: "Anh còn định làm gì nữa?"

"Bây giờ chúng ta là đồng đội, chẳng phải chúng ta nên ôm nhau sao?" Tôi tháo dây an toàn và từ từ tiến lại gần anh ấy. 

"Không cần... cậu định làm gì?" Cô cảnh giác nấp sau lưng mình. 

“Một nụ hôn tạm biệt thì thế nào?” Giọng tôi ngày càng trầm hơn. 

"Dừng lại!" Cô ấy đột nhiên nắm chặt tay và chỉ vào tôi: “Anh có muốn tấn công cảnh sát không?”

"Anh đã làm mọi việc với tôi trong quán bar, sao bây giờ lại dè dặt như vậy?" Đầu tôi càng lúc càng gần cô ấy. 

"Còn dám nói bậy sao? Lúc đó không phải đang làm nhiệm vụ sao? Bây giờ đang làm nhiệm vụ à?" Cô ấy đặt tay lên vai tôi với vẻ hoảng sợ. 

“Mẹ ơi, xin hãy mở xiềng xích trong tim mẹ ra. Mẹ đã làm dương vật của con chậm chạp, sao không đánh thức con rồng đang ngủ say đi.” Cơ thể tôi không thể tiến lại gần hơn nữa, nhưng hơi thở của tôi lần lượt phả vào mặt cô ấy khiến trái tim cô ấy bối rối. 

Dù chúng tôi đã có những hành vi tương đối thân mật nhưng cô ấy càng ngày càng sợ ánh mắt hung hãn của tôi. Trong lòng cô luôn có một chút bất an, như thể cô có linh cảm rằng mối quan hệ giữa hai người sắp thay đổi về chất. 

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Sau khi hét lên vài lần trong lòng, cô chợt nhớ đến lời khuyên mà người bạn thân nhất của cô, mẹ tôi, đã dặn cô: “Mẹ mong người con yêu không phải là người mà mẹ quen biết”. Một luồng khí lạnh nhanh chóng dâng lên trên người cô ấy, khiến cô ấy không dám chần chừ nữa mà đấm vào vai tôi. Tôi nhanh chóng lùi lại và cô ấy lại đấm tôi. Tôi phải lùi lại một lần nữa và cuối cùng cũng mở được một khoảng cách an toàn với cô ấy. 

Dì Dung thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn dùng tay giữ tư thế phòng thủ: "Lăng Hiểu Đông, xin đừng quấy rối tôi nữa! Chúng ta không bao giờ có thể ở bên nhau!"

"Ta không có nói muốn cùng ngươi ở bên nhau? Ta chỉ là muốn cùng ngươi thương lượng nên như thế nào đối xử với ta."

"Tôi có thể giúp anh liên lạc với bác sĩ để chữa trị, nhưng xin đừng làm phiền tôi nữa. Anh còn nhớ lần trước chúng ta ăn lẩu tôi đã nói gì không?" Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Tôi đương nhiên nhớ. Lúc đó anh đã nói rằng dù trời có sập cũng sẽ không bao giờ tốt với tôi. Nhưng anh có nhớ sau này anh đã hứa với tôi những gì không?"

"Ta nhớ kỹ, ngươi nói nếu như ta nguyện ý theo đuổi ngươi, ta sẽ đáp ứng ngươi ba điều kiện, ta đồng ý."

"Được rồi, hãy để tôi bắt đầu với điều kiện đầu tiên." Một nụ cười kỳ lạ nở trên mặt tôi. 

"Anh điên rồi! Tôi bắt đầu theo đuổi anh từ khi nào vậy?" cô ấy nói với vẻ sốc. 

"Huh? Cậu không định bắt đầu đuổi theo tôi sau khi đưa tôi về nhà sao?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Xì hơi! Cái này gọi là đuổi theo sao? Lăng Hiểu Đông, nếu ngươi là nam nhân, lập tức xuống xe, đừng để ta coi thường ngươi." Mặt cô đỏ bừng. 

Tôi tưởng trò đùa đã kết thúc nên tôi mỉm cười mở cửa xe. Khi tôi chuẩn bị bước xuống xe, tôi bất ngờ quay lại và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ phải cẩn thận. Mẹ phải giữ bí mật mối quan hệ của mình và đừng để chuyện ngoại tình của chúng ta bị lộ ra ngoài".

“Con…” Dì Dung tức giận giơ chiếc đèn pin nhỏ ném về phía tôi: “Ai ngoại tình với con?”

Tôi đưa tay cầm lấy chiếc đèn pin nhỏ, mỉm cười ném lại vào xe: “Cô ném hoa cẩm tú cầu để thu hút chồng à? Tôi đã nhận được rồi, đừng vỡ nợ.”

Cô tức giận đến mức giơ chiếc đèn pin nhỏ lên như muốn vứt nó đi. Tôi vội đóng cửa xe bỏ chạy. Nhìn bóng dáng tôi đang lùi lại, cô ấy không khỏi thì thầm: “Có kẻ thù.” 

Sau khi lên lầu mở cửa, tôi thấy cả căn phòng tối om. Tôi đoán là hai mẹ con đã ngủ nên tôi lặng lẽ đi đến giường của bọn trẻ nhìn xem. Ba đứa nhỏ đang ngủ ngon lành. Tôi hôn từng bàn chân của họ. Tôi cảm thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại và thoải mái khi hôn đến mức tôi không nỡ lấy chúng ra khi cho vào miệng.

Sau khi đắp chăn cho chúng, tôi vào phòng tắm tắm rửa. Tôi quay người vừa leo lên giường thì đèn ngủ đột nhiên bật sáng. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở đầu giường với vẻ mặt uy nghiêm, một đôi mắt phượng đỏ rực tuyệt đẹp đang nhìn tôi với một chút oán hận.

Vừa thấy có gì đó không ổn, tôi lập tức ngồi ở bên giường, trên mặt tươi cười: "Lafayette, ngươi còn thức sao? Ăn cơm tối chưa?" 

Mẹ tôi bất ngờ giơ chân đá tôi ngã xuống đất. Vốn dĩ tôi có thể tránh ra, nhưng làm như vậy sẽ khiến mẹ tôi xấu hổ nên tôi quyết định bị bà đá.

Sau khi đứng dậy khỏi sàn, tôi vội vàng đứng bên giường, chân thành nói: “Con xin lỗi mẹ, con về muộn.” 

"Bạn đang thảo luận kinh doanh với khách hàng nào? Tại sao cuộc thảo luận lại kéo dài lâu như vậy?" Đôi môi mỏng hồng hào của cô hơi hé mở, cuối cùng cô cũng nói được câu đầu tiên trong đêm nay.

"Họ nhất quyết đòi hát nên chúng tôi vẫn nói chuyện về chuyện đó cho đến tận bây giờ." Tôi trả lời nhanh chóng và chuẩn bị tốt.

"Tại sao Thẩm Dung lại đưa ngươi trở về?" Trong giọng nói của cô có chút không hài lòng.

“Tối nay tình cờ gặp dì Dung dẫn người đi kiểm tra định kỳ ở quán bar nên tôi chở dì ấy đi.” 

"Trên xe nói cái gì? Vì cái gì đột nhiên vội vàng bỏ chạy?" Rõ ràng mẹ tôi đã phát hiện ra một số manh mối bất thường qua cửa sổ.

"Hôm nay tôi uống nhiều, trên xe vô tình ngủ quên. Cô ấy gọi rất lâu tôi mới tỉnh lại. Vừa xuống xe, tôi cảm thấy hơi buồn nôn nên vội vàng tìm chỗ nôn." Tôi trả lời không bỏ sót một nhịp nào. 

Mẹ tôi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người tôi mà không ngửi thấy. Cô cau mày nói: “Sau này uống nhiều rượu như vậy thì đừng hôn con, cẩn thận để chúng say.”

“Tuân lệnh, Lafayette.” Tôi giả vờ say rồi ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, đầu bắt đầu gục xuống.

Cô ấy nhìn bộ dạng say khướt của tôi, đau lòng vỗ vỗ chăn bên cạnh: “Mau nằm xuống đi, tôi lấy chai nước cho em.” Cô ấy biết rằng tôi thích uống nhiều nước sau khi uống quá nhiều.

"Cảm ơn mẹ." Tôi vội chui vào chăn giả vờ ngủ. 

Sau khi mẹ tôi mang bình nước đến, mẹ phát hiện ra tôi đã ngáy rồi. Cô sửng sốt một lúc rồi tự nhủ: "Mình ngủ nhanh quá." Cô nhẹ nhàng đặt chai nước lên bàn cạnh giường ngủ, rồi nằm xuống giường và tắt đèn. 

Tôi cảm thấy căn phòng trở nên tối tăm, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. Có vẻ như mẹ tôi cũng đang chuẩn bị đi ngủ. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ hơi không muốn làm như vậy. Cô ấy ghé sát đầu vào tôi và nhẹ nhàng gọi “Xiaodong” hai lần. Tất nhiên là tôi đáp lại bằng một tiếng gừ gừ. Cô ấy có vẻ hơi thất vọng, thở dài một hơi rồi nằm nghiêng không có hứng thú. 

Ngay khi tôi tưởng mình đã thoát khỏi chướng ngại vật, cô ấy đột nhiên và từ từ nghiêng người về phía tôi. Vì tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía cô ấy nên cuối cùng cô ấy cũng rúc vào phía sau tôi. 

Tôi cảm thấy một thân thể mềm mại không xương thơm tho phía sau đang áp sát vào mình, nghĩ đến từ khi mẹ sinh ra tôi chưa bao giờ thân mật với mẹ, tôi thực sự không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Tôi thực sự ước mình có thể quay lại ôm mẹ thật chặt và quan hệ tình dục với mẹ, nhưng điều đó sẽ khiến tôi không thể cương cứng được. Điều đó thực sự rất xấu hổ, vì vậy tốt nhất tôi nên chịu đựng nó lâu hơn một chút.

Sau khi mẹ tôi áp sát vào tôi một lúc, mẹ bắt đầu xoa lưng tôi bằng hai bầu ngực xinh đẹp, như thể đang xoa bóp sóng cho tôi. Và tôi cảm thấy cô ấy đã thả hai quả bóng vú ra khỏi bộ đồ ngủ và dựa vào tôi. Cảm giác mịn mượt như kem ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa ham muốn trong tôi. Tôi không còn cách nào khác đành phải nghiến răng nghiến lợi không dám cử động dù trong lòng đang khao khát cháy bỏng. 

Sau khi cô ấy trằn trọc trên lưng tôi một lúc, thấy tôi vẫn không phản ứng, cô ấy duỗi một bàn tay ngọc từ phía sau ra, từ từ trượt dọc theo ngực và bụng dưới đến háng tôi, cố gắng vuốt ve cặc tôi. Tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng và cuộn tròn như một con tôm, hai chân co lại và ép chặt vào nhau, kẹp chặt lấy dương vật uể oải của mình. Mẹ tôi đã cố gắng mấy lần nhưng không thể tách rời hai chân tôi nên mẹ đành phải thất vọng rời khỏi cơ thể tôi và rút lui về vị trí của mình. 

Cuối cùng, sau khi hy vọng mẹ sẽ nhượng bộ, tôi vẫn nằm trong tư thế con tôm này và ngủ bất động cho đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 (16.3)

Sáng hôm sau tôi không dám nằm trên giường. Tôi dậy sớm để làm bữa sáng. Sau khi làm bữa sáng xong, tôi làm việc nhà. Tôi cố gắng giữ mình bận rộn để có thể đối diện với ánh mắt nghi ngờ của mẹ một cách cởi mở. 

Trong lúc đang lau sàn phòng khách, mẹ tôi vừa bước ra vừa buộc tóc. Tôi đứng yên, mỉm cười nói: "Lafayette, anh ra khỏi giường rồi à? Ăn sáng chưa?"

Cô ấy vặn vẹo thân hình bụ bẫm, từng bước đến gần tôi, trong mắt có ánh sáng nồng nàn: "Tôi chưa dùng, nhưng mấy công chúa và anh em đã dùng rồi."

Tôi thèm khát nhìn thân hình bụ bẫm của cô ấy dưới bộ đồ ngủ. Sau khi mẹ sinh con, mẹ trông bụ bẫm hơn trước nhưng với tôi, mẹ trông chẳng hề trưởng thành chút nào. Vừa mới sinh con, nàng giống như một quả đào chín to, khiến người ta chảy nước miếng, muốn cắn một miếng luôn. 

Cô hài lòng nhìn đôi mắt nheo nheo của tôi: “Em đang nghĩ gì thế?”

"Tôi đang tự hỏi, bạn vẫn còn đủ sữa chứ?" Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và sưng tấy của cô ấy. Sau khi bước vào thời kỳ cho con bú, ngực cô sưng lên đáng kinh ngạc, giống như hai quả dừa lớn trưởng thành. 

“Ba vị thiếu gia ăn mấy bữa chỉ đủ ăn, muốn ăn nhiều cũng không đủ.” Cô ấy tiến lại gần tôi và thì thầm. 

Tôi miễn cưỡng chống lại sự cám dỗ của cô ấy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp: "Đừng lo lắng... làm sao tôi có thể tranh giành khẩu phần ăn với đứa trẻ này?"

Mẹ áp bộ ngực lớn của mình vào ngực tôi, giọng càng trầm hơn: "Tuy nhiên, hôm nay có nhiều sữa nên mẹ có thể chia cho con một ít..."

Tôi sợ ăn sữa của cô ấy sẽ khiến cô ấy ham muốn hơn nên đành phải nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi với vẻ hài lòng, nhẹ nhàng dụi đầu vào cơ thể tôi. 

Ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy thực sự rất sảng khoái. Thật hạnh phúc khi được chung sống cả đời với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ. Tôi thà ôm cô ấy trong vòng tay mãi mãi còn hơn. 

Cô ấy có lẽ cũng có cùng suy nghĩ với tôi, vì cơ thể cô ấy dần nóng lên, tay cô ấy từ từ trượt từ eo xuống hông tôi rồi quay về phía trước cơ thể, gần như chạm vào háng tôi. 

Thấy tình thế không ổn, tôi nhanh chóng ôm đầu cô ấy, mím đôi môi mỏng màu bột đậu của cô ấy lại. Cô ấy thở ra một hơi nhẹ, rồi ngay lập tức ngẩng đầu lên và hôn tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt vào nhau như thể chúng tôi đang cận chiến, và chúng tôi thở dốc nặng nề từ lỗ mũi. 

Càng hôn sâu, mẹ tôi càng có vẻ đói hơn. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy không khỏi khám phá sâu trong cổ họng tôi. Tay cô ấy di chuyển từ thắt lưng xuống vai tôi và kéo về phía cô ấy, như thể cô ấy muốn nuốt trọn tôi vào miệng. 

Cô ấy hôn tôi ngày càng mạnh hơn, giống như cô ấy đã rất cố chấp ở đảo Tongxin và Baitang. Tôi dần dần cảm thấy có chút sợ hãi, cái lưỡi bị cô ấy cắn càng ngày càng đau. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã khao khát nụ hôn này từ lâu và cô ấy sắp bùng nổ hết sức lực của mình cho điều này. 

Đúng lúc chúng tôi đang hôn nhau cho đến khi trời tối thì giọng nói của chị gái giam đột nhiên vang lên từ nhà hàng. Tôi vội vỗ lưng mẹ vài cái. Cô miễn cưỡng rút lưỡi lại, trong mắt còn chưa nói hết ý nghĩa. 

Tôi nhẹ nhàng lau đôi môi mỏng của cô ấy rồi nói: “Em có vẻ đói rồi, nên ăn thôi.”

Cô ấy bực bội véo tôi, như thể đang phàn nàn rằng chị dâu bị giam ra ngoài không đúng lúc. Lúc này cô rất đam mê và thích thú nhưng ở nhà cô còn có ba đứa con nhỏ đang chờ bú và hai y tá bà mẹ và trẻ sơ sinh tận tâm. Ngay cả khi cô ấy muốn thân mật với tôi, cô ấy cũng sẽ luôn bị phân tâm, điều này khiến cô ấy khá không vui. 

Lúc này, hai chị em bị giam đã bế Siyi và Siyun vào phòng khách. Tâm trạng không vui của mẹ tôi lập tức dịu đi. Cô vui vẻ bước tới trêu chọc bọn trẻ. Tôi vội hỏi: “Tư Tranh đâu?”

“Anh ấy đang chơi đùa với chính mình trên giường.”

"Nó cô đơn quá, không chơi một mình được. Tôi sẽ đưa nó ra ngoài chơi với các chị em." Tôi sợ mình không có việc gì làm nên nhanh chóng vào nhà kéo Tư Tranh ra ngoài. 

Nhìn ánh mắt ngơ ngác và khuôn mặt dễ thương của ba đứa trẻ, tôi hạnh phúc biết bao. Tôi không thể không nhìn và chạm vào chúng từ mọi góc độ. Tôi cảm thấy cơ thể mình tràn ngập tình yêu dành cho họ và dường như nó có thể tràn ra bất cứ lúc nào. 

Tôi không ngờ mình lại được làm cha sớm như vậy. Đây thực sự là một niềm vui trong cuộc sống. Tôi ngay lập tức cảm thấy trách nhiệm và sứ mệnh nặng nề trên vai mình. Đồng nghiệp từng khuyên tôi nên sinh con sớm nhưng lúc đó tôi không thực hiện nghiêm túc. Bây giờ có vẻ như những gì họ nói thực sự có lý. Lập gia đình và khởi nghiệp sớm quả thực có thể giúp một người trẻ trưởng thành nhanh chóng. 

Ngay khi tôi cảm thấy mình vẫn chỉ là một đứa trẻ không thể lớn lên thì đã có ba sinh mạng nhỏ bé đặt hy vọng vào tôi. Tất nhiên là tôi không thể làm họ thất vọng. Trong tương lai, tôi sẽ chiến đấu vì gia đình mình, cho họ một môi trường sống và phát triển tốt để họ có đủ cơm ăn áo mặc. 

Đúng lúc tôi đang mong chờ tương lai thì đồng nghiệp của dì Dung là Từ Chính Minh gọi điện mời tôi ra ngoài bàn chuyện công việc. Nghe nói đây là mật mã, trong lòng thầm vui mừng có thể nhân cơ hội này chạy trốn. 

Khi tôi rời đi, mẹ tôi có chút không vui và theo tôi ra tận cửa. Khi tôi quay người đóng cửa lại, cô ấy nhìn xung quanh không có ai, liền đưa tay chạm mạnh vào ngực tôi hai lần từ trên xuống dưới, đồng thời hạ giọng nói với tôi: “Buổi tối hãy về sớm nhé”.

Nhìn ánh mắt đầy ẩn ý của cô, tôi hiểu ngay ý tứ trong lời nói của cô. Dù thầm phàn nàn trong lòng nhưng ngoài miệng tôi cũng đồng ý. Tôi không thể che giấu sự thật rằng dương vật của tôi đã yếu trong một thời gian dài. Ngoài việc nắm bắt thời gian để điều trị, tôi chỉ có thể trì hoãn một ngày. 

Khi chúng tôi đến Cục Công an, Từ Trịnh Minh đưa tôi lên lầu và xuống lầu để làm thủ tục, sau đó đến gặp Chính ủy Lương và dì Dung để ký thỏa thuận. Tôi nghĩ chỉ cần ký vào một tờ giấy là đủ, nhưng họ mang ra rất nhiều văn bản để tôi ký. Ngoài thỏa thuận bảo mật, còn có nhiều thỏa thuận mà tôi chưa từng nghe đến. Tôi càng ký, tình hình càng trở nên nghiêm trọng và trong tiềm thức tôi cảm nhận được rằng đây không phải là một hoạt động bình thường. 

Sau khi hoàn tất các thủ tục, tôi trở thành một cảnh sát giúp việc danh dự. Mặc dù tôi chưa phải là cảnh sát chính thức nhưng tôi đã có thể ra ngoài thực hiện nhiệm vụ với họ. Khi còn nhỏ, tôi ghen tị với vẻ ngoài anh hùng và phong cách cảnh sát mạnh mẽ của dì Rong. Tôi từng mơ ước lớn lên trở thành cảnh sát nhân dân, nhưng không ngờ bây giờ tôi lại mặc đồng phục cảnh sát như vậy. Nó thực sự không thể đoán trước được.

Do hạn chế về thời gian và nhiệm vụ cấp bách, dì Dung đã đưa tôi đi bắt đầu khóa huấn luyện đặc biệt khẩn cấp vào ngày hôm đó. Ngoài nhiều khóa học bắt buộc về cảnh sát, cô còn tập trung vào việc dạy bắn súng và các kỹ năng chiến đấu mà tôi muốn học nhất. 

Để không bị cô ấy coi thường, tôi không phàn nàn, phàn nàn. Tôi nghiến răng và nắm vững tất cả những nội dung này. Chính ủy Lương không ngừng khen ngợi tài năng của tôi, dì Dung đã nói trước: "Con có nhớ những gì mẹ nói ở câu lạc bộ thể dục không? Lúc đó mẹ nói rằng con có điều kiện rất tốt và khá thích hợp làm cảnh sát. Nhìn xem, chẳng phải tất cả đều thành hiện thực sao?"

Tôi trợn mắt không trả lời, thầm nghĩ, đây chỉ là suy nghĩ lại thôi. Nếu biết ngày hôm đó anh đi làm nhiệm vụ, dù có bị giết thì tôi cũng sẽ không đến quán bar "Thanh Thẩn". Người duy nhất đáng trách là ông trùm của băng nhóm tội phạm "Tubaozi". Họ của ông là Zhang. Nếu họ của anh ấy là gì khác, tôi chắc chắn sẽ không vào căn phòng riêng đó. Than ôi, nói thẳng ra thì đó đều là sự bất hạnh của chính tôi. 

Khi tôi rời Cục Công an, dì Rong bảo tôi ngày mai tiếp tục đến đồn huấn luyện và đừng quên giữ liên lạc với những người cung cấp thông tin cho tôi. Tôi lo lắng hỏi: “Hôm nay anh đưa em về nhé?”

Vẻ mặt cô ấy đanh lại, cau mày nói với tôi: "Sao anh đi đến đâu cũng không quên hành động như một kẻ côn đồ? Tôi nghĩ việc anh đóng vai một gái điếm bí mật khá phù hợp." 

"Được rồi, ngươi không cho thì ta sẽ không cho. Đừng quên chúng ta đã đánh cược, nếu thua thì phải đồng ý ba điều kiện." Tôi nói một cách miễn cưỡng. Tôi đã mạo hiểm lớn như vậy khi hợp tác với dì Rong và những người khác để thực hiện sứ mệnh. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó mà không có một số lợi ích? 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, xin hãy rời đi nhanh chóng." Cô ấy sợ tôi nghĩ ra chiêu mới nên vội đuổi tôi đi. 

Tôi không dám về nhà sau khi rời đồn cảnh sát. Mẹ tôi háo hức chờ đợi tôi. Vì vậy tôi đến câu lạc bộ thể hình để rèn luyện, vừa kịp để tiếp thu những kỹ năng mà dì Dung đã dạy hôm nay. 

Sau khi tập luyện không ngừng nghỉ, các cơ trên cơ thể tôi ngày càng khỏe hơn, thể lực của tôi ngày càng dồi dào. Tuy nhiên, con cặc của tôi trông vẫn bơ phờ và héo úa, thực sự rất đau đầu.

Vốn dĩ tôi không quá lo lắng về dương vật yếu đuối của mình, nhưng mấy ngày nay mẹ tôi rõ ràng đã để mắt tới tôi. Cô ấy dường như luôn muốn tiếp xúc gần gũi với tôi. Nếu sáng nay không có sự xuất hiện của hai chị em giam giữ, có lẽ cô ấy đã cởi quần tôi ở phòng khách. 

Để có đời sống tình dục hài hòa với mẹ càng sớm càng tốt, tôi quyết định tranh thủ thời gian để điều trị và cố gắng chữa khỏi bệnh trước khi mẹ phát hiện ra vấn đề về bộ phận sinh dục của tôi. Tất nhiên, tôi còn có một tầng suy nghĩ khác, đó là tôi đang nghĩ về hoạt động bí mật của Dì Dung. Nếu lần sau tôi phải quan hệ với cô ấy, liệu tôi có lãng phí cơ hội tuyệt vời nếu tôi không cương cứng được không? Vì vậy, dù công khai hay riêng tư, tôi phải khôi phục khả năng chiến đấu của dương vật của mình càng sớm càng tốt. 

Trên thực tế, tôi đã đến một số bệnh viện trong thời gian này, dùng cả thuốc Trung và thuốc Tây, dùng rất nhiều thuốc và thử vật lý trị liệu, nhưng không có tác dụng gì. Thấy các phương pháp thông thường không hiệu quả, các bác sĩ này đề nghị tôi nên điều trị tâm lý và còn yêu cầu tôi thử quan hệ tình dục với những bạn tình khác để xem liệu họ có thể đánh thức dương vật đang ngủ của tôi hay không. 

Tôi thấy những bác sĩ này có chút bất lực nên đã tìm đến bạn học cũ Lâm Tử Phán để được giúp đỡ, vì anh ấy có nhiều lựa chọn hơn. Không ngờ anh chàng này lại đưa tôi đến chỗ Oulihang, chủ cửa hàng sản phẩm người lớn.

Tôi nói với vẻ cực kỳ nghi ngờ: "Ông chủ Ou đó có đáng tin cậy không? Dầu massage ông ấy mua lần trước là hàng giả. Thực chất là thuốc diệt cỏ, làm bỏng da bạn tôi." 

"Lần trước không phải lỗi của anh ấy, là do nhà cung cấp giao hàng sai, cô nên tin tưởng anh ấy, chỉ có anh ấy mới giải quyết được vấn đề của cô." Lâm Tử Phàm tự tin nói. 

Sau khi nhìn thấy Ollie, anh ấy đã lấy ra bảy hoặc tám loại thuốc kích thích tình dục bán chạy nhất và hiệu quả nhất. Tôi nửa tin nửa ngờ rằng tôi sẽ thử chúng trước, sau đó tôi sẽ chỉ trả tiền nếu chúng thực sự hiệu quả.

Anh ta vui vẻ nói: “Không thành vấn đề, hiện tại cậu có thể thử.” 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, có lẽ nên thử ngay tại chỗ nên tôi lấy thuốc và đi vào phòng tắm của cửa hàng. Olise và Lâm Tử Phán cũng theo sau.

Hướng dẫn đóng gói của những loại thuốc kích thích tình dục này rất khoa trương nhưng không có phản ứng gì sau khi sử dụng. Ollie có vẻ hơi ngạc nhiên. Anh ấy lấy điện thoại di động ra bật phim khiêu dâm cho tôi xem, sau đó anh ấy hạ mình xuống đưa thuốc cho tôi lần thứ hai.

Lâm Tử Phàm nghi ngờ hỏi tôi: "Không thể nào uống nhiều thuốc như vậy mà không có tác dụng. Chẳng phải dương vật của anh bị đá gãy rồi sao?"

Tôi tức giận nói: “Đừng nói nhảm nữa, cặc của anh vừa bị gãy vụn rồi.”

Ông chủ Âu đã bôi thuốc cho tôi rất lâu nhưng kết quả vẫn khiến tôi thất vọng. Con cặc bé nhỏ yếu đuối của tôi vẫn nằm bất động như một cái đầu nấm nhỏ.

Lâm Tử Phàm liền nói: "Tiểu Đông, có người yểm bùa lên dương vật của ngươi sao? Ta nghe nói có một loại độc dược gọi là tà thuật không chiết xuất, người bị loại độc này nhiễm vào sẽ trở nên bất lực, không thể nâng lên được." 

"Thật sao? Ngày mai ta cho ngươi uống thuốc táo bón, để ngươi ngày nào cũng phân khô, không thể ị." Tôi bắn trả.

Lúc này, ông chủ Âu đã hơi mệt mỏi. Anh đứng dậy, thẳng lưng nói: "Chúng ta làm thế này đi. Anh sẽ nhờ người giúp em tìm một loại thuốc đặc trị. Anh tin lần này thuốc sẽ chữa khỏi bệnh cho em." 

"Được rồi, tôi sẽ tránh rắc rối cho bạn." Tôi nói một cách lịch sự nhưng thực ra tôi không còn hy vọng gì nữa. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng bán đồ người lớn của Boss Ou, tôi thấy vẫn còn sớm một chút. Tôi định uống chút rượu trước khi về nhà và tiếp tục đối phó với mẹ bằng cách giả vờ say. 

Vừa bước đến cửa nhà hàng nhỏ, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi lấy ra thì thấy là thầy Đường đang gọi. Sau khi tôi trả lời điện thoại, cô ấy ngập ngừng hỏi tôi liệu cô ấy có thể đến bệnh viện không. Tôi tự nghĩ có lẽ có chuyện gì đó quan trọng mà lại chẳng có việc gì để làm. Lúc này tôi đã có cớ nên lập tức sốt ruột nói: “Được rồi, cậu đợi một lát, tôi sẽ tới ngay.”

Khi đến bệnh viện, tôi thấy thầy Đường đang đợi ở khoa nội trú ở tầng dưới. Cô ấy ngay lập tức nở một nụ cười tội lỗi khi nhìn thấy tôi. Tôi hiểu sự khó khăn của cô ấy, bởi vì cô ấy đã nói rõ ràng với tôi tại McDonald's ngày hôm đó rằng "Đừng gặp nhau trong khoảng thời gian này". Tôi không ngờ cô ấy lại thất hứa nhanh đến vậy.

Tôi chào cô ấy một cách nồng nhiệt và cố gắng hết sức để giải quyết bầu không khí khó xử giữa hai chúng tôi. Sau vài lời lịch sự, cô ấy giải thích lý do mời tôi. Hóa ra Ôn Hiểu Thôn cần phải phẫu thuật nhỏ ở chân nhưng anh ấy từ chối hợp tác với bác sĩ, khẳng định sẽ chỉ tuân theo sự sắp xếp nếu tôi đến. Thầy Đường không còn cách nào khác đành cúi đầu cầu cứu tôi.

Tôi đoán rằng đây có thể là điều Văn Tiểu Thôn cố ý làm. Rõ ràng là anh ấy đang tạo cơ hội cho tôi gặp mẹ anh ấy. Đứa trẻ này thực sự có ý tốt. Thật không may, mẹ anh đã quyết định không gặp lại tôi nữa. Tôi sợ mọi nỗ lực của anh ấy sẽ trở nên vô ích.

Tuy nhiên, chúng tôi vẫn phải làm những việc cần phải làm. Sau một hồi thuyết phục của tôi, Ôn Hiểu Thôn cuối cùng cũng đồng ý phẫu thuật. Khi thầy Đường tiễn tôi ra ngoài, ông ấy nói với tôi một cách đầy cảm kích: "Xiaodong, lần này cảm ơn em rất nhiều. Em lại giúp đỡ anh rất nhiều rồi."

Tôi nhân cơ hội giải thích: “Thầy Đường, em cũng đã làm sai điều gì đó, hôm đó em không nên ôm hôn thầy…”

Cô vội xua tay ý bảo tôi đừng nói nữa: “Không hoàn toàn là lỗi của anh. Những người trẻ như anh có chút mặc cảm Oedipus, đặc biệt là những người dễ có tình cảm với một số phụ nữ trưởng thành. Điều này tương đối bình thường. Chỉ là…” Mặt cô hơi đỏ lên, “Anh phải kiểm soát mức độ cảm xúc của mình và đừng làm gì quá đáng.”

"Thầy Đường, Tiểu Thôn đã bao giờ nói về em trước mặt thầy chưa?" 

"Anh ấy... đã nói rồi." Cô ấy rõ ràng đã do dự. 

"Anh ấy đã nói gì về tôi?" Tôi hỏi lại.

Lần này cô từ chối nói tiếp: “Em không nói gì cả, chỉ khen em giỏi thôi.”

"Thầy Đường, Tiểu Thôn đã nói với em mấy lần rồi," tôi do dự rồi mới nói ra, "anh ấy hy vọng em có thể ở bên cạnh thầy..."

"Không, không, không, Tiểu Đông, xin đừng nói nữa," cô ấy nhanh chóng ngăn tôi lại với vẻ mặt bối rối, "Tiêu Tồn không phải người nhạy cảm và những gì anh ấy nói là non nớt. Bạn không được để tâm."

"Tôi đương nhiên sẽ không coi trọng chuyện này, ý tôi là anh ấy đã cố gắng hết sức để thu phục hai chúng ta. Ví dụ như trong lần phẫu thuật này, anh ấy phải có mặt tôi mới nghe lời bác sĩ. Tôi lo lắng sau này anh ấy sẽ lại làm như vậy." Tôi nói một cách lúng túng.

"Tiểu Tồn, tôi sẽ thuyết phục anh ấy, nhưng Tiểu Đông, nói thật đi, em... đã bao giờ nói điều gì tốt về tôi trước mặt anh ấy chưa?"

"Tôi chưa bao giờ nói điều đó!" Tôi nhanh chóng phủ nhận.

"Vậy thì tốt hơn, tôi hy vọng bạn biết," cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc, "Tôi là giáo viên của bạn. Tuổi tác của chúng ta chênh lệch quá lớn. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì đó sẽ là một thảm họa."

"Tôi hiểu rồi, thầy Đường. Nhưng Tiểu Thôn..."

"Được, tôi sẽ giúp anh ấy tìm cách, chỉ cần nói với anh ấy rằng tôi không có ý kiến gì." Giọng điệu của cô ấy kiên quyết nhưng vẻ mặt lại có vẻ lo lắng. 

Sau khi chia tay thầy Đường, tôi rời khoa nội trú, đi thẳng đến cổng bệnh viện. Khi đi ngang qua tòa nhà phòng khám ngoại trú, một bóng đen đột nhiên lao tới phía sau và muốn đánh tôi. Tôi nhanh chóng bước sang bên và nắm lấy cánh tay của người đàn ông. Sau đó tôi nghe thấy một tiếng kêu "ôi, ôi". Khi tôi nhìn lại, người đứng sau tôi hóa ra là Bối Bối. 

Tôi vội vàng buông tay ra: “Thì ra là anh, Quế Kiều Kỳ. Tôi còn tưởng có người muốn tấn công tôi.”

"Mẹ kiếp, cậu còn không nhận ra tôi nữa à? Mọi người nhìn thấy cậu rất vui, muốn cho cậu một bất ngờ. Sao tay cậu khỏe thế? Tôi bóp vào thì đau lắm." Cô cau mày và xoa xoa cánh tay mảnh khảnh của mình. 

"Được rồi, để tôi xoa bóp cho cậu." Tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay ngọc của cô ấy, nhẹ nhàng xoa nắn: "Sao em lại đến bệnh viện?"

“Tuần trước đơn vị tổ chức cho nữ nhân viên đến bệnh viện khám sức khỏe, hôm nay mới có kết quả”.

“Anh đã có kết quả kiểm tra chưa?”

"Chưa."

"Đi thôi, tôi sẽ mang nó theo cho cậu." Tôi theo cô ấy vào tòa nhà phòng khám ngoại trú. 

Sau khi nhận được báo cáo khám sức khoẻ, vẻ mặt của Beibei chỉ sau vài cái nhìn đã thay đổi mạnh mẽ. Tôi nhận thấy cô ấy có gì đó kỳ lạ, lập tức kéo cô ấy vào phòng quan sát trống: "Sao vậy?"

Cô ấy mở một trang báo cáo và đưa cho tôi xem. Nó ghi rõ ràng: "Có một vết thương cũ không đều ở cửa âm đạo, kèm theo một chút viêm nhiễm." Tôi thấp giọng hỏi cô ấy: "Chuyện này có nghiêm trọng không? Nên xử lý thế nào?"

Cô ấy tức giận đến mức vỗ vào eo tôi: "Đồ ngốc, hãy đọc những dòng sau. Đã rất rõ ràng rồi. Bản báo cáo này đã xác minh rằng tôi không còn trinh."

Tôi sợ đến mức run rẩy: "Tôi phải làm sao đây? Chúng ta hãy đi phẫu thuật sửa màng trinh càng sớm càng tốt."

"Bù đắp cũng đã muộn rồi. Bản điện tử của báo cáo khám sức khỏe này sẽ được tải lên hồ sơ sức khỏe cá nhân của tôi, sau này mẹ tôi nhất định sẽ xem." Bối Bối lo lắng dậm chân. 

“Đừng lo,” tôi nhanh chóng trấn an cô ấy. "Nhất định phải có cách nào đó. Được rồi, anh sẽ giúp em tìm một bác sĩ phụ khoa giỏi đến khám. Chữa bệnh trước đi. Nếu mẹ hỏi thì cứ nói... em thủ dâm quá mạnh, thủng màng trinh..."

Bối Bối nghe vậy tức giận nhéo mạnh tôi: "Em có ý gì? Chỉ có em mới có thể thủ dâm, chỉ có em mới có thể chọc thủng... màng trinh của em."

“Tôi không còn trinh nữa, lấy đâu ra trinh tiết để xỏ lỗ?”

“Điên rồi, chúng ta bỏ trốn thôi.” Cô lại đột nhiên nảy ra ý tưởng buồn cười này.

"Sao cậu lại nhắc đến chuyện này nữa?" Tôi rùng mình cả người: "Chúng ta đi đâu vậy? Đừng quên, cho dù chúng ta có chạy đến tận cùng thế giới, mẹ cũng sẽ bắt được chúng ta." 

"Tôi không quan tâm, dù sao anh cũng phải chịu trách nhiệm với tôi. Nếu anh không muốn tôi, sau này khi mẹ tôi hỏi đến chuyện đó, tôi sẽ nói cho anh biết, chính anh là người đã dụ dỗ tôi mất trinh." Cô ấy ôm eo tôi như thể đang lừa dối.

"Anh nói ngược lại à? Nếu ngày đó anh và Annuo không gài bẫy tôi, liệu tôi có nhận nhầm người không?" Tôi đáp lại bằng giọng trầm. 

"Con nghĩ mẹ sẽ tin con hay mẹ? Con nghĩ mẹ sẽ đánh gãy chân con hay chân mẹ?" Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi.

"Được rồi được rồi, tôi từ bỏ." Tôi không thể làm gì trước những rắc rối vô lý của cô ấy. "Hãy ngừng chiến đấu và cùng nhau tìm cách vượt qua khó khăn." 

Cô ấy đột nhiên lấy chiếc nhẫn cưới trong túi ra và nhanh chóng đưa cho tôi: “Vì chúng ta muốn cùng nhau vượt qua khó khăn nên hãy đeo chiếc nhẫn này cho tôi trước nhé”.

“Chuyện này xảy ra khi nào rồi mà cậu vẫn nhắc đến chiếc nhẫn?” Tôi cảm thấy đầu mình ngày càng to ra.

"Sao anh không nhắc đến? Anh đeo nhẫn cho Annuo, sao anh không đeo cho tôi?" cô ấy nói một cách nghiêm túc.

Tôi biết cô bé này không thể bị lừa được, hơn nữa đây là bệnh viện. Nếu để cô ấy tiếp tục gây rắc rối thì chỉ càng khó kết thúc, vì vậy tốt hơn hết là nên đáp ứng điều kiện của cô ấy trước. Than ôi, tôi thực sự hối hận khi đi cùng cô ấy để lấy báo cáo khám sức khỏe. Rõ ràng là tôi đang nhảy vào hố lửa.

Tại thời điểm này, lo lắng về nó không có ích gì. Tôi đeo chiếc nhẫn cho Beibei ngay lập tức. Cô mỉm cười hài lòng. Tôi nghĩ nó đã kết thúc. Nhưng rồi cô ấy đưa đôi môi hồng hào của mình ra trước mặt tôi. Rõ ràng là cô ấy đang yêu cầu một nụ hôn đám cưới.

Điều này thực sự là vô tận. Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai, tôi hôn lên miệng cô ấy như một con chuồn chuồn. Cô ấy bất mãn móc cổ tôi và hôn tôi thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy bắt đầu khám phá miệng tôi như thể nó có mắt.

Thực ra, tôi cũng nhớ đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, nhưng đây không phải là nơi dành cho sự thân mật. Tôi chỉ muốn rời đi thật nhanh và không có ý định ở lại. Nhưng cô ấy cứ bám lấy tôi như một nàng tiên bé nhỏ bám chặt không chịu buông ra.

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong thế tiến thoái lưỡng nan của sự dịu dàng thì cánh cửa phòng quan sát đột nhiên bị đẩy ra. Tôi và Beibei vội vàng tách ra trong sợ hãi. Hai người chúng tôi gần như đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy người đi vào chính là Mặc Tài Tâm. Sắc mặt của Beibei lập tức tái nhợt, tôi bị sốc và tái nhợt. Giờ đã kết thúc rồi, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy cảnh tôi và Bối Bối hôn nhau. 

Bảy tám ý nghĩ lập tức chạy qua đầu tôi, và những lý do tôi đưa ra đều rất xa vời hoặc thẳng thừng, và khó biện minh. Ngay lúc tôi chưa biết nói sao thì Mạc Thái Tân lại đóng cửa lại như chưa hề nhìn thấy chúng tôi. Cô ấy có phản ứng nhanh nhất. Mặc dù phương pháp nhắm mắt làm ngơ này rất đơn giản nhưng nó có thể là cách hiệu quả nhất để giải quyết nỗi xấu hổ. 

Sau khi Mạc Thái Tân rời đi, tôi và Beibei không nói nên lời một lúc. Cô ấy bất ngờ tát vào tay tôi: “Mau đuổi theo cô ấy! Đừng để cô ấy nói bậy!” Tôi đuổi cô ấy ra ngoài như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhưng Mạc Thái Tân đã biến mất và không có ai trả lời điện thoại di động của cô ấy. Tôi vội vã đến văn phòng của cô ấy và đồng nghiệp của cô ấy nói rằng cô ấy vừa rời đi.

Tôi thất vọng trở lại phòng quan sát. Beibei qua vẻ mặt của tôi biết rằng việc tìm kiếm đã không thành công. Cô ngồi trên ghế với vẻ mặt buồn bã, lẩm bẩm: “Mọi chuyện đã xong rồi, tôi sắp bị mẹ đánh chết mất.”

"Yên tâm đi, Thải Tân không phải loại người hay nói hành, cô ấy sẽ không nói cho người khác biết, điều đó cũng chẳng có ích lợi gì cho cô ấy." Tôi đi đến chỗ Beibei để an ủi cô ấy.

"Không, anh phải nhờ cô ấy viết thư bảo lãnh và thề rằng không bao giờ tiết lộ bí mật của chúng ta." Beibei nói với giọng đầy nước mắt.

"Làm sao có thể làm được việc này? Việc này đối với người khác không phải là khó khăn sao?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Tôi không quan tâm, anh phải giữ cô ấy im lặng, nếu không tôi sẽ về nhà mẹ tôi đầu hàng." Beibei dùng giọng điệu đe dọa tôi.

"Được rồi được rồi, tôi không có ý xúc phạm anh, tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy." Tôi nói một cách bất lực. 

Cuối cùng, sau khi dỗ được Beibei ngừng khóc, tôi vội vàng đưa cô ấy về nhà, sau đó gọi điện cho Mạc Thái Tân, nhưng vẫn không liên lạc được. Có vẻ như ngày mai tôi phải đi tìm cô ấy lần nữa.

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi đến một quán ăn nhỏ gần nhà và uống vài chai bia. Sau khi thấy thời gian không còn nhiều, tôi lê bước về nhà. 

Cô vừa mở cửa, mẹ cô đã tiến tới với nụ cười trên môi, nhưng nụ cười của bà chỉ nở được nửa chừng thì cứng đờ: “Sao con lại uống rượu nữa?”

"Tôi đã ăn tối với khách hàng của mình và uống vài ly." Tôi giả vờ say khướt, bám vào người cô ấy rồi lẻn ra ngoài.

"Nhìn ngươi say như vậy, tựa hồ không có uống mấy ly." Cô ấy phàn nàn trong khi cố gắng giúp tôi ngồi xuống ghế sofa.

"Không có cách nào, công ty người làm việc ít, việc lại nhiều, một người chúng ta phải hỗ trợ mấy người." Tôi ngửa đầu ra sau, tỏ vẻ rất say và khó chịu.

Lúc mẹ cởi áo khoác cho tôi, mẹ thì thầm: “Mẹ không bảo con về sớm sao? Sao con lại uống nhiều như vậy?” 

"Hmm..." Tôi mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó, như thể tôi đang cảm thấy rất khó chịu. Mẹ thở dài rồi quay đi lấy khăn nóng và bình nước. 

Thấy cô đi vào bếp, tôi lập tức chạy vào phòng ngủ, nằm xuống giường, vẫn trong tư thế con tôm. Sau khi mẹ về, tôi vẫn ngáy. Cô ấy sững sờ một lúc và đắp chăn cho tôi dường như bất lực. 

Ngày hôm sau tôi dậy rất sớm để làm việc. Khi mẹ tôi dậy, chị dâu đang giam tôi cũng đứng dậy nhưng vẫn chưa có cơ hội thân mật với tôi. Tôi đã tính toán rồi, một thời gian nữa Yiyi sẽ về, lúc đó tôi sẽ không phải trốn mẹ mỗi ngày nữa. 

Sau khi đến công ty, cuối cùng tôi cũng liên lạc được với Mạc Thái Tân, nhưng thật không may, tối qua cô ấy đi công tác và đã đi hơn 20 ngày, thật sự rất bực bội. Tôi hỏi thăm qua điện thoại vài câu, nhưng hình như cô ấy đang chơi trốn tìm với tôi. Cô ấy luôn giữ bí mật về những chuyện xảy ra ở bệnh viện ngày hôm qua nên tôi không dám hỏi thêm, đành phải đợi cô ấy quay lại. 

Nhưng có một việc diễn ra tương đối suôn sẻ, đó là cuối cùng tôi đã liên lạc được với anh Zhang của công ty "Huichang". Lần này, tôi sợ lại nhận nhầm người nên tôi đã kiểm tra danh thiếp và CMND của anh ấy trước cuộc họp, rồi đi vào vấn đề sau khi xác nhận là đúng. 

Sau khi cuộc nói chuyện bắt đầu, tôi không giả vờ là cháu trai hay tỏ ra lịch sự một cách giả tạo. Tôi chỉ trích họ gay gắt. Đầu tiên tôi chỉ ra sự thiếu chân thành trong hợp tác và trì hoãn việc đàm phán, sau đó trách họ không thông báo trước khi thay đổi thời gian gặp lần trước.

Rằng ông Trương không khó tính và hèn hạ như truyền thuyết kể. Anh ấy hoàn toàn bối rối trước lời mắng mỏ của tôi và liên tục xin lỗi tôi. Cuối cùng, chúng tôi đạt được ý định hợp tác lớn và ký kết thỏa thuận chính thức ngay tại chỗ, có thể coi là một sự may mắn trá hình. 

Sau khi hợp tác với công ty "Huichang", tôi trở nên bận rộn hơn trước. Ngoài việc đến Cục Công an đào tạo hàng ngày, tôi còn ở lại công ty. Tôi thường xuyên phải làm thêm giờ và mãi đến rất muộn mới về. Mẹ tôi không thể nói được gì. Rốt cuộc, tôi đã làm những việc nghiêm túc. Nhưng sau khi đứa trẻ được một tháng tuổi, bà đã sa thải bảo mẫu ở nhà và hai bảo mẫu mới thuê không được phép ở nhà qua đêm.

Nhìn thấy Mạc Thái Tân sắp quay lại, tôi nghĩ mình nhất định phải nói chuyện vui vẻ với cô ấy. Lúc này, một tin vui đến từ bạn học cũ của tôi Lâm Tử Phán. Người quản lý cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn của Ouli đã tìm thấy một loại thuốc kích thích tình dục nhập khẩu, được cho là "bộ sưu tập". "Bậc thầy về tinh chất thuốc kích thích tình dục từ Trung Quốc cổ đại và hiện đại", tên là "Ngôi sao mạnh mẽ". Tôi hỏi nửa vời liệu nó có tuyệt vời đến vậy không. Anh ấy nói bạn thử dùng sẽ biết nên chúng tôi đã hẹn cuối tuần đến chỗ ông chủ Ou để xem loại thuốc thần kỳ này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 (16.4)

Lời nói đầu:

Gần đây tôi khá bận nên sẽ cập nhật bốn chương trước. Bạn sẽ có thời gian khi làm xong việc này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cuối tuần sắp đến, tôi và Lâm Tử Phàm đến cửa hàng sản phẩm người lớn để tìm ông chủ Âu Lý Thượng. Vừa thấy chúng tôi đến, anh ta lập tức kéo rèm, khóa cửa cửa hàng, rồi thần bí từ trong két sắt lấy ra một lọ nhỏ thuốc đen. 

Nhìn thấy thuốc trong tay anh chỉ là một chiếc lọ nhỏ đơn giản, chất lỏng bên trong quá tối, không thể nhìn rõ, tôi có chút không yên tâm, quay đầu nhìn Lâm Tử Phàm. 

Lâm Tử Phàm hiểu ý của tôi, ngập ngừng hỏi Ouli: "Đây có phải là thuốc kích thích tình dục mà anh nhắc đến không?"

"Vâng."

"Nó trông hơi giống thuốc Trung Quốc thông thường... tại sao nó thậm chí không đi kèm với gói?"

“Rất nhiều thuốc tốt không được đóng gói.”

"Bạn có thể thử nó được không?" Tôi vẫn còn nghi ngờ về cái gọi là thuốc thần kỳ này. 

“Lần này sẽ không được đâu,” anh nghiêm túc nói. "Thuốc này rất đắt tiền, nguồn cung lại rất khan hiếm, ngươi thử một lần sẽ hết."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không được phép dùng thử và thấy nó không có tác dụng sau khi mua? Tôi có được hoàn lại tiền không?"

"Tôi rất xin lỗi, nhưng tôi không thể hoàn lại tiền. Đây là quy định của nhà cung cấp." Anh ấy nói một cách lúng túng.

Tôi và Lâm Tử Phàm nhìn nhau, cảm thấy yêu cầu này có chút quá đáng. 

“Một lọ thuốc có thể dùng được bao nhiêu lần?” Lâm Tử Phàm hỏi. 

"Bốn lần."

“Thuốc kích dục này giá bao nhiêu?” Tôi hỏi lại. 

"Hai mươi mốt nghìn."

"Cái gì?" Tôi và Lâm Tử Phàm đều rất ngạc nhiên, không thể tin vào tai mình. 

"Ừ, 210.000." Ollie lặp lại lần nữa. 

Lâm Tử Phàm lập tức hỏi: “Hai trăm ngàn? Ngươi đang nói tiền Việt à?”

"Không, là Nhân dân tệ."

Tôi nhìn lọ thuốc: “Đây là thuốc trường sinh mà anh có ở đây à? Giá này có khác gì cướp đâu?”

Ollie bất lực nói: "Tôi không nhịn được. Lọ thuốc này rất đắt tiền. Tôi chỉ kiếm được 10.000 nhân dân tệ phí làm việc chăm chỉ."

Tôi và Lâm Tử Phàm nhìn nhau không nói gì.

"Quên đi, nếu ngươi không muốn ta, ta sẽ trả lại." Ông chủ Ou thấy chúng tôi đang rơi vào tình thế khó xử, ông ấy dường như hiểu được khó khăn của chúng tôi và đề nghị hủy giao dịch. 

“Chờ một chút,” tôi nói, vẫn có chút miễn cưỡng, “Lọ thuốc này thực sự có tác dụng như vậy à?”

"Đương nhiên, lọ thuốc này được mệnh danh là vua thuốc kích dục, mỗi bệnh nhân sử dụng nó đều có thể lấy lại vinh quang trước đây, tỷ lệ thành công là 100%." Anh ấy nói một cách tự tin. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi: “Nếu thật sự có tác dụng như vậy thì tôi có thể mua một lọ về dùng thử. Nhưng thuốc này đắt như vậy, không phải anh để tôi xem tác dụng trước sao?”

Anh ta do dự một lúc: "Ừ, vì chúng ta đã quá quen thuộc nên tôi sẽ đưa ra một ngoại lệ và tự mình chứng minh sức mạnh của nó với em. Thế thì sao?"

Tôi cảm thấy sảng khoái sau khi nghe điều này: “Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể tự mình chứng minh điều đó”.

Đúng như lời hứa, Ollie dẫn chúng tôi tới tận cửa nhà anh. Lâm Tử Phán bối rối nói: "Anh Âu, anh không phải chỉ bôi thuốc vào dương vật của mình thôi sao? Tại sao anh lại muốn đến nhà anh?"

"Cái này ngươi không hiểu, loại thuốc này tác dụng rất nhanh, trong nháy mắt có thể biến dương vật của ta thành một thanh sắt, một lát sau sẽ sưng lên, khó chịu, nếu không thả ra thì sao?" Anh lo lắng nói. 

"Cái gì? Hôm nay chị dâu có ở nhà không?" Lâm Tử Phàm cũng thấp giọng hỏi. 

“Đúng vậy, lát nữa tôi sẽ cho cậu xem màn trình diễn tuyệt vời của tôi.” Sau khi dẫn chúng tôi vào nhà, anh ấy kiêu hãnh bước vào phòng ngủ. 

Anh chưa kịp bước vào đã nghe thấy giọng vợ: “Anh không có ở cửa hàng, anh ở nhà làm gì vậy?”

"Này em yêu, hôm nay em thật may mắn. Anh tới đây để đãi em thêm một bữa, và đây là một bữa ăn thịnh soạn đấy." Ollie bước vào phòng ngủ với nụ cười tự hào. 

Nhìn anh thản nhiên đóng cửa lại, tôi và Lâm Tử Phàm đành phải kiên nhẫn đợi ở cửa. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy một âm thanh “lạch cạch” phát ra từ phòng ngủ, sau đó là một âm thanh “bốp” nghèn nghẹt. Tôi tự nghĩ rằng loại thuốc này thực sự rất mạnh, chưa đầy năm phút đã có tác dụng. 

Tưởng rằng cuộc ẩu đả bên trong sẽ kéo dài rất lâu, không ngờ một lúc sau lại nghe thấy tiếng “vượt qua”, sau đó tôi thấy cửa phòng ngủ bị đẩy ra một cách thô bạo, Ollie bị đá ra ngoài, mông lộ ra ngoài, quần vẫn còn quấn quanh mắt cá chân. 

Anh quay lại và muốn vào nhà lần nữa, nhưng cửa phòng ngủ đã đóng sầm lại. Anh gõ cửa hai lần, bên trong chỉ có tiếng gầm lên: "Ra khỏi đây!" Anh ấy thở dài và nhìn chúng tôi một cách lúng túng. 

Tôi và Lâm Tử Phàm vội vàng bước tới đỡ anh ấy sang một bên. Tôi nhìn vết tát trên mặt anh, rồi nhìn con cặc rũ xuống ở phần thân dưới của anh, nhịn cười: "Cái gì? Hôm nay anh xuất tinh quá nhanh à? Chị dâu không vừa lòng à?"

Anh ấy nói với vẻ mặt buồn bã: "Tôi sắp xuất tinh, tôi không hề cương cứng chút nào."

"Tại sao? Cậu không bôi thuốc à?"

"Chỉ là do thuốc mà tôi không cương cứng được. Trước đây không như thế này. Vừa nhìn thấy chiếc tất của cô ấy, tôi lập tức cứng lại. Nhưng hôm nay, không hiểu sao, nó cứ mềm mãi." Anh thất vọng nhìn chằm chằm vào dương vật của mình. Thứ mềm mại trông giống như một nửa ruột cá lộ ra từ miệng mèo. 

"Âu ca, ngươi thuốc không phải là kích dục chi vương sao? Nghe nói tỷ lệ thành công là 100%, tại sao bây giờ lại không có tác dụng? Ta nói cho ngươi biết, lần này ngươi nhịn xuống, tỷ lệ thành công hiện tại là 99%." Lâm Tử Phàm nửa đùa nửa thật nói. 

Tôi vội đẩy anh ấy: “Đừng nói nhảm.”

Lâm Tử Phàm không dừng lại, tiếp tục trêu chọc anh: "Anh Âu, thuốc của anh rất tốt, nhưng anh ra khỏi nhà nhanh một chút, lại có thể lấy được 'Giải thưởng tốc độ tốt nhất'. Anh bán nó với giá 210.000 thực sự lỗ, đáng lẽ phải bán với giá 2 triệu."

“Âu ca, ngươi đừng nghe Tử Phàm nói nhảm, hắn chỉ là nói đùa thôi.” Tôi vội vàng an ủi Ouli, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: Hình như loại thuốc này có vấn đề. May mắn thay, tôi không trở thành vật thí nghiệm. 

"Ồ, Âu ca, dương vật của anh hình như nhỏ hơn trước, có phải anh bôi nhầm thuốc không?" Lâm Tử Phán đột nhiên nhìn chằm chằm vào dương vật của mình và kêu lên. 

Ollie nhìn xuống và thấy dương vật của mình quả thực đã nhỏ hơn trước rất nhiều. Anh vội vàng dùng tay xoa xoa thì phát hiện dương vật của mình vẫn còn chậm chạp, gần như không có chuyển biến gì. Anh ấy hơi lo lắng nên lấy phim khiêu dâm trên điện thoại ra vừa xem vừa giật cặc. Sau một thời gian dài làm việc, nó vẫn không có dấu hiệu cứng hay dày. 

Lúc này anh thực sự hoảng loạn. Anh vén quần lên và định đi đến bệnh viện. Lâm Tử Phàm và tôi cũng không ngăn cản anh ấy. Sau khi anh ấy rời đi, Lâm Tử Phàm nói với tôi: "Hôm nay anh đã làm đúng. Nếu anh thử loại thuốc đó, hậu quả sẽ càng thảm khốc hơn."

Tôi cau mày nói: “Thuốc này thật sự không giống thuốc kích dục, mà giống thuốc bất lực hơn.”

"Tôi nghĩ Âu ca cũng đang bối rối, sau này tất cả những gì anh ấy nói tôi đều không tin." Lâm Tử Phán cuối cùng không còn coi Boss Ou như một vị thần nữa. 

Người chủ nam đã rời đi nên việc chúng tôi ở lại nhà anh ấy cũng chẳng ích gì. Lâm Tử Phán hét vào cánh cửa phòng ngủ đang đóng: "Chị dâu, đi thôi" và kéo tôi ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài và thấy vẫn còn sớm, tôi đề nghị đi uống nước. Lâm Tử Phán nói rằng anh ấy sẽ phải lái xe sau đó và sẽ không đi cùng tôi. 

Tôi không ngờ rằng sau một thời gian dài, tôi sẽ bị bỏ lại một mình. Tôi cô đơn đến mức muốn hút thuốc. Lúc này về nhà còn sớm một chút, thật sự không dám đối mặt với mẹ, về đến công ty cũng đã muộn một chút, việc suốt ngày ngồi trước máy tính cũng khiến tôi kiệt sức. 

Tôi đi bộ một đoạn, vô tình lại đến quán ăn nhỏ quen thuộc đó. Bà chủ nhà vừa nhìn thấy tôi liền ra lệnh vào bếp nấu một số món tôi yêu thích. 

Tôi ngồi trên ghế với tâm trạng đầy suy nghĩ, tâm trạng tốt đẹp vốn có của tôi lại bị ảnh hưởng. Có vẻ như Ouli này vẫn không đáng tin cậy như mọi khi. Tôi thực sự không thể tin tưởng anh ấy hoàn toàn. Tôi vẫn phải nghĩ cách khác. Tôi đoán vẫn còn một chặng đường dài để lấy lại vinh quang của mình và tôi không biết mình có thể làm gì để phục hồi hoàn toàn sức khỏe cho dương vật của mình. Thật đáng tiếc là người mẹ xinh đẹp của tôi vẫn đang đợi tôi. 

Món đầu tiên đã đến, món sườn cừu chiên tỏi yêu thích của tôi. Mẹ tôi thường làm món này cho tôi. Mỗi lần mua sườn cừu, cô ấy đều nói: “Tối nay anh sẽ nhận được phần thưởng”. Tôi đặc biệt thích nhìn cách khóe miệng cô ấy nhếch lên khi cô ấy nói điều này. Nó giống như một bông hoa xinh đẹp sắp nở nhưng vẫn chưa nở, vẻ đẹp vô bờ bến của nó dường như sắp nở ngay lập tức. Nó thật đẹp.

Đáng tiếc không dám đối mặt như vậy mỹ nữ, trong lòng dũng khí tháp dần dần sụp đổ. Than ôi, tuy rượu làm ta buồn buồn, nhưng ta không còn cách nào khác là uống để át đi nỗi buồn. Tôi thở dài, mở bia và rót cho mình một ly. 

Đúng lúc này, một người đột nhiên ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi. Tôi không ngẩng đầu lên nói: “Anh ơi, bên kia vẫn còn chỗ, anh ngồi bên kia đi, chỗ này em còn người.”

"Thật sao? Cậu đang đợi ai ở đây vậy?" Một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên. Tôi ngước lên và ngoan ngoãn, chính là mẹ tôi đang nói chuyện với tôi. Thì ra người ngồi cạnh tôi chính là cô ấy. Điều này thực sự đáng xấu hổ. 

Tôi há hốc miệng nhìn mẹ, cảm thấy đầu óc nhất thời có chút khó quay lại. Nhìn thấy cô ấy ở nơi này vào lúc này là điều hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Cô ấy không phải ở nhà chăm sóc con sao? 

Nhìn thấy tôi ngơ ngác, mẹ tôi cười ngọt ngào: "Con sao vậy? Con chưa từng thấy mỹ nhân à?"

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, sau đó cười ngượng ngùng: “Em nói đúng, tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào xinh đẹp như vậy. Loài hoa nổi tiếng này có chủ nhân không?”

"Xin lỗi, tôi đã kết hôn rồi. Anh chàng đẹp trai này, anh đã kết hôn chưa?" Cô ấy hỏi với một nụ cười. 

"Ôi, thật đáng tiếc, ta cũng đã kết hôn, người vợ hiền trong nhà ta giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, trăm năm mới đến một lần, cưới được nàng, quả thực là phúc đức ta mấy đời tu luyện." Tôi thở dài một cách chân thành.

"Thật đáng tiếc. Vốn dĩ hai chúng ta đã có thể hẹn hò." Cô ấy cũng có vẻ rất tiếc nuối. 

"Mặc dù chúng tôi không thể hẹn hò nhưng điều đó không ngăn cản chúng tôi ngưỡng mộ sự quyến rũ của nhau". Tôi cảm thấy có lỗi nhưng vẫn đùa. 

"Vậy thì bạn có thể đánh giá cao nó, nhưng đừng mất quá nhiều thời gian." Mẹ ôm cằm như cánh sen trắng trong bàn tay ngọc, hơi ngước mặt lên cho tôi xem, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp từ cằm đến cổ. 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng tôi vẫn nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Mẹ thực sự rất giỏi trong việc ăn mặc. Hôm nay cô mặc một chiếc áo gió mỏng vừa vặn màu be. Bên trong áo gió là áo sơ mi trắng cổ cánh hoa và chân váy chữ A cạp cao giản dị. Dưới váy là đôi chân thon được quấn trong chiếc quần tất màu xám. Bộ trang phục này thanh lịch và xinh xắn, với kiểu tóc đuôi ngựa buộc thấp trông cô vô cùng trẻ trung. 

Tôi nhìn cô ấy một cách say mê, như thể tôi đã trở lại thời trung học. Lúc đó, mẹ tôi là người ngang ngược và độc đoán, bà thường dạy tôi những bài học như huấn luyện chó con. Chúng tôi cãi vã, tranh cãi và gài bẫy nhau. Bây giờ nhìn lại thấy thật ấm áp và ngọt ngào. Sau ngần ấy năm, tôi đã cao hơn, khỏe mạnh hơn và trưởng thành hơn nhưng mẹ tôi vẫn không thay đổi nhiều như một nữ thần băng giá. Cô ấy có vẻ giống hệt như khi tôi học cấp ba, và cô ấy trông chẳng giống người đã sinh ra năm đứa con. Phong thái duyên dáng và tao nhã của cô khiến người ta say đắm và không bao giờ biết cách quay trở lại. Chưa có người phụ nữ nào tôi từng thấy xinh đẹp và thanh lịch như cô ấy. 

Thấy tôi im lặng hồi lâu, đôi mắt đỏ hoe của mẹ mỉm cười duyên dáng, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên nói: “Được rồi, con nhìn đủ chưa?”

Sau đó tôi thu đôi mắt tham lam của mình lại và nói: “Tôi đã thấy đủ rồi”. Sau đó tôi thấp giọng hỏi: "Sao lại đến đây? Ba thiếu gia đâu? Họ có ở nhà không?"

"Hôm nay tôi bảo bảo mẫu về muộn một chút, bọn họ đang theo dõi." Đôi mắt đẹp của người mẹ đang chảy dài, mang theo một chút xảo quyệt. 

"Cậu đang làm gì ở đây vậy? Đi chợ đêm à?"

"Ừ, ra ngoài hít thở không khí trong lành và xem xét công việc ngoài giờ của cậu đi. Có vẻ như cậu khá bận rộn." Cô nói một cách mỉa mai. 

"Hôm nay bận rộn một ngày hơi mệt, chúng ta uống chút rượu nghỉ ngơi đi." Lời giải thích của tôi hơi nhạt. 

"Bạn có đến đây để thư giãn mỗi ngày không?" Cô ấy hơi nghiêng đầu và nhìn tôi. 

“Không phải ngày nào nó cũng đến…” Tôi không thể chịu nổi nữa. 

“Vậy cậu uống rượu ở đâu mà ngày nào về nhà cũng toàn mùi rượu?” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt giận dữ.

Tôi chưa kịp nói gì thì bà chủ nhà đã đích thân bưng cho tôi đĩa thức ăn thứ hai, đồng thời nói với mẹ tôi: “Đừng nghe lời bào chữa của bạn trai nhỏ. Anh ấy uống rượu ở cửa hàng của tôi và hầu như ngày nào cũng đến.” 

Khi ai đó vạch trần lời nói dối, tôi chỉ có thể cười lớn “hehe”.

Bà chủ càng nói chuyện càng nhiệt tình. Cô ấy nhìn mẹ từ trên xuống dưới một cách nghiêm túc, không khỏi ngưỡng mộ nói với tôi: “Này anh chàng đẹp trai, bạn gái của anh thật xinh đẹp, cô ấy trông giống như một ngôi sao lớn trong phim vậy.”

Tôi đành phải cười nói: “Đương nhiên là tôi đã đuổi theo hắn rất lâu mới bắt được.”

Bà chủ nhà bất đắc dĩ nói: "Cô có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy sao không ở cùng cô ấy ở nhà? Sao ngày nào cô cũng không đến chỗ tôi?"

Mẹ tôi làm theo lời bà chủ nhà hỏi tôi: “Ừ, bạn trai nhỏ của mẹ, sao con không ở nhà với mẹ và mỗi ngày ra ngoài uống rượu?”

Tôi thấy hai người họ cùng nhau hát và thẩm vấn. Tôi đoán hôm nay họ sẽ không uống được nên đứng dậy nói với mẹ: “Được rồi, chúng ta về thôi. Con sẽ ở lại với mẹ”.

Lúc này, mẹ tôi mới bình tĩnh cầm cốc đổ đầy rượu: “Hôm nay mẹ không làm được. Con đã khơi dậy cơn nghiện rượu của mẹ, mẹ cũng muốn uống.”

Tôi nhanh tay ấn nhẹ vào cổ tay cô ấy: “Không... em không được uống…”

Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi không hài lòng: “Tại sao?”

Tôi hạ giọng nói: “Nếu uống rượu, khẩu phần ăn của ba thiếu gia sẽ ra sao?”

"Cho bọn trẻ học uống rượu sớm cũng không có gì sai. Chẳng phải chúng ta đang chủ trương mọi việc nên bắt đầu từ khi còn nhỏ sao?"

"Không, không, không, đừng cho chúng uống. Chúng ta cai sữa xong có được uống không?" Tôi biết cô ấy đang đùa nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. 

“Nào, đừng làm phiền tôi để tôi thư giãn,” cô hất tay tôi ra, “Anh có nhớ chúng ta đã uống bao nhiêu lần không? Trước đây anh không phải là người thích uống rượu với tôi sao?”

Tôi thấy cô ấy có chút khó chịu nên nhanh chóng ngồi xuống cạnh cô ấy và nói: “Lát nữa anh sẽ uống rượu với em, nhưng thực sự bây giờ anh không thể làm được”.

Mẹ tôi dùng cùi chỏ huých tôi, nhỏ giọng mắng tôi: “Đồ khốn nạn, nếu không phải vì tôi say, con có lừa dối tôi không?”

“是的是的,我是骗子,我答应您不再喝了还不行吗？”我恳求道。

"Anh cho rằng tôi không biết sao? Tối nào sau khi uống rượu anh cũng đến đây để tránh mặt tôi phải không?" Cô ấy nhìn tôi với hàm răng nghiến chặt, và đôi mắt cô ấy như bùng lên ngọn lửa. 

“求您了,别再这儿嚷嚷了,咱们回家吧。”我讨饶说。

“我偏不。我就要在这儿待着,我倒要看看这里有什么好 你天天神不守舍地不想回家。”妈妈固执地说。

"Người đẹp, tôi thực sự biết mình sai rồi, lần sau tôi không dám tái phạm, xin hãy tha thứ cho tôi." Tôi lo lắng đến mức gần như quỳ xuống trước mặt cô ấy. 

Dù tôi có van xin lòng thương xót thế nào thì mẹ tôi cũng chỉ ngồi đó với vẻ mặt lạnh lùng không chịu buông. Sau đó, cô tức giận đập bàn: "Đừng làm phiền tôi nữa. Tôi chỉ muốn noi gương anh uống rượu thư giãn. Nếu anh còn gây ồn ào, tôi sẽ mặc kệ anh!"

Tôi nghĩ nói nhiều điều tốt đẹp cũng vô ích nên đành phải thì thầm vào tai cô ấy rằng: “Thôi, về nhà đi, sau này em hỏi gì anh cũng sẽ trả lời, anh hứa sẽ không nói dối, được không?”

"Anh cũng thừa nhận rằng anh đang giấu em điều gì đó phải không?" Cô ấy nhìn tôi giận dữ. 

Tôi xấu hổ cúi đầu: “Xin lỗi, tôi có chuyện muốn giấu.”

"Sau này cậu sẽ trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi, phải không?" Cô ấy hỏi, nhìn tôi chăm chú. 

"Đúng." Tôi biết lần này tôi không thể trốn thoát được. 

“好, 我就再给你一次机会。你要是敢骗我,以后就别想进这个家门了。”她终于站起了身。

Khi chúng tôi quay lại, hai bảo mẫu thì thầm rằng ba đứa trẻ đã ngủ rồi rời đi. 

Mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa nhẹ nhàng, gợi cảm rồi dẫn tôi sang một phòng ngủ khác. Tôi nhìn dáng người duyên dáng của cô ấy dưới bộ đồ ngủ, không khỏi đưa tay tới eo cô ấy và chạm vào cô ấy. Cô ấy hất tay tôi ra và nói: “Đừng bất cẩn.” 

"Sao anh lạnh lùng với em thế?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Anh dám nói những điều như vậy? Ai đã phớt lờ tôi kể từ khi tôi bị giam?" cô nói một cách bực bội. 

"Em yêu, em vừa mới sinh con, cơ thể còn chưa hồi phục, làm sao anh có thể nói chuyện thân mật với em được?" 

"Hừ, lúc chúng ta ở bệnh viện cậu tránh mặt tôi, cậu tưởng tôi không biết sao?"

"Ừ, không phải là tôi trốn tránh anh, tôi không dám thân mật với anh, sợ khơi dậy dục vọng trong cơ thể. Nếu anh không làm được thì chẳng phải càng khó chịu hơn sao?"

"Hừ, anh chỉ chán tôi thôi, anh cho rằng tôi béo lên, không còn hứng thú với tôi nữa phải không?" Cô ngồi ở mép giường với vẻ mặt không vui.

“Không, tôi hoàn toàn không phải loại người như vậy.” Tôi phủ nhận.

"Bạn là người như thế nào?" 

“Tôi là người dè dặt trong tình yêu, chưa bao giờ dám lớn tiếng bày tỏ. ‘Anh yêu em nhiều đến nỗi trong lòng khó nói ra’. Đó là tôi." Tôi nói nghiêm túc. 

"Xì hơi, anh là người mặt dày nhất. Trước khi chúng ta kết hôn, anh đã dụ dỗ tôi bằng mọi cách có thể. Anh tận dụng mọi cơ hội để... làm chuyện đó với tôi. Giờ anh lại hành động như một cậu bé ngây thơ nữa. Anh không cảm thấy ghê tởm sao?"

"Tôi đã quyến rũ bạn như thế nào?" Tôi bắt đầu giả vờ bối rối. 

"Lần đầu tiên tôi sẽ không nói cho anh biết, bởi vì anh nhận nhầm người, nhưng sau đó thì sao? Anh đã làm gì? Một khi có hứng thú, anh sẽ làm chuyện đó với tôi trong bếp, gara, hang động... không quan trọng thời gian, địa điểm hay dịp. Anh là động vật suy nghĩ bằng thân dưới..." Mẹ càng nói càng tức giận. 

“Mẹ, lần đó con không chủ động ở gara…” Tôi vội vàng bào chữa. 

"Anh còn dám ngụy biện? Khi nào không phải anh ép tôi? Bây giờ anh đã lấy được tôi, đứa bé đã mất, tôi không còn ích lợi gì nữa, cho nên anh sẽ đá tôi đi phải không?"

"Tại sao bạn lại nghĩ vậy? Tôi không thích bạn khi nào?" Tôi muốn ngồi xuống cạnh cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi sang một bên. 

"Anh cho rằng sau khi sinh con tôi trở nên ngu ngốc sao? Nói cho anh biết, phụ nữ rất nhạy cảm. Làm sao tôi có thể không cảm nhận được những gì anh đã làm với tôi trước đây và những gì anh làm với tôi bây giờ?"

“Mẹ ơi, dạo này con bận quá, mẹ biết đấy…” Tôi ngồi xuống chiếc ghế đối diện mẹ. 

"Đừng nói chuyện công việc nữa. Trước đây anh luôn nói đến việc ngắm trăng, ngâm thơ, nói đến việc chiến đấu ba ngày ba đêm sau khi sinh con. Hiện tại, anh xem, anh còn nhắc đến những chuyện này không? Anh bằng mọi cách trốn tránh tôi, lại thờ ơ..." Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập sương mù, như tràn ngập oán hận vô tận. 

"Đừng tức giận, anh sai phải không? Thực ra có một số nguyên nhân khách quan. Bọn trẻ còn quá nhỏ, chúng ta phải chăm sóc chúng vào ban đêm. Trong nhà có rất nhiều người và các chị em quản thúc đi lại khắp nơi, hai chúng ta nói chuyện riêng cũng không tiện. Dần dần, chúng ta bỏ lỡ ý định quan hệ tình dục..." Tôi cố gắng nắm lấy tay cô ấy. 

"Anh giỏi việc này lắm à? Anh lại đổ trách nhiệm lên vai đứa trẻ và bảo mẫu nữa à? Cho dù bảo mẫu và bảo mẫu nhốt di chuyển nhiều, chúng ta cũng không có thời gian trao đổi sao?" Cô ấy lắc tay và cố hất tay tôi ra nhưng không thành công. 

"Anh cũng cho rằng chị em cách ly cản đường phải không? Tôi đã phát hiện ra từ lâu rồi. Giai đoạn này chúng ta phải tập trung nuôi dạy con cái, sau này có thể nói chuyện ngắm trăng đọc thơ. Với sức mạnh to lớn của tôi, anh còn lo lắng ban đêm trống rỗng cô đơn sao? Tôi đảm bảo anh sẽ vui đến mức không muốn rời khỏi giường..."

"Nói nhảm, cần phải giáo huấn ta sao? Ta lần đầu làm mẹ sao? Sinh con xong không biết nên làm như thế nào?"

"Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, anh yêu tôi đến mức bắt đầu thèm muốn cơ thể của tôi ngay sau khi sinh con phải không?"

"Ra khỏi!" Mẹ tức quá liền rút tay ra đánh tôi. "Anh vẫn là một tên vô lại và hôi hám! Anh không hiểu ý tôi sao?"

"Ta biết, ngươi đang nói thái độ của ta đối với ngươi không đủ thân mật, có chút chiếu lệ. Nhưng đây quả thực là bởi vì trong nhà có nhiều người để mắt như vậy không tiện!"

"Sau đó chuyện gì xảy ra? Các tỷ tỷ ở trong nhà đều đã rời đi, bảo mẫu mới cũng không ở lại đây qua đêm. Tại sao ngày nào cô cũng ra ngoài uống rượu? Còn nói dối tôi về việc làm thêm giờ?"

"Tôi...có một điều thực sự bất tiện." Tôi cảm thấy mình không thể giấu được nữa. 

“Có chuyện gì vậy anh?” Cô ấy quay lại và nắm chặt lấy cánh tay tôi. “Không phải là vì anh đã tìm được tình nhân khác ở bên ngoài sao? Điều này anh học được từ cha mình à?”

"Này, cậu nghĩ cậu đang ở đâu vậy?" Tôi quyết định nói với cô ấy sự thật. 

"Nói cho tôi biết, có gì bất tiện thế?" Cô ấy lắc tay tôi càng khẩn trương hơn. 

Tôi nhận ra rằng không có cách nào để giữ bí mật như thế này nên tôi đã kể lại mọi chuyện về việc tôi bị dì Dung đá và bị thương và được một bác sĩ tầm thường chữa khỏi. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nghe những gì tôi nói. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Sao anh không nói cho em biết chuyện lớn như vậy sớm hơn?”

"Vậy thì cô cũng sắp sinh rồi, nói cho cô biết có ích gì? Điều đó chỉ khiến cô thêm rắc rối mà thôi."

“孩子生完了为什么不告诉我？”

"Vậy thì chúng ta không thể nói chuyện này nữa, lúc đó anh đang bị giam, lỡ như anh nghe được chuyện này, dọa sữa về thì sao? Đây không phải tin tốt, thà không biết còn hơn." Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy. 

“Khó trách sau khi say rượu lại không cởi quần áo, ôm chân chặt như vậy, nguyên lai là sợ ta chạm vào ngươi.” Mẹ nói với vẻ xúc động: “Có vẻ như mẹ đã trách nhầm con rồi.”

"Ngươi không cần tự trách mình, chuyện này không liên quan tới ngươi, chỉ là ta quá đẹp trai, mỹ nữ nào nhìn thấy ta đều muốn chạm vào." Tôi lại nói đùa để cô ấy thư giãn.

Lần này mẹ không mắng tôi, mẹ chỉ nhẹ nhàng nói: “Con lại nghèo nữa rồi”. 

Sau này cô ấy vẫn yêu cầu tôi cởi quần ra kiểm tra. Có lẽ cô ấy cảm thấy không muốn làm như vậy. Tại sao cô ấy không nhấc vật nhỏ này lên dù cô ấy không muốn? Giống như Annuo, Beibei và Yiyi, cô ấy cũng kích thích tôi bằng nhiều cách khác nhau, hy vọng dùng sức mạnh tình mẫu tử của mình để đánh thức dương vật đang ngủ say, nhưng đáng tiếc là tất cả đều thất bại. 

Cuối cùng, cô thở dài nói: "Trong khoảng thời gian này đừng đi đâu cả. Hãy cùng tôi đi khám bác sĩ nhé."

"Em yêu, anh đã gặp nhiều bác sĩ và thử mọi phương án điều trị nhưng không có tác dụng gì. Chúng ta đừng lãng phí thời gian nữa."

Mẹ tôi không nghe tôi. Những ngày tiếp theo, cô ấy nhất quyết đưa tôi đến một số bệnh viện lớn và lặp lại nhiều phương án điều trị. Kết quả là dương vật của tôi vẫn không có dấu hiệu cải thiện, sự tự tin còn lại gần như bị cô ấy tiêu hao. 

Thấy tâm trạng tôi không vui, cô ấy quay lại bắt đầu an ủi tôi và kể chuyện cười cho tôi. Sau khi nghe cô ấy nói một cách bơ phờ, tôi đã cười hợp tác vài lần. 

Dù việc tìm kiếm phương pháp chữa trị của bà tạm thời thất vọng nhưng mẹ tôi không hề nản lòng. Trong khi cô ấy tiếp tục đến thăm các bác sĩ nổi tiếng ở những nơi khác cho tôi, cô ấy tranh thủ thời gian để giảm cân và lấy lại vóc dáng. Thân hình của cô ngày càng gần giống với thời điểm trước khi mang thai, vòng eo và cặp mông tròn trịa lại hiện ra trước mắt cô. Vì cô ấy làm việc ở nhà trong thời gian này nên mẹ cô ấy dường như đã nhận thức được một loại khủng hoảng nào đó. Cô bắt đầu cố gắng ăn mặc đẹp đẽ, trang phục cô mặc hàng ngày ngày càng trở nên gợi cảm. 

Tôi biết cô ấy cố tình trêu chọc tôi, mong đánh thức dương vật đang ngủ say, nhưng ham muốn thực sự không thể chữa khỏi bệnh. Dù tôi ngày càng say mê cô ấy nhưng dương vật vẫn không thức dậy sau giấc ngủ đông. Dù lý do là gì đi chăng nữa thì mẹ tôi cũng thực sự quan tâm đến vấn đề này. 

Để giảm bớt áp lực tâm lý cho tôi, cô ấy liên tục an ủi tôi: “Cứ quan hệ tình dục như vậy đi. Sau này tôi không quan hệ nữa thì tôi cũng không quan tâm”.

Tôi đành phải cười khổ: “Cám ơn vợ đã thông cảm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 (16.5)

Ngay khi ý chí của tôi dần yếu đi, Lâm Tử Phán lại đến với tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy đã tìm thấy loại thuốc kích thích tình dục thực sự "Ngôi sao mạnh" trên Ouli và mời tôi nếm thử lại. 

Lúc này tôi không còn chút tin tưởng nào với Âu lão bản nữa: "Bệnh bất lực của hắn đã khỏi rồi sao? Tại sao còn dám khoe khoang? Còn dùng mình làm chuột thí nghiệm sao?"

"Anh ấy nói muốn cho chúng ta thấy vẻ đẹp thực sự của ma dược, chúng ta nhất định phải đi ủng hộ anh ấy. Tôi đoán lần trước anh ấy đã làm hỏng buổi diễn, lần này anh ấy muốn cứu chút thể diện."

“Tôi không đi, để anh ấy tự an ủi mình.”

"Tiểu Đông, ngươi nên đi đi. Ta xem rạp một mình không thú vị chút nào. Hơn nữa, nếu thuốc của hắn có tác dụng thì sao? Bệnh của ngươi chẳng phải sẽ khỏi sao?"

Khi tôi nghĩ về điều đó, những gì anh ấy nói đều có lý. Ngoài ra, bản thân Boss Ou còn mắc phải hội chứng bất động. Tất nhiên, anh ấy rất muốn chữa khỏi bệnh nên sẽ không tự giễu cợt mình. 

Vì thế ngày hôm sau, Lâm Tử Phàm và tôi đi xuống tầng dưới nhà Ouli như đã hẹn. Đợi chưa đầy năm phút, tôi đã thấy anh vui vẻ đi đến. Nhìn vẻ mặt vui mừng khôn xiết của anh ta, lần này anh ta đã quyết tâm giành chiến thắng. 

Tôi sợ anh hưng phấn quá nên tạt gáo nước lạnh vào người anh trước: “Anh Âu, lần này anh phải cẩn thận, nếu lại gặp phải thuốc giả, dương vật của anh sẽ còn nhỏ hơn lần trước, chị dâu nhất định sẽ ly hôn với anh.”

Ollie vỗ ngực nói: "Anh trai đừng lo lắng, lần này tôi sẽ cho anh thấy sức mạnh thực sự của 'Ngôi sao mạnh mẽ'. Lần trước chị dâu của anh không phải đã đánh tôi trước mặt anh sao? Nếu lần này tôi không để cô ấy quỳ xuống cầu xin sự thương xót thì sẽ lãng phí thời gian."

"Anh thực sự chắc chắn như vậy à?" Tôi đã nghi ngờ. 

"Không tin à? Vậy thì theo tôi lên lầu. Tình cờ hôm nay chị dâu của anh có ở nhà. Tôi sẽ cho anh xem tiếng hét của cô ấy như thế nào từ mái nhà."

Nhìn hắn tự tin như vậy, chắc hẳn sẽ không đùa giỡn với sự hạnh phúc của phần thân dưới của mình. Trong lòng khẽ động, tôi và Lâm Tử Phàm theo anh lên lầu. 

Sau khi mở cửa bước vào phòng khách, Ollie cởi quần và nói với chúng tôi: "Các anh em, đã đến lúc chứng kiến ​​điều kỳ diệu rồi. Đừng chớp mắt nhé".

Anh lấy ra một chiếc chai vuông nhỏ có hoa văn sặc sỡ, đặt trước mặt và lắc mạnh. Sau đó, anh ta mở nắp chai và chĩa vào dương vật đang yếu dần của mình rồi đổ xuống. Có lẽ anh ấy hơi căng thẳng nên tay run lên, đổ nửa lọ thuốc lên cặc mình. Hắn không khỏi tiếc nuối thở dài: "Ai, đáng tiếc, này hai lần cũng đủ rồi."

Tôi và Lâm Tử Phàm không nói chuyện. Chúng tôi nín thở và nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của Boss Ou. Chỉ sau vài phút, điều kỳ diệu đã thực sự xảy ra. Con cặc của anh ta nhanh chóng dựng lên như một khối bột phồng lên, trông dày hơn và khỏe hơn. So với con gà héo lần trước, nó giống như một con gà trống khác.

Điều này đơn giản là quá cường điệu. Ngay cả phép thuật cũng không thể được thực hiện nhanh chóng như vậy. Cả hai chúng tôi đều chết lặng. Ollie dường như đã đoán trước cảnh tượng này từ lâu. Anh ấy búng cặc một cách tự hào và nói với chúng tôi: "Lần này tôi không nói dối bạn, phải không?"

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh Âu, anh có thể chạm vào em không?”

"Đương nhiên, hoan nghênh ngươi đến kiểm tra hàng hóa." Anh vui vẻ nói. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của anh ấy và cảm nhận nó. Quả thực nó cực kỳ khó khăn, nhưng tôi không biết nó sẽ bền đến mức nào trong thực chiến. 

Ông chủ Ou đã sừng sỏ đến mức không thể chịu nổi. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo và đi về phía phòng ngủ. Vừa bước đi, anh ấy vừa nói với chúng tôi: “Cứ xem trận chiến bên ngoài xem anh chinh phục được chị dâu của em như thế nào nhé”.

Tôi và Lâm Tử Phàm ngồi trên ghế sofa chờ đợi, chờ đợi một trận chiến khốc liệt bắt đầu. 

Sau khi Ollie đẩy cửa phòng ngủ đi vào, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu từ bên trong: "Anh rể, sao anh không mặc quần áo?"

"Tiểu Lan, sao lại là em? Em gái em đâu?" Giọng nói ngạc nhiên không kém của Âu Lý Thượng phát ra từ trong phòng. 

"Cô ấy đang đi công tác ngoài thành phố. Cô ấy vừa đến sân bay."

"Khi nào bạn sẽ quay lại?" Olise rất ngạc nhiên. 

"Trong khoảng một tuần."

"Sao cậu không nói với tôi là cô ấy đang đi công tác?" Ollie lo lắng và tức giận. 

"Sáng mai cô ấy mới quyết định rời đi. Cô ấy gọi cho anh nhưng anh không trả lời nên mới nhắn tin cho anh."

"Ồ, tôi quên điện thoại ở cửa hàng rồi."

"Anh rể, sao anh lại trở nên như thế này?" Xiaolan có lẽ đã nhận thấy con cặc dày và cương cứng của anh. 

"Tiểu Lam, em có thể giúp anh rể một việc được không?" Giọng Ollie đột nhiên dịu lại. 

“Anh đang bận gì vậy?” Giọng nói của Tiểu Lam có chút run rẩy, tựa như có một loại dự cảm chẳng lành. 

"Tôi đang làm một thí nghiệm khoa học và tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

"Thí nghiệm khoa học gì? Bạn muốn tôi giúp bạn như thế nào?"

"Ngươi... Cởi quần áo trước..."

"Không được, anh rể, anh không thể cởi quần áo của em..." Giọng nói giãy giụa của Tiểu Lam từ trong phòng truyền ra. 

Sự phản kháng của cô rõ ràng là vô ích, ngay sau đó cô nghe thấy tiếng quần áo của mình bị cưỡng bức cởi bỏ và ném xuống sàn. 

Tôi và Lâm Tử Phàm nhìn nhau, không ngờ cốt truyện lại đảo ngược như vậy. 

Trong nháy mắt không có tiếng xé quần áo mà chỉ có thể nghe thấy những tiếng "Ồ ồ" vướng víu. Có lẽ là hai người hôn nhau. Có vẻ như họ đang đi khá nhanh. 

Lâm Tử Phàm thấp giọng nói: "Anh Âu và chị dâu chắc chắn đã ngoại tình từ lâu rồi, bình thường anh ta tự nhận mình là kẻ cuồng vợ cũng vô ích thôi. Hóa ra tất cả đều là dối trá."

"Tại sao đối với tôi nó không giống chuyển giới? Cảm giác hơi giống cưỡng hiếp..." Tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Đừng đoán nữa. Anh rể và chị dâu ngoại tình không phải là chuyện bình thường sao?"

Hai người chúng tôi lắng nghe một lúc, đột nhiên lại nghe thấy tiếng Tiểu Lam hét lên: "Anh rể, thế này là không ổn... Nếu anh làm như vậy, anh sẽ có lỗi với em gái mình..."

"Tiểu Lam, thân dưới của tôi sưng tấy sắp nổ tung rồi, giúp tôi với. Chúng tôi chỉ không nói cho chị em biết thôi..."

"Anh rể, nếu cảm thấy khó chịu thì đi khám bác sĩ đi... Anh không được dùng đồ của mình chọc vào bên dưới em..."

"Đừng giả vờ nữa. Nhìn xem phần thân dưới của bạn đang chảy bao nhiêu nước. Bạn có thực sự muốn không?" Giọng của Ollie bắt đầu trở nên dâm dục. 

"Không... không... thực sự không..." Giọng cô càng lúc càng trầm, sức giãy dụa của cô dường như cũng dần yếu đi. 

Lúc này không còn nghe được giọng nói của ông chủ Âu nữa, có lẽ ông ta đang đắm chìm trong chiến dịch. 

Quả nhiên không bao lâu, liền nghe thấy Tiểu Lam đột nhiên thống khổ kêu lên một tiếng: "A! Anh rể, sao anh... nhét vào? Nhanh lên... rút ra..."

Ông chủ Ou rõ ràng đã phớt lờ sự "phản đối" của cô và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Tiếng kêu của Tiểu Lam ngắt quãng nhưng không còn đau đớn như trước nữa. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Rõ ràng hai người này không hề phạm tội ngoại tình. Hành động của ông chủ Ou rõ ràng là cưỡng bức. Đây là hành động trái với ý muốn của phụ nữ và gần như có thể bị coi là cưỡng hiếp. Tôi nửa là cảnh sát, làm sao có thể ngồi yên nhìn việc phụ nữ xâm phạm xảy ra? 

Nghĩ đến đây, tôi hạ giọng nói với Lâm Tử Phàm: “Tôi nghĩ đây là cưỡng hiếp. Chúng ta không thể bỏ qua, nếu không sau này có chuyện gì sẽ bị coi là đồng phạm.”

"Tôi không coi đó là cưỡng hiếp. Nếu bạn nói họ ngoại tình, tôi cũng tin điều đó."

"Không, tôi không thể đứng nhìn một vụ án xảy ra. Đó không phải là cách làm của tôi."

"Anh là cảnh sát à? Cứ xem náo nhiệt đi. Sao phải bận tâm?" Anh ấy liên tục thúc giục tôi trở thành một khán giả tốt.

“Anh không quan tâm, phải không?” Tôi đứng dậy và nói với anh ấy: "Tôi không quan tâm!" Nói xong tôi lao thẳng vào phòng ngủ. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là hai thi thể vướng vào nhau trên giường. Ollie đang đâm chị dâu mình như một cây gậy đâm vào da thịt cô ấy. Tiểu Lan có vẻ không cam lòng kêu lên, nhưng dùng hai tay ôm chặt người đàn ông trên người mình. Nhìn cách nâng mông lên của cô ấy có vẻ có chút hợp tác. 

Dù thế nào đi nữa, Âu Ly vẫn bị nghi ngờ dụ dỗ chị dâu. Tôi đến bên họ và đẩy người đàn ông đang đút cặc mình: "Anh Ou, việc anh đang làm là cưỡng hiếp và là phạm pháp. Hãy dừng vụ việc ngay lập tức. Tôi sẽ hòa giải cho anh và cố gắng không để nạn nhân trình báo tội ác."

"Anh ơi, anh đừng làm phiền nữa. Chị dâu đã đồng ý quan hệ với em. Anh có thể ra ngoài xem trận đấu, tạm thời em không thể xem hết được..." Anh hổn hển nói với tôi. 

Thấy kẻ hiếp dâm táo bạo, không sợ hãi, không tiện tiết lộ danh tính, tôi đành phải thuyết phục nạn nhân: “Chị Tiểu Lan, nếu chị không muốn quan hệ tình dục với anh ta, tôi có thể ngăn chặn hành vi hiếp dâm của anh ta…”

Nhưng nạn nhân phớt lờ lời khuyên của tôi và chỉ lắc đầu và thở hổn hển. Không rõ đó là nỗi đau hay sự thích thú. Bộ ngực của cô bị Boss Âu lắc lư chỗ này chỗ kia, núm vú sưng đỏ như quả anh đào chín to. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy một lúc, chợt nhận ra đây không phải là cách cư xử của một cảnh sát, lập tức lại bắt đầu thuyết phục cô ấy: "Chị Tiểu Lan, chị đừng có gánh nặng tâm lý, cũng đừng lo bị trả thù. Cảnh sát nhân dân nhất định sẽ bảo vệ chị, chỉ cần chị nói ra suy nghĩ thật của mình..."

Tiểu Lan vẫn không để ý tới tôi, nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy càng ngày càng khêu gợi. Cô ấy có vẻ rất tận tâm và sự miễn cưỡng ban đầu của cô ấy đã hoàn toàn biến mất. Thỉnh thoảng cô lại rên rỉ lớn tiếng, như thể đang phàn nàn rằng Boss Âu đã thâm nhập cô quá mạnh. 

Tôi không bỏ cuộc và tiếp tục tỏ ra hợp lý với cô ấy. Âu Lý Thượng có chút không kiên nhẫn: "Anh ơi, sao anh lại cằn nhằn như vậy? Mọi người đang phớt lờ anh. Tại sao anh không nhanh chóng ra ngoài? Anh phải đưa em đến cục công an đúng không?"

Lời nói của anh ấy không ngăn được hành vi của tôi. Tôi tiếp tục nói chuyện bên tai Tiểu Lan giống như Đường Tăng trong Tây Du Ký. Cuối cùng cô không thể chịu nổi nổi lên: "Đồ khốn nạn, đừng cằn nhằn nữa và cút đi! Tôi quan hệ tình dục với anh ta một cách tự nguyện chứ không phải hiếp dâm. Anh hiểu không?"

Lần này tôi thực sự đã hiểu nên phải đứng dậy với vẻ mặt đầy ngượng ngùng và chán nản rời đi. 

Lâm Tử Phàm nhịn cười, nhìn ta đi ra ngoài. Có vẻ như anh ấy cũng đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi nên anh ấy thì thầm với nụ cười tự mãn trên môi: "Anh chàng đẹp trai, anh đang cố gắng làm điều đúng đắn."

Tôi cũng thì thầm: “Ngay từ đầu ai đã khiến người phụ nữ đó hét lên thảm thiết như vậy?”

“Đây là lần đầu tiên tôi thấy bóng đèn to như của anh, người ta làm tình vui vẻ như vậy mà anh cứ nhất quyết gây rắc rối, không ngừng truyền bá kiến ​​thức pháp luật cho họ, đây không phải là mắng mỏ sao?”

"Anh không biết, trước đây họ chắc chắn chưa từng ngoại tình. Ông chủ Âu hôm nay là người cưỡng bức tôi, chị dâu của anh ta ngay từ đầu đã dùng hết sức lực chống cự."

"Anh thật ngốc. Đôi khi phụ nữ nói 'không' nhưng thực ra họ lại muốn. Đây gọi là 'giở trò'. Anh không hiểu sao?" Anh nói một cách chế giễu.

Lúc này, tôi nhìn thấy một cuộn giấy dưới chân anh ta, không cần suy nghĩ cũng biết anh ta vừa làm gì: "Anh đang thủ dâm à? Dụng cụ gây án còn chưa ném đi xa."

Anh cười ngượng nghịu hai lần: “Trong nhà được phép làm chuyện liều lĩnh, còn tôi thì không được phép giải trí ở ngoài?”

Lúc này, nam nữ trong phòng ngủ càng ngày càng thân thiết, thậm chí còn bắt đầu tán tỉnh nhau mà không có ai trong phòng khách. Đầu tiên, Ollie chảy nước miếng nói: "Xiaolan, ngực của em thật mềm mại, giống như hai cái bánh bao hấp lớn màu trắng."

"Anh thật tệ... anh đã nói dối tôi về việc thực hiện nghiên cứu khoa học... nhìn lại bản thân đi, bây giờ anh đang làm thí nghiệm khoa học à?" Xiaolan đáp lại một cách quyến rũ, và hai người giao tiếp như một cặp đôi. 

"Tôi thực sự không lừa dối bạn. Một loại thuốc kích thích tình dục rất đắt tiền vừa được bán trong cửa hàng. Khách hàng nóng lòng muốn xem tác dụng, vì vậy tôi phải tận mắt chứng minh cho họ thấy ..." Ông chủ Âu đang nói, nhưng lực đẩy của phần thân dưới của anh ta không hề chậm lại. 

"Vừa rồi có phải là kẻ ngốc muốn mua nó không?"

"Ừ..."

"Tại sao bạn lại kéo tôi theo khi bạn đang biểu tình?"

“Ồ, tôi vốn định về nhà thăm em gái cậu, ai ngờ chị ấy đi công tác nên hôm nay tôi sẽ cho cậu một lợi thế.”

"Thật không biết xấu hổ... Rõ ràng là anh đã lợi dụng tôi..." Tiểu Lan thở hổn hển. 

"Tôi không phải là người duy nhất hài lòng với chuyện này phải không? Nhìn cách bạn hành động, ngay cả em gái của bạn cũng không gợi cảm bằng bạn..."

"Tôi ghét nó... chính anh đã quyến rũ tôi..."

"Tiểu Lam, anh đã nhìn thấy từ lâu rồi, em có thích anh không?"

"Tôi không biết..."

"Chắc chắn rồi. Có điều gì đó không ổn trong cách anh nhìn tôi. Tôi biết anh đã nghĩ về tôi rất lâu rồi phải không?"

"Phiền phức...Mặc kệ anh..."

"Bạn sẽ không trả lời tôi phải không? Hãy để tôi cho bạn một câu trả lời hay." Âu Boss vừa dứt lời, đột nhiên tăng tốc độ lên mức cao nhất. Niềm vui bất chợt bao trùm lấy hai người. Tiểu Lam vui mừng đến mức hét lên: "Anh rể... chậm thôi... anh làm phần dưới của em tê dại quá..."

"Nói thật đi, cậu có thoải mái không?"

"Tôi sẽ không nói cho anh biết... ừ ừ..." Cô đột nhiên không nói nên lời, có lẽ là do ông chủ Âu dùng lưỡi chặn miệng cô lại.

Lâm Tử Phàm không nghe được nữa, xin phép đi vệ sinh. Tôi biết anh ấy lại đang trút giận. 

Chúng tôi ngồi trong phòng khách cả buổi chiều và lắng nghe màn trình diễn tuyệt vời về trận chiến của yêu tinh. Ông chủ Ou càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi bôi thuốc, hành hạ chị dâu như một con thú hoang ra khỏi núi. Cuối cùng tôi đã xác nhận rằng cô gái Xiaolan không phải là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Khi cô ấy phát điên, cô ấy thực sự không biết xấu hổ. Khi tình thế đảo ngược ở giai đoạn sau, cô thậm chí còn nghĩ ra nhiều tư thế và cách chơi mới, khiến ngay cả Boss Ou cũng có chút choáng ngợp.

Hai người nấu ăn một lúc, nghỉ ngơi rồi gọi đồ ăn mang về. Tôi và Lâm Tử Phàm ăn ở phòng khách, ăn trong phòng ngủ. Ăn xong, hai người nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục quan hệ tình dục. Căn phòng tràn ngập những lời tục tĩu và tiếng la hét lần nữa. Lâm Tử Phàm và tôi nghe họ nói đã chán, nhưng họ làm cũng không chán. Họ thực sự là một cặp đàn ông dâm đãng và gái điếm, kẻ ngoại tình và gái điếm. 

Có vẻ như loại thuốc kích dục này là hàng thật, và biệt danh "Ngôi sao mạnh" quả thực rất xứng đáng. Tiếng la hét của họ làm tôi phấn khích và suy nghĩ của tôi bị kích động. Lâm Tử Phàm mỗi lần không chịu nổi sẽ vào phòng vệ sinh thủ dâm. Tôi thấy anh ấy hơi chậm chạp khi cuối cùng anh ấy cũng đến. 

Ông chủ Ou và Tiểu Lan ngừng nói chuyện cho đến khi màn đêm buông xuống. Họ sẵn sàng ôm nhau và hẹn tái đấu vào sáng mai. Trong lúc Ollie vào bếp uống nước, tôi đề nghị anh ấy mua chai thuốc kích dục này. Anh ấy nói rằng hiện tại anh ấy chỉ có chai nhỏ dùng thử này và anh ấy đã dùng chưa đến một nửa.

Tôi hỏi anh ấy sẽ mất bao lâu để nhận được một lọ thuốc mới khi anh ấy đặt hàng. Anh ấy nói rằng sẽ mất khoảng nửa năm. Tôi rất ngạc nhiên và hỏi liệu anh ấy có lên mặt trăng để đặt hàng không. Tại sao phải mất nhiều thời gian như vậy? Anh giải thích vì có quá nhiều người đặt thuốc nên phải xếp hàng theo số lượng. Việc xếp hàng chỉ đến với tôi sáu tháng một lần, điều này vốn đã được coi là tắc nghẽn và tôi chỉ có thể đặt hai chai một lần. 

Tôi suy sụp ngồi xuống và nghĩ, một lọ dùng được bốn lần, hai lọ là tám lần, tức là nửa năm mình chỉ được quan hệ tám lần. Điều này không có nghĩa là võ thuật của tôi là vô dụng sao? Sống như thế này có ý nghĩa gì? 

Mặc dù tin tức này làm tôi thất vọng nhưng vẫn tốt hơn là không có hy vọng. Cuối cùng tôi quyết định mua nửa chai dùng thử còn lại trên tay anh ấy. Vì lợi ích của bạn tôi, anh ấy chỉ tính phí cho tôi 100.000 nhân dân tệ cho một buổi. Tôi thực sự cảm thấy mình đã kiếm được một chút lợi nhuận, vì còn lại hơn nửa chai thuốc. 

Lấy thuốc xong, tôi hào hứng chạy về nhà, thầm nghĩ lần này cuối cùng cũng được vui vẻ với mẹ, lần này phải chơi cả đêm. Về đến nhà, mông tôi vẫn còn nóng, tôi phát hiện ra một điều tuyệt vọng: mẹ tôi đang có kinh nguyệt. 

Khi biết tin, tôi lập tức choáng váng, nụ cười trên mặt cứng đờ. Cô ngạc nhiên nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Tại sao anh cứ đứng đó ngơ ngác mà không chớp mắt?"

"Anh không có ý gì cả, anh chỉ thấy em xinh đẹp hơn trước. Trong thời gian này em có tập thể dục không?" Tôi nói ngầm. 

“Ừ,” cô ấy rất vui khi nghe lời khen của tôi. "Nếu không nhanh chóng giảm cân, bạn sẽ trở thành một phụ nữ béo. Khi đó bạn sẽ có một mối quan hệ khác."

"Đừng nói nhảm, ngươi tám mươi tuổi vẫn là đẹp nhất, chỉ có kẻ ngốc mới đi yêu người khác." Tôi cầm nó trên tay và vội vàng nói. 

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Mẹ mỉm cười và liếc nhìn tôi, tỏ ra rằng mẹ đang có tâm trạng vui vẻ. 

Tôi cẩn thận cân những viên thuốc kích dục trong túi và nghĩ: Nửa lọ thuốc còn lại chỉ đủ dùng cho hai lần. Tôi phải để lại một cho mẹ tôi và một cho dì Dung. Dù sao thì tôi vẫn phải đi làm nhiệm vụ với cô ấy. Nếu lần sau có cuộc tranh tài như quan hệ tình dục, nếu không kịp cương cứng, e rằng sẽ bị đám côn đồ đó lợi dụng. 

Ngay lúc tôi đang mong chờ hạnh phúc sắp tới thì Ôn Hiểu Thôn vẫn liên tục kiếm cớ để tôi lên phòng bệnh. Thầy Đường có vẻ xấu hổ nhưng cũng có chút bất lực. Nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, tôi chỉ có thể chạy đến bệnh viện hai ngày một lần. 

Tôi nhận thấy những thay đổi rõ ràng trong những ngày qua ở bệnh viện, đó là thái độ của thầy Đường đối với tôi đã dịu đi rất nhiều, thầy không còn giữ khoảng cách với tôi như trước nữa. Hơn nữa, có vài lần tôi vô tình chạm vào mông và ngực của Ôn Tiểu Thôn khi giúp nâng giường cho cô ấy, cô ấy không hề phản ứng, trừ khi tôi chạm vào cô ấy quá mạnh. 

Thực ra tôi đến bệnh viện còn có mục đích khác, đó là tìm Mặc Tài Tâm để kiểm tra giọng điệu của cô ấy. Chúng tôi chưa nói chuyện vui vẻ kể từ khi cô ấy đi công tác về, và tôi thực sự muốn biết thái độ của cô ấy với tôi và Beibei ngày hôm đó như thế nào. 

Nhưng thật khó để nói chuyện với cô ấy. Luôn có người tìm kiếm cô. Cuối cùng tôi mời cô ấy đi uống cà phê, và cô ấy cứ trả lời điện thoại, nên tổng cộng tôi không thể nói được vài câu hoàn chỉnh. 

Trên đường đưa cô ấy về nhà, tôi suy nghĩ rất lâu nhưng không tìm được đột phá. Cô ấy dường như nhìn thấy tôi đang lo lắng, đột nhiên mỉm cười nói: "Xin lỗi, hôm nay tôi bận quá, không có thời gian để nói chuyện đàng hoàng với anh."

"Thải Hinh, lần trước mẹ ta sinh con, Annuo nhập viện, ta đã làm phiền ngươi rất nhiều, nhất định phải đãi ngươi một bữa thật ngon. Hôm nay chỉ là món khai vị thôi, ngươi bận rộn như vậy có thể ra ngoài."

"Ồ, không có gì đâu. Đó là nhiệm vụ của tôi với tư cách là một bác sĩ."

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi gần như kiệt sức mà ngất đi, lần sau đừng cố gắng như vậy."

Khi cô ấy bước đến cửa đơn vị, cô ấy đang định mở cửa thì tôi bất ngờ gọi tên cô ấy. Cô quay lại, khẽ mỉm cười: “Còn gì nữa không?”

Tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn không nói gì. Cô lại hỏi: "Có chuyện gì thì cứ nói đi. Tại sao lại do dự?"

"Thái Tâm, cậu... có bạn trai à?" Lời của tôi đã ở trên môi, nhưng lại vô tình chuyển sang một câu khác. 

"Giới thiệu người cho tôi không phải có trách nhiệm sao? Tại sao còn hỏi tôi? Tại sao, gần đây có người mới muốn giới thiệu với tôi?" Cô ấy nhướn mày như thể đang trêu chọc tôi. 

“Gần đây anh bận quá, thậm chí còn không dám xuất hiện. Khi anh có thời gian, tôi sẽ sắp xếp cho anh vài anh chàng đẹp trai.” Tôi gượng cười. 

"Được rồi, tôi không nói nữa, tôi về." Cô quay người bước lên bậc thang nhưng đôi giày cao gót không kịp, cô loạng choạng và ngã xuống. May mắn thay, tôi tinh mắt và nhanh tay đỡ được dưới xương sườn của cháu nên cháu không bị ngã. 

Tuy nhiên, sự hỗ trợ của tôi cũng có một số tác dụng phụ, bởi vì tôi cảm thấy tay mình đang đỡ một bộ phận mềm mại, rõ ràng là phần dưới của ngực Mạc Thái Tân. Ngay cả khi mặc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc và căng mọng của bộ ngực cô ấy. 

Điều kỳ lạ là cô ấy dường như không có bất kỳ phản ứng nào trước động thái ăn đậu phụ của tôi. Cho đến khi tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và rút tay tôi ra, cô ấy vẫn không phàn nàn hay có bất kỳ động thái phản kháng nào trên cơ thể. Có vẻ như cô ấy đang hợp tác với tôi.

Tôi lo cô ấy đã tức giận nên nhanh chóng xin lỗi và nói: "Tôi xin lỗi, Caixin, tôi không cố ý... bạn ổn chứ?"

Mạc Thái Tân vuốt thẳng tóc, nhìn tôi bằng ánh mắt tức giận: “Đừng lúc nào cũng giấu giếm, muốn tôi chủ động nói ra chuyện này à? Lần trước tôi đã nhìn thấy nó ở bệnh viện…”

Tôi tưởng cô ấy sẽ kể cho cô ấy nghe chuyện tôi và Beibei hôn nhau, tôi sợ đến mức vẫy tay với cô ấy: "Thải Hinh, cô đừng nói nữa, đây không phải chuyện đùa đâu."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ giữ bí mật cho bạn." Với một chút đỏ mặt, cô nhanh chóng chạy vào lối vào đơn vị mà không chào hỏi. 

Mặc dù người của Mạc Thái Tân đã rời đi, nhưng lời nói của cô ấy đã khiến tôi bị sốc đến mức tôi không thể bình tĩnh lại trong một thời gian dài. Có vẻ như cô ấy thực sự đã nhìn thấy chúng tôi ngày hôm đó. Tôi suy nghĩ về điều đó và quyết định thảo luận với Lâm Tử Phán. Đương nhiên, tôi không nói người hôn tôi là Bối Bối.

Lâm Tử Phán khá có kinh nghiệm trong việc dàn dựng mối tình tay ba giữa nam và nữ. Anh ấy nhanh chóng cho tôi một ý tưởng: "Việc này dễ giải quyết. Sao em không đến Bảo Thái Tân đi?"

Tôi giật mình: “Đương nhiên là không, tôi đã có gia đình rồi. Hơn nữa, cô ấy là con của chúng ta, thỏ sẽ không ăn cỏ bên cạnh tổ.”

“Vậy ngươi nên nghĩ biện pháp bắt được nàng, để nàng không dám nói bậy.” Lâm Tử Phán rất giỏi trong loại chuyện này. 

“Làm thế nào để bắt được cô ấy?”

Lâm Tử Phàm kiêu ngạo cười: "Đẹp trai, về vấn đề này ngươi cần phải xin ta thêm lời khuyên. Ta dạy cho ngươi một phương pháp. Lần trước một bằng hữu của ta đã dùng phương pháp này để giải quyết nguy cơ gia đình."

"Tiếp tục đi." Tôi nhìn anh đầy tin tưởng. 

"Cô mời Caixin ra ngoài, tôi sẽ sai hai người bạn giả làm giang hồ bắt cóc cô, cởi quần áo và chụp ảnh khỏa thân. Điều này chẳng phải sẽ tạo đòn bẩy cho cô ấy sao?"

"Ý tưởng này là gì vậy? Nghe tệ quá." Tôi nói với vẻ cau mày. 

"Bạn không quan tâm nó có bị ôi hay không, miễn là nó có ích."

“Bạn của bạn đã thử rồi. Nó có thực sự hiệu quả không?”

"Đương nhiên là có tác dụng. Bạn có biết Internet hiện nay mạnh đến mức nào không? Nếu những bức ảnh khỏa thân này bị tung lên mạng thì sẽ ra sao? Caixin sẽ không dám nói bậy." Lâm Tử Phàm vẻ mặt tự tin. 

"Được rồi, ngươi thử phương pháp trước đi, nhưng đừng làm tổn thương chúng ta, cũng đừng để người khác nhìn thấy, nếu không có người báo cảnh sát sẽ phiền toái." Tôi nói một cách bất lực. Với tư cách là một sĩ quan cảnh sát phụ trợ, tôi cũng đi theo anh ta trong những trò nghịch ngợm. Có vẻ như tôi đã thực sự mất trí rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 (16.6)

Theo kế hoạch đã sắp xếp từ trước, tôi hẹn Mạc Thái Tân gặp nhau ở cổng bệnh viện. Hai người bạn của Lâm Tử Phán, Hoàng Tam và Mao Tử, đang phục kích gần đó. 

Để tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động, Hoàng Tam và Mao Tử đã trói tay tôi trước và nhốt tôi vào xe. Vì họ đang chuẩn bị biểu diễn nên tất nhiên sẽ tốt hơn nếu nó thực tế hơn. Họ còn bịt miệng tôi và đội mũ trùm đầu khiến tôi không thể nhìn hay nói được. Tôi nghĩ vì trước đây họ đã từng làm việc đó một lần nên chắc hẳn họ rất có kinh nghiệm nên mới bỏ qua. 

Ở trong xe không lâu, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó lại có một người khác bị Mao Tứ đẩy vào xe. Miệng của người này rõ ràng đã bị chặn lại và cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh “Ừ ừ”, nhưng xét theo hơi thở gấp gáp của cô ấy thì rõ ràng đó là một phụ nữ. Cô ấy run rẩy sau khi ngồi cạnh tôi, trông có vẻ hoảng hốt và sợ hãi. 

Hoàng San khởi động xe, lái đến một nơi hẻo lánh, sau đó dẫn chúng tôi đến một tầng hầm tối tăm. Tôi thực sự có chút lo lắng, vì sợ hai người này giả vờ là thật. 

Không nói một lời, họ tiến tới và bắt đầu cởi quần áo của chúng tôi. Người phụ nữ dường như cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích. Cô nhanh chóng bị lột trần truồng và đẩy xuống giường. Tôi rất có lỗi nghĩ: Thực xin lỗi, Thái Tâm, ai cho ngươi nhìn thấy cảnh ta cùng Bắc Bối thân mật? Bây giờ tôi chỉ có thể cảm thấy có lỗi với bạn.

Sau khi hai gã cởi quần áo của người phụ nữ thì đến cởi đồ của tôi. Để biến trò lừa thành hiện thực, tôi đã giả vờ chống cự vài lần và thậm chí còn đá họ. Không ngờ có tên ngốc nào đó lại vứt thuốc kích dục ra khi cởi quần, mở nắp chai. Một số loại thuốc thực sự đã đổ vào dương vật của tôi. Tôi tức giận đến mức nhổ chiếc khăn trong miệng ra và hét lên: "Đồ ngốc! Anh làm đổ thuốc của tôi!"

Họ cho rằng đó là một loại thuốc cứu mạng rất quan trọng nên đều vội vàng vặn nắp chai, nhưng tôi cảm thấy dương vật của mình dần dần sưng lên, một cảm giác cương cứng đã lâu không có đang dần lộ ra. Chết tiệt, dương vật của tôi lại cương cứng vào lúc này! Bây giờ mẹ và dì Dung không có ở đây, tôi biết tìm phụ nữ ở đâu? 

Dưới sự thay đổi mạnh mẽ, mọi thứ dường như đang hoảng loạn. Hoàng Tam nhanh chóng cởi sợi dây khỏi tay tôi mà không chụp ảnh chúng tôi khỏa thân. Lúc này tôi đã hoàn toàn mất bình tĩnh. Tôi tức giận đến mức đá chân lên. Có lẽ do nhầm lẫn mà những cú đá này đã trúng vào háng Hoàng Tam và Mao Tử. Hai người họ hét lên đau đớn và nhảy xung quanh trong khi che kín háng mình. 

Mao Tứ hú một hồi rồi nói với Hoàng Tam: “Tam ca, bi của ta hình như bị vỡ rồi…”

Hoàng Tam đau lòng nói: "Lão Tứ, bi của ta không gãy, nhưng cặc của ta hình như đã gãy..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, chúng ta hãy nhanh chóng đến bệnh viện."

"Anh nói đúng, đi nhanh hơn, đi nhanh hơn."

"Họ nên làm gì?"

"Đừng lo lắng về họ, hãy nhanh chóng đi khám bác sĩ." Hoàng Tam biết ta đã thả lỏng trói buộc, nhất định sẽ tự mình thoát khỏi phiền toái, cho nên hắn cũng không lo lắng cho an toàn của hai "con tin" chúng ta nữa.

Sau khi hai người rời đi, tôi tìm kiếm điện thoại của mình rất lâu nhưng không thấy. Tuy nhiên, tôi đã chạm vào một đôi chân xinh đẹp mịn màng và thanh tú trên giường. Tôi không khỏi nghĩ: “Đây chẳng phải là đàn bà làm sẵn sao? Sao phải tìm kiếm điều gì đó xa xôi làm gì?”

Càng chạm vào, tôi càng hưng phấn, nhưng tôi cảm thấy nó mịn như gel, và con cặc ở phần dưới cơ thể tôi trở nên cương cứng hơn. Đó là một sự cương cứng hiếm hoi ngày hôm nay. Xem ra thuốc của ông chủ Âu quả thực có tác dụng, nhưng không biết có tác dụng được bao lâu. Sẽ thật đáng tiếc nếu cuộc ân ái bị trì hoãn vì chờ quân tiếp viện đến. Rốt cuộc, chi phí cho việc lắp dựng là 50.000 nhân dân tệ. Điều quan trọng nhất là dù có tiền cũng không thể mua được loại thuốc này. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi càng cảm thấy mình không thể lãng phí một loại thuốc tốt như vậy. Tình cờ lúc này tôi không có mặc quần áo nên chỉ leo lên giường, đè lên cơ thể mịn màng và ấm áp đó. 

Động thái này rõ ràng khiến người phụ nữ trên giường sợ hãi. Có lẽ cô ấy cũng đội mũ trùm đầu giống tôi. Vì không nhìn thấy tôi nên trong lòng cô luôn bất an và sợ hãi. Khi tôi khỏa thân áp sát vào người cô ấy, cô ấy đột nhiên cảm nhận được ác ý của tôi và ngay lập tức bắt đầu vặn vẹo và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Tôi sợ cô ấy chống cự quá bạo lực sẽ chuyển thành cưỡng hiếp, tương đương với vi phạm pháp luật, làm như vậy cũng chẳng có vui thú gì. Điều quan trọng hơn là tiết lộ danh tính của cô ấy, vì vậy tôi nắm lấy đôi chân đang di chuyển của cô ấy và nói: "Thải Tâm, đừng đá tôi vội. Hãy nghe tôi nói, tôi là Tiểu Đông."

Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy trở nên im lặng hơn nhiều. Sau đó tôi nói với cô ấy một cách lý trí và tình cảm: "Thải Hinh, tôi có chuyện phiền phức với cô. Hai kẻ xấu đó vừa đổ thuốc kích thích lên dương vật của tôi. Nếu tôi không quan hệ ngay, tôi sẽ bị liệt dương. Từ nay về sau, tôi sẽ không còn nhân tính nữa. Chúng ta là bạn cùng lớp, cô không muốn thấy tôi trở thành thái giám sớm như vậy phải không?"

Cơ thể cô run lên, như thể cô đang bị vướng vào một cuộc đấu tranh tinh thần. Tôi vội vã đánh vào bàn ủi còn nóng: “Làm ơn, bạn học cũ, giúp tôi một lần thôi. Bây giờ chỉ có bạn mới có thể cứu được tôi. Hãy nghĩ rằng tôi nợ bạn một ân tình, được không?”

Những lời cuối cùng của tôi có lẽ đã gây ấn tượng với cô ấy, và cô ấy không còn phản kháng nữa. Tôi vuốt ve ngực cô ấy một lúc, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác quen thuộc, như thể tôi đã chạm vào cô ấy ở đâu đó trước đây. Sau đó tôi sờ vào bụng và đùi của cô ấy, cũng có cảm giác quen quen. Có lẽ phụ nữ dễ dàng có được cấu trúc cơ thể tương tự, tôi tự an ủi mình.

Tôi không ngờ làn da của Caixin lại tốt đến vậy. Tôi rất muốn cởi mũ trùm đầu ra để nhìn thân hình thanh tú của cô ấy, nhưng chiếc mũ trùm đầu bị buộc rất chặt, cố gắng mấy lần tôi cũng không cởi ra được nên đành phải mặc vào để quan hệ. 

Khi tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng “két” và cơ thể cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo, như thể đang vùng vẫy và tận hưởng điều đó. 

Tôi cúi xuống liếm môi cô ấy vài lần. Miếng thịt nhỏ lập tức trở nên ẩm ướt hơn rất nhiều, dường như có nước tình chảy ra róc rách. Tôi sợ đêm sẽ dài và không dám màn dạo đầu quá nhiều nên lập tức quỳ giữa hai chân cô ấy, một tay giữ cặc, tay kia giữ vững âm đạo. Tôi nhắm con cặc dày đang run rẩy vào cái lỗ và đẩy nó vào trong. 

Chân cô ấy run lên ngay khi tôi nhét quy đầu vào. Tôi lo lắng cô ấy còn trinh nên nhanh chóng dỗ dành cô ấy nói: “Caixin, đừng lo lắng, tôi sẽ đi chậm hơn và tôi hứa sẽ không làm tổn thương em.”

Khi tôi chuẩn bị tiếp tục đẩy con cặc của mình vào trong thì cơ thể cô ấy lại run lên. Lần này tôi không còn do dự nữa mà tiếp tục dùng lực vào eo mình, đưa toàn bộ con cặc vào từng chút một. Dù không vùng vẫy nhưng cô ấy vẫn liên tục phát ra những âm thanh thở hổn hển không đều từ lỗ mũi, như thể cô ấy không thể thích nghi với một con cặc dày như vậy. 

Khi quy đầu của tôi chạm vào sâu trong tâm bông hoa, bên trong không có cảm giác căng lắm. Tôi đoán Caixin đã không còn trinh nữa nên đỡ hơn một chút và cảm giác tội lỗi trong tôi cũng không quá sâu sắc. 

Dù sao mình cũng vào rồi sao không đập lúc bàn ủi còn nóng mà làm tiếp, nhân tiện mình cũng có thể dùng thử thuốc kích dục xem có tác dụng không. Với suy nghĩ này, tôi từ từ bắt đầu di chuyển piston lần lượt. Cơ thể cô chuyển động và hơi thở trở nên khó khăn. 

Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục và tôi tưởng mình đã chết. Tôi không ngờ thuốc của Boss Ou lại khiến dương vật của tôi sống lại. Đó là một giải pháp hoàn hảo. Nhưng nhược điểm duy nhất là lọ thuốc này quá đắt, tôi không muốn cả đời phải dựa vào thuốc.

Quên đi, quên đi những rắc rối này, tôi tập trung đẩy cặc của mình mạnh hơn. Dù thế nào đi nữa, điều quan trọng nhất vẫn là tận hưởng vẻ đẹp dưới mình trước tiên. Sau khi chúng ta quan hệ, Caixin sẽ là của tôi, cô ấy sẽ không nói ra bí mật của tôi ở mọi nơi.

Khi tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, tiếng ngáy của cô ấy càng lúc càng dồn dập. Thông qua phản ứng của cô ấy, tôi nhanh chóng tìm ra điểm kích thích và mỗi lần tôi chọc vào những miếng thịt mềm mại đó một cách chính xác. Lúc đầu cô ấy vẫn vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên, nhưng sau đó cô ấy dần dần để tôi dẫn cô ấy đi. Chúng tôi gần như đồng thanh tìm kiếm khoái cảm ở nhau, và tiếng thở không đều vang vọng trong tầng hầm yên tĩnh và vắng vẻ. 

Thành thật mà nói, quan hệ tình dục khi đội mũ trùm đầu rất khó chịu, không có kích thích thị giác và luôn có cảm giác như thiếu thứ gì đó. Cô không thể nói được, cô chỉ thở hổn hển ngày càng bối rối. Tôi nhịn không được nhéo ngực cô ấy nói: "Thải Tâm... chúng ta thật sự là định mệnh... từ nhỏ chúng ta là bạn cùng phòng, lớn lên là bạn cùng giường... Em thế nào rồi, thấy thoải mái không?"

"Ừm... Ờ..." Miệng cô bị chặn lại, chỉ có thể phát ra âm thanh như vậy. 

"Tôi đoán em sẽ rất thoải mái... Cứ tận hưởng đi... Loại chuyện này rất hạnh phúc..." Tôi vừa động viên cô vừa tăng tốc độ đẩy. Con mèo trong âm hộ của cô ấy cứ lăn tròn và quấn quanh cặc, mút quy đầu của tôi cho đến khi nó tê dại. Ham muốn xuất tinh đã lâu không lâu lại xuất hiện. 

Không, tôi có thể xuất tinh! Tôi hét lên trong lòng. Điều này cũng là do tôi đã lâu không quan hệ tình dục và con cặc của tôi hiện tại rất nhạy cảm. Vừa rồi tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng vẫn khó có thể ngăn được ham muốn xuất tinh dâng trào. Phần lưng dưới của tôi ngày càng tê cứng và cơ thể tôi run rẩy không đều.

Nhưng trước khi tôi kịp phóng đi, cơ thể cô ấy đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội như một con lắc, thậm chí còn run hơn cả tôi và cô ấy phát ra những âm thanh “ừm” và “ừm” ngắn từ mũi. Không ngờ cô lại đạt đến cao trào trước và kéo dài rất lâu. Toàn thân cô thật lâu vặn vẹo co giật như rắn, tựa như đã lâu rồi cô không được hưởng thụ khoái cảm như vậy. 

Trong khi cơ thể cô ấy đang run rẩy dữ dội, phần sâu trong nhụy hoa của cô ấy cũng siết chặt quy đầu khiến tôi phải đẩy thêm vài lần nữa trước khi đến bờ vực sụp đổ. Cô ấy dường như cảm nhận được tôi sắp xuất tinh, đột nhiên vùng vẫy dữ dội, rõ ràng là không muốn tôi xuất tinh vào trong. 

Tôi hiểu ngay ý của Caixin. Cô ấy không muốn tôi xuất tinh vào bên trong nên tôi lập tức rút cặc của mình ra ngay lúc nó sắp phóng ra ngoài. Sau đó tôi cảm thấy từng đợt tinh dịch đặc đặc phun ra và tôi không biết nó đi đâu. 

Cảm giác này thật thoải mái, đã lâu rồi tôi không có cảm giác ngây ngất này. Đối với một thanh niên như tôi, việc nhịn sex suốt ngày quả thực là cực hình. 

Sau khi xuất tinh, tôi tiếp tục quỳ bất động, lặng lẽ cảm nhận cảm giác nhẹ nhõm đến tận xương. Một lúc sau, tôi lại đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào cô ấy. Ngực cô phập phồng, rõ ràng cô vẫn chưa hài lòng với lần quan hệ vừa rồi. Nước ép tình yêu trong lỗ của cô ấy chảy theo chiều ngang, và cô ấy phát ra một tiếng “hừm” du dương dưới sự chạm vào của ngón tay tôi. 

Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy lại nóng lên và con cặc của tôi gần như luôn cương cứng. Dường như nhịn lâu như vậy và chỉ xuất tinh một lần là chưa đủ. Tôi nhanh chóng nhấc đôi chân đầy đặn của cô ấy lên và đưa con cặc của mình vào cái lỗ ướt một lần nữa. 

Lần này cô không hề phản kháng chút nào, dường như đã chấp nhận số mệnh của mình. Lúc này, tôi không quên giải thích: "Thật xin lỗi, Caixin, tôi lại muốn, tôi sẽ giúp cậu đến cùng. Chỉ cần cứu tôi một lần nữa thôi, được không?"

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng “ừm” từ mũi cô ấy, có vẻ như đã đồng ý với yêu cầu của tôi. Điều này khiến tôi rất phấn khích và ngay lập tức tôi đưa cặc của mình vào một cách chậm rãi. Lần này cô đã quen rồi. Cô ấy sẽ thâm nhập gần như đến cùng khi gặp bất kỳ trở ngại nào. Cô ấy có vẻ rất hài lòng. Dường như chỉ cần người phụ nữ đã thâm nhập một lần thì cô ấy sẽ dễ dàng bắt đầu lại. 

Lần này tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, cơ thể cô ấy gần như bị vỡ ra từng mảnh. Dưới sự tấn công không ngừng nghỉ của tôi, giọng nói của cô ấy ban đầu vẫn còn bao dung, sau đó cô ấy phát ra nhiều âm thanh mũi ngây ngất khác nhau, có cảm giác quyến rũ hơn là rên rỉ bằng miệng.

Tôi ngày càng dũng cảm hơn. Tôi không chỉ chạm vào toàn thân cô ấy mà còn quấy rối cô ấy bằng lời nói nhiều hơn. Điều này càng khiến tôi cảm thấy kích thích hơn, niềm vui như được nhân đôi: "Thải Tân, anh đúng là một bác sĩ giỏi. Chẳng trách anh thường nói chữa bệnh cứu người là mục đích của anh. Hóa ra là đúng, hiện tại anh đang dùng thân thể của mình để cứu tôi..."

Cô ấy không thể bác bỏ lời trêu chọc của tôi và chúng tôi không thể gặp nhau. Hai chúng tôi chỉ có thể giao tiếp bằng ngôn ngữ cơ thể như người mù làm tình. Điều này làm tôi nhớ đến dáng người duyên dáng của Caixin khi cô ấy mặc áo khoác trắng và vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy cầm chiếc máy chụp CT và chăm chú nhìn vào nó. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Trước đây, tôi đã để Yiyi mặc đồng phục y tá và quan hệ tình dục với tôi, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng quan hệ tình dục với một thiên thần mặc đồ trắng một cách nghiêm túc. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi rất phấn khích. 

Với sự giúp đỡ của trí tưởng tượng giống như bông hoa này, tôi nhanh chóng xuất tinh trở lại. Không thể phủ nhận thân thể Caixin thực sự rất mềm mại, hơi thở cũng nhẹ nhàng và bình yên như tính cách của cô ấy. Chỉ là cô ấy có chút mỡ ở bụng dưới thôi. Tôi nhớ rằng mọi chuyện không như thế này khi tôi nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồ hở bụng. Chẳng lẽ gần đây cô ấy ăn uống quá no và cơ thể tăng cân? 

Sau lần xuất tinh thứ hai, tôi ôm cô ấy vào lòng và nghỉ ngơi một lúc trước khi có cảm giác ham muốn trở lại. Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Người phụ nữ tội nghiệp chỉ vùng vẫy một chút trước khi tôi thâm nhập vào cô ấy lần nữa. Tôi thậm chí không cần phải nói những lời lịch sự. Tôi đặt tay mình lên phía cô ấy và bắt đầu một đợt thâm nhập mới. Cô ậm ừ “Ừ ừ” một lúc rồi rơi vào trạng thái thở hổn hển và vội vã. 

Sau này tôi mới phát hiện, khi ấn vào cơ thể cô ấy, tôi sẽ nghe thấy tiếng thở hổn hển cảm động hơn, dường như có chút đau đớn. Nó thực sự khiến tôi muốn chinh phục nên tôi chỉ cần ấn vào cơ thể cô ấy và chinh phục một cách điên cuồng, tôi cùng cô ấy leo lên đỉnh hạnh phúc giữa những tiếng rên rỉ xen lẫn khoái cảm của cô ấy. Cuối cùng khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy cô ấy muốn ôm tôi nhưng không thể vì tay cô ấy bị trói. 

Không biết lần này tôi nghỉ bao lâu, nhưng tôi cảm thấy cặc mình vẫn cương cứng, như còn sức chiến đấu nên tôi lại bắt đầu vuốt ve cô ấy. Cô ấy dường như không muốn làm nữa, bị sự vuốt ve của tôi có chút đẩy lùi, phản ứng cứng ngắc, hiển nhiên là đang chống cự. Có vẻ như cô ấy không muốn tôi chạm vào cơ thể cô ấy nữa.

Ban đầu, tôi không muốn tự tay giết cô gái đó. Sẽ tốt hơn nếu nước chảy chậm và chậm? Nhưng hôm nay, không biết là do thuốc kích dục hay do tôi đã chịu đựng quá lâu. Tôi luôn cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt dưới bụng dưới của mình. Tôi muốn tìm một cái lỗ để nhét vào nhưng tôi không thể phun ra được tinh dịch mà tôi đã đựng trong ống. 

Trước những chiêu trò cứng rắn, mềm mỏng và sự tấn công nhẹ nhàng của tôi, cuối cùng cô ấy cũng nhượng bộ. Tôi có chút bất lực, dang chân ra và vuốt ve khe hở của cô ấy. Thành thật mà nói, lượng nước trong âm đạo của cô ấy là khá đủ. Chỉ cần tôi kích thích một chút, dòng nước sẽ róc rách. Nó không giống lượng nước mà một cô gái nên uống. Xem ra nàng cũng là một nữ nhân nóng nảy nhưng ở thời điểm bình thường không dễ nhìn thấy. 

Chẳng bao lâu sau, hai chúng tôi lại quan hệ tình dục với nhau. Khi sự vướng mắc đam mê của tình yêu tiến triển, cô ấy bắt đầu để tôi điều khiển mình. Tôi yêu cầu cô ấy nâng ngực và nâng mông. Chúng tôi tựa như một đôi nam nữ ngoại tình đã lâu, sự hợp tác của chúng tôi ngày càng trở nên ngầm.

Lần sau chúng tôi làm tình như thế này một cách điên cuồng trên giường. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần và cũng không biết mình đã thay đổi bao nhiêu tư thế. Cuối cùng, tôi sử dụng kiểu doggy, giữ mông cô ấy và chạy hết tốc lực. Cô không còn chút sức lực nào nữa. Cô ấy cúi đầu xuống giường và để tôi đánh vào người cô ấy. 

Nhìn thấy niềm vui tột đỉnh ngay trước mắt, tôi chợt cảm thấy tiếc vì không được nghe cô ấy nói. Tôi cảm thấy có lỗi vì đã không để cô ấy nói trước. Bây giờ chúng ta đã đụ nhau rồi, trái tim chúng ta cũng nên rộng mở. Nghĩ đến đây, tôi cởi chiếc khăn quấn quanh miệng cô ấy ra một cách kỳ lạ. Không ngờ, cô lại mở miệng nói: "Tiểu Đông... thân thể tôi sắp gãy mất rồi... xin hãy tha cho tôi..."

Câu nói này làm tôi chợt tỉnh giấc. Ôi Chúa ơi, đây rõ ràng là giọng nói của một người phụ nữ trung niên. Làm sao có thể là giọng nói của Mạc Thái Tân dịu dàng và quyến rũ? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ kỹ xem người phụ nữ này là ai thì âm đạo của cô ấy đã quấn quanh con cặc vô cùng chặt chẽ, khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Trong khoảnh khắc do dự này, nhiều thịt hơn đến từ mọi hướng, tôi ôm lấy quy đầu và bắt đầu mút nó. Nó ngon đến nỗi tôi quên mất ý định rút lui, nghiến răng nghiến lợi đập thêm vài lần nữa. 

Tiếng hét của cô ấy rõ ràng là to hơn nhiều, và mông cô ấy áp vào cặc tôi, như thể đang thúc giục tôi đi nhanh hơn. Tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Bất kể người phụ nữ này là ai, tôi đều muốn chinh phục cô ấy trước nên đã lấy hết can đảm tấn công nhanh chóng và gần như đập nát âm hộ của cô ấy. 

Lực đẩy tiếp theo là một cuộc giao hợp rất hoảng loạn. Ý nghĩ khó chịu này chỉ xuất hiện khi tôi quan hệ tình dục với Beibei lần đầu tiên nhưng bây giờ nó lại xuất hiện. Trong khi bị nuốt chửng bởi cơn cao trào choáng ngợp, tôi đã đoán ra danh tính của người phụ nữ này với sự lo lắng đến mức tôi thậm chí còn quên rút ra khi chuẩn bị xuất tinh.

Nhưng người phụ nữ mà tôi đụ rõ ràng không quên điều đó. Cô lại rên rỉ: "Mau rút ra..."

Đáng tiếc nghe không rõ câu này, không khỏi hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Kéo nó ra... nhanh lên..."

Lần này cuối cùng tôi cũng nghe rõ, nhưng đã quá muộn. Tinh dịch nóng hổi của tôi bắn vào âm hộ cô ấy như một vòi rồng. Tôi không ngờ mình vẫn ra nhiều tinh dịch như vậy sau khi xuất tinh nhiều lần. Có vẻ như tôi đã giữ nó quá lâu rồi. Mặc dù cô ấy kịch liệt phản đối việc tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy nhưng cô ấy cảm thấy không thoải mái khi xuất tinh bên ngoài liên tục nên xuất tinh bên trong sẽ thoải mái hơn. 

Sau khi bị tinh dịch nóng hổi của tôi tưới vào, cơ thể cô ấy co giật một lúc như bị điện giật, như thể từng centimet cơ bắp của cô ấy đều co giật khi đạt cực khoái. Tôi ngẩng cao đầu ôm chặt mông cô ấy không nhúc nhích, cảm nhận được cảm giác giải thoát thần thánh.

Một lúc sau, giọng nói của cô ấy lại vang lên bên tai tôi: “Anh có thể để tôi đi được không?” Tôi nghe giọng nói của cô ấy có chút giống nữ đồng nghiệp béo của Mạc Thái Tân, tôi không khỏi rùng mình. Nếu thực sự là bà già thì cô ấy sẽ gặp rắc rối. Cô ấy không chỉ biết bí mật lần này mà còn có thể phải chịu trách nhiệm về cô ấy sau này. Đây được gọi là một thảm họa bất ngờ.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi nhanh chóng và lặng lẽ rút cặc của mình ra, rồi cởi mũ trùm đầu ra. Tôi không biết ai đã thiết kế chiếc mũ trùm đầu này. Tôi càng cởi nó ra thì nó càng siết chặt hơn. Cuối cùng, tôi lấy con dao trong giày ra và cắt nó ra. 

Sau khi ném chiếc mũ trùm sang một bên, cuối cùng anh cũng nhìn thấy ánh sáng đã mất từ ​​lâu. Tôi không quen với việc nhìn thấy ánh sáng đột ngột và phải mất một thời gian tôi mới quen được. Lần đầu tiên tôi nhìn vào chiếc giường. Tất cả đều do chúng tôi làm rối tung lên. Khắp nơi khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục đều có chất lỏng tình yêu, tinh dịch và mồ hôi. Nó cũng xuất hiện khắp cơ thể và tóc của người phụ nữ. 

Nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy bóng dáng người phụ nữ này. Cô ấy rõ ràng không phải là nữ đồng nghiệp của Caixin, nhưng bản thân cô ấy cũng không phải là Caixin. Vậy cô ấy là ai? 

Không thể kìm được sự tò mò của mình, cuối cùng tôi đã cắt bỏ chiếc mũ trùm đầu của cô ấy. Tôi thực sự bị sốc khi nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy, ngay cả giọng nói của tôi cũng bị sốc đến mức nói: "Thầy Đường, tại sao lại là thầy?" Tôi không ngờ rằng người phụ nữ cùng tôi bơi trong biển tình dục lại là thầy Đường, người mà tôi vô cùng kính trọng. Có vẻ như lần này Lâu Tử gặp rắc rối.

Thầy Đường mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn tôi. Điều đầu tiên anh ấy nói khi mở miệng là: "Xiaodong... em xuất tinh bằng cách nào?"

"Thật xin lỗi, lần trước quá thoải mái, ta nhịn không được." Tôi xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Sao cậu lại gọi tôi là Caixin?" Cô nằm trên giường thở dốc nhẹ. 

"Xin lỗi, tôi nhận nhầm người, tôi còn tưởng cậu là bạn cùng lớp của tôi."

"Chúng ta đều che mặt không nói chuyện được. Làm sao ngươi biết ta là bạn học của ngươi?"

Câu hỏi của cô ấy khiến tôi giật mình, tôi vội vàng giải thích: “Em vừa hẹn gặp bạn cùng lớp ở cổng bệnh viện, nhưng trước khi chúng ta gặp nhau đã có người bắt cóc em. Sau khi em đẩy cô ấy lên xe, anh còn tưởng em là cô ấy.”

Cô cố gắng nhấc thân trên lên: “Ồ, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi. Nếu hai tên côn đồ đó quay lại muộn, chúng ta sẽ gặp rắc rối.”

"Được, được." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục nhập vai, bước tới và cởi sợi dây khỏi tay cô ấy, đồng thời lặng lẽ đánh giá cô ấy. Vừa rồi họ đã quan hệ tình dục trong bóng tối và lần này cuối cùng họ cũng có thể chiêm ngưỡng cơ thể xinh đẹp của cô. Âm đạo và lông mu của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch màu trắng, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy run lên theo hơi thở, thực sự rất đẹp. Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hiện rõ trên khuôn mặt cô. Đáng tiếc vừa rồi cô không thể nhìn thấy cảnh tượng sinh động này khi ân ái. 

Khi tôi quan sát, con cặc của tôi không thể không nổi lên lần nữa. Thầy Đường rất nhạy cảm với sự thay đổi này. Khi thấy tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào ngực và vùng kín của cô ấy, cô ấy không khỏi xấu hổ và khó chịu nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Quay đầu đi nhanh, tôi phải thay quần áo."

"Tôi xin lỗi." Tôi nhanh chóng quay đầu sang một bên và nhân cơ hội đó để lặng lẽ búng cặc của mình. Nó vẫn trông mạnh mẽ và mạnh mẽ. Đừng nói với tôi, thuốc của ông chủ Âu thực sự có tác dụng. Đáng tiếc tôi đã cởi mũ trùm đầu của cô Đường rồi, nếu không tôi rất muốn làm chuyện đó với cô ấy lần nữa. 

Vì tầng hầm này không có máy nước nóng nên cô Đường chỉ lau người rồi mặc quần áo, còn tôi thì nhanh chóng mặc quần áo. Hai người chúng tôi vội vã rời khỏi đây và thở phào nhẹ nhõm sau khi đã đi được một quãng đường rất xa. 

"Xiaodong, chúng ta có nên gọi cảnh sát ngay không?" Cô ấy vẫn còn đỏ mặt sau khi đạt cực khoái khi nói.

“Tốt nhất là đừng gọi cảnh sát,” tôi vội vàng khuyên can cô ấy. "Hai tên đó đã chụp ảnh khỏa thân của chúng ta, nếu lan truyền sẽ phiền toái. Gặp người khác chúng ta đều xấu hổ, đồng phạm của bọn chúng nếu phát hiện sẽ trả thù chúng ta."

Bị tôi hù dọa xong, cô ấy cạn ý tưởng: “Được, tôi nghe lời anh.”

Tôi thấy cô đi khập khiễng nên vội bước tới đỡ lấy cánh tay cô: "Em có khỏe không? Tay chân bị trói lâu quá có bị tê không?"

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi ngượng ngùng: “Không phải anh gây ra chuyện này cho em đâu.

"Thật xin lỗi, Đường lão sư. Đều là bởi vì lọ thuốc kích dục kia quá mạnh, thân thể của ngươi quá tốt, ta thật sự không khống chế được chính mình." Tôi đổ trách nhiệm lên vai “Ngôi sao mạnh mẽ”.

"Làm thế nào mà bạn mắc phải căn bệnh này? Có thể chữa khỏi được không?"

"Ồ, tôi đã gặp nhiều bác sĩ nhưng không có tác dụng gì."

"Vậy là cậu đã đi mua...loại thuốc đó?"

"Tôi không còn cách nào khác, đành phải làm vậy. Thầy Đường, xin đừng nói ra bí mật này, thật xấu hổ."

“Tôi biết,” cô ấy đột nhiên đỏ mặt hỏi tôi, “Anh có… thích tôi không?”

"Đúng." Lúc này tôi chỉ có thể lựa chọn thừa nhận.

"Làm thế nào bạn nảy ra ý tưởng này?" Cô ấy có vẻ rất hứng thú với chủ đề này.

"Có lẽ... tôi đã có ý tưởng này khi còn đi học..." Tôi thản nhiên trả lời.

“Không trách, lúc đó ngươi xoa chân cho ta, bảo ta học bù, cùng ta chạy bộ buổi sáng, đều là đã tính toán trước sao?” Có vẻ như cô ấy coi tôi là một kẻ biến thái.

Tuy là một kẻ biến thái nhưng tôi cũng không muốn đổ hết những thứ vớ vẩn đó lên đầu mình: “Thầy Đường, có thể thầy đã hiểu lầm em. Em luôn rất tôn trọng thầy, và em cũng có tình cảm rất đơn giản với thầy…”

"Cảm xúc đơn giản? Lúc này ngươi còn giấu ta, ngươi cho rằng ta nhìn không ra sao?" Cô ấy cứ nhấn mạnh vào chủ đề này, khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ấy không muốn tôi hứa với cô ấy, phải không?

"Bạn thấy gì?"

"Tôi đã phát hiện từ lâu rồi. Anh luôn tìm cơ hội để đến gần tôi, xoa bóp cho tôi, chủ động hôn tôi. Lần trước anh suýt bắt được tôi... cái đó." Cô ấy nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi không thể phủ nhận điều cô ấy nói, đành phải giải thích: “Anh biết không, những cảm xúc đơn giản có giữ lâu đến đâu cũng sẽ bùng nổ. Em thật xinh đẹp, còn anh là một người đàn ông nồng nàn trong độ tuổi thanh xuân. Nghĩ về em là điều bình thường…”

"Tôi nghe nói có rất nhiều nam sinh phải lòng giáo viên nữ khi đến trường. Bạn cũng vậy phải không?" Cô ấy có vẻ rất vui khi nghe tôi khen cô ấy xinh đẹp.

"Được rồi, anh cũng có vấn đề này, nhưng anh chỉ yêu em thôi." Tôi nói một cách bất lực.

Cô cười vui vẻ, sau đó lập tức cau mày mắng: “Chỉ là có mấy người có can đảm như anh mà thật sự giao cho thầy mình… chuyện đó.”

Tôi vội vàng nói với cô ấy: "Thầy Đường, xin cô đừng nhắc đến chuyện đó nữa được không? Hôm nay cô trách tôi. Ngay khi tinh trùng vào đầu cô, cô chỉ cần tìm một người phụ nữ ngẫu nhiên để ngủ cùng, thậm chí cô còn không biết đó là ai..."

"Quên đi, những người không biết cũng đừng trách," Đường lão sư xua tay, "Việc này ta không trách ngươi, lúc đó chúng ta đều che mặt, chỉ cần đừng nói cho ai biết, kể cả Tiểu Tồn."

"Được rồi, đừng lo lắng." Tôi đã đồng ý. Nghĩ tới Ôn Hiểu Thôn đã dụ dỗ tôi ngủ với mẹ anh ấy, mấy lần đều không thành công, sao anh ấy có thể nghĩ lần này tôi vô tình đánh trúng thầy Đường, thật là sai lầm.

Nếu tôi đoán đúng, thầy Đường đã cảm thấy biết ơn và có lỗi với tôi kể từ khi Ôn Hiểu Thôn nhập viện. Hôm nay lần đầu tiên xâm nhập vào cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy vốn có ý định phản kháng. Sau đó, cô ấy đã từ bỏ việc phản kháng sau khi nghe rằng đó là tôi. Cô ấy dường như muốn đền bù cho tôi.

Chỉ là trong lọ của tôi chỉ còn lại một phần tư số thuốc kích dục thôi. Tôi nên để nó cho ai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 (16.7)

Khi tôi tìm thấy Lâm Tử Phán, anh ấy vừa liên lạc với Hoàng Tam và Mao Tử. Tôi hỏi hai người thế nào thì họ nói đã đi khám bác sĩ và không bị thương nặng nên về nhà nghỉ ngơi. 

Tôi hỏi anh tại sao không giải cứu hai “con tin” của chúng tôi như kế hoạch. Anh ấy nói rằng hai “kẻ bắt cóc” không nhớ đã đưa chúng tôi đi đâu và điện thoại di động của chúng tôi ở tầng hầm cũng không có tín hiệu nên anh ấy không bao giờ tìm thấy chúng tôi. 

Tôi tức giận nói: “Đây là kế hoạch hoàn hảo mà anh lập ra sao? Không thể liên lạc được với bọn bắt cóc và con tin bị mất tích. Đây là cách bạn của anh giải quyết cuộc khủng hoảng gia đình sao?”

"Lần trước họ đã thực sự thành công."

"Còn nữa, không phải cậu đưa ảnh Caixin cho hai cậu bé đó sao? Tại sao cậu lại nhận nhầm người?"

"Họ có thể hơi lo lắng và nhầm lẫn Caixin với người phụ nữ đó." Anh còn chưa biết “người phụ nữ đó” chính là cô Đường. 

"Hôm nay thực sự rất nguy hiểm. Nếu không phản ứng nhanh, suýt chút nữa tôi đã chụp được ảnh khỏa thân của chúng ta." Tôi giận dữ nói. 

"Những hành động mà bạn thực hiện để cắt đứt con cháu của mình thật tàn nhẫn đến mức gần như làm tê liệt họ." Lâm Tử Phàm phàn nàn.

"Tôi tưởng cú đá quá nhẹ. Ánh mắt thế nào? Khi nhận dạng người qua ảnh vẫn có thể mắc sai lầm."

“Người phụ nữ đó ở đâu?” anh ấy hỏi. 

"Tôi để cô ấy đi. Điều đó không hề dễ dàng. Tôi phải mất rất nhiều thời gian mới thuyết phục được cô ấy không gọi cảnh sát."

"Đừng lo lắng, đây chỉ là một cơn sóng nhỏ thôi, sau đó mọi việc sẽ thuận buồm xuôi gió."

"Vậy tiếp theo cậu định làm gì? Khủng hoảng của tôi vẫn chưa được giải quyết." Tôi hỏi về bản thân mình.

"Việc này dễ dàng xử lý. Tôi sẽ để họ làm lại lần nữa. Tôi đảm bảo lần này không có sai sót nào."

"Cái gì? Lại bắt cóc chúng tôi à? Đầu óc cậu bị ngập à?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Anh đừng lo lắng, lần này để họ cẩn thận hơn và đảm bảo không có chuyện gì xảy ra nữa." Anh vỗ ngực trấn an. 

Nhìn cách anh ấy chửi thề một cách tự tin như vậy, tôi lại vô tình tin anh ấy lần nữa. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như não mình chứa đầy nước. 

Để ngăn chặn thảm kịch vừa qua xảy ra lần nữa, tôi kiên quyết yêu cầu tôi và Mạc Thái Tân lần này không được phép trùm đầu. Anh ấy nói: "Thế thì sao? Lỡ như hai người bạn của tôi bị nhận ra thì sao?"

"Đồ ngốc, hai người không biết đội mũ trùm đầu sao? Loại chỉ để lộ mắt và miệng."

"Sao cậu không đội mũ trùm đầu? Hãy đợi một lát nhé."

"Vớ vẩn, chỉ là ánh mắt của hai cậu bé thôi. Lỡ nhầm vé lại bị bắt cóc nữa thì sao? Lần này tôi muốn tận mắt chứng kiến ​​bọn chúng bắt cóc ai đó để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Anh ấy không thể cưỡng lại tôi nên phải nghe lời đề nghị của tôi. 

Quá trình hoạt động lần này về cơ bản giống như lần trước. Tôi đã hẹn Mạc Thái Tân từ bệnh viện. Hoàng Tam và Mao Tử đã nhốt tôi vào xe từ trước. Tay tôi bị trói và miệng tôi bị bịt miệng. Điều khác biệt duy nhất là tôi không đội mũ trùm đầu. 

Không lâu sau, một người phụ nữ xinh đẹp bị đẩy lên xe. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy, đúng là Caixin, miệng cô ấy cũng bị nhét một chiếc khăn tắm. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy lập tức mở mắt ra và nói "Ừm". Mao Tứ dùng cán dao trong tay đẩy vào lưng cô, cô lập tức im lặng. 

Sau khi Hoàng Tam lái xe đến một trang trại hẻo lánh, anh ấy đưa chúng tôi xuống xe và chở chúng tôi đến một ngôi nhà gỗ. Vừa tới cửa, Mạc Thái Tân đột nhiên nhảy dựng lên và quay lại với hai cú đá nhanh như chớp, tình cờ đá vào háng Hoàng Tam và Mao Tử. Hai người không ngờ rằng một nữ tử yếu đuối lại đột nhiên tấn công, bọn họ hoàn toàn không có khả năng tự vệ, đá vào bộ phận trọng yếu của mình. 

Hai cú đá này nhanh và mạnh và trúng mục tiêu ngay lập tức. Hai “kẻ bắt cóc” tội nghiệp có vết thương cũ chưa lành, bị đánh rất nặng. Họ hét lên một tiếng kinh hoàng rồi ngã xuống đất và vặn thành một quả bóng. Họ liên tục dùng tay vỗ xuống đất và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vẻ mặt Mao Tư thậm chí còn thảm hại hơn lần trước. Hắn run run nói với Hoàng Tam: "Tam ca, lần này bi của ta thật sự hỏng rồi..."

"Tứ ca, dương vật của ta hoàn toàn hỏng rồi..." Hoàng Tam liều mạng đáp lại. 

"Tại sao chúng ta lại xui xẻo như vậy? Chúng ta đã bị đá vào mông hai lần. Xin hãy gọi xe cấp cứu..."

"Ừ, tôi không thể nhận loại công việc này nữa..."

Sự đảo ngược cốt truyện trước mắt khiến tôi choáng váng ngay tại chỗ. Tôi chưa kịp tỉnh dậy thì Mạc Thái Tân đã đến sau lưng tôi, cởi sợi dây trói trên tay tôi. Sau khi thoát khỏi rắc rối, tôi lập tức cởi dây cho cô ấy và lấy chiếc khăn ra khỏi miệng cô ấy. 

Điều đầu tiên cô nói sau khi mở miệng là: "Mau lên, tôi sẽ gọi cảnh sát và anh trói cả hai lại."

Tôi vội vàng khuyên can nói: “Quên đi, bọn chúng không còn khả năng phản kháng nữa, âm mưu của chúng vẫn chưa thành công. Chúng ta đừng gây rắc rối, nếu đồng bọn của chúng biết được, chúng sẽ trả thù chúng ta.”

Mạc Thái Tân không dễ bị lừa như thầy Tang. Cô ấy lấy điện thoại di động của chúng tôi ra khỏi tay Hoàng Tam và Mao Tử và nói thẳng với tôi: "Tại sao bạn không có ý thức pháp luật? Những người như thế này sẽ tiếp tục làm hại người khác trong xã hội. Họ phải bị đưa ra công lý."

Nói xong cô nhấc điện thoại di động lên và định gọi cảnh sát. Lúc này tôi có chút hoảng sợ, hai người nằm dưới đất đang hưng phấn đá chân. Ngay khi cuộc gọi sắp được gọi, tôi dẫn đầu, đặt tay lên điện thoại di động của cô ấy: "Caixin, đừng gọi cảnh sát nữa. Hãy nghe tôi, tôi đã lên kế hoạch cho vụ việc này."

"Cái gì? Bạn đã lên kế hoạch cho nó à? Tại sao?" Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Bởi vì... Ta muốn theo đuổi ngươi..." Lúc này, ta chỉ có thể dùng thủ đoạn của Lâm Tử Phàm để tán tỉnh Caixin. 

"Theo đuổi tôi?" Cô sửng sốt một lúc, sau đó trở nên xấu hổ, "Đừng đùa nữa."

"Đó là sự thật, anh thích em từ lâu rồi, nhưng ngại thú nhận nên đã lên kế hoạch cho một vở kịch như thế này. Nếu vừa rồi em không ra tay thì chuyện tiếp theo sẽ là câu chuyện anh hùng cứu mỹ nhân của anh." Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

“Đừng gây rắc rối nữa, có vẻ như cậu đã bịa ra chuyện đó.” Cô vẫn còn có chút nghi ngờ. 

Để khiến cô ấy tin, tôi phải gọi tên Hoàng San và Mao Tử rồi lấy chứng minh thư của họ ra cho Mạc Thái Tân xem. Sau khi đọc xong, cuối cùng cô ấy cũng tin tôi, sau đó cô ấy cảm thấy bất an: "Ồ, tôi rất xin lỗi. Vừa rồi tôi đánh họ quá mạnh, có lẽ tôi đã đá cả hai rồi."

"Bạn đã bao giờ học kung fu chưa?" Tôi nhớ lại kỹ năng nhanh nhẹn vừa rồi của cô ấy và không khỏi rùng mình.

"Đúng vậy, tôi từ nhỏ đã luyện Taekwondo, hiện tại đã có đai đen." Cô xin lỗi và vuốt tóc quanh tai.

"Ôi chúa ơi, tôi thực sự không thể nói rằng bạn vẫn là một bậc thầy." Tôi ngạc nhiên nói. 

"Quên đi, đừng nói nữa, đưa bọn họ đi bệnh viện trước đi." Cô lo lắng nói.

"Được rồi." Tôi vội khởi động xe. 

Sau khi đến bệnh viện và cấp cứu cho hai tên trộm ngu ngốc, Mạc Thái Tân nhanh chóng liên hệ với bác sĩ giỏi nhất. Sau khi có kết quả kiểm tra, tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. Bộ phận sinh dục của họ không bị một đòn tàn khốc nào và họ chỉ cần ở lại bệnh viện để theo dõi và điều trị. 

Khi tôi đi qua cửa phòng bệnh, tôi nghe thấy hai người đàn ông bị thương đang nói chuyện. Đầu tiên, Hoàng Tam phàn nàn với Mao Tử: “Sao anh không trói chân người phụ nữ đó?” 

"Làm sao tôi biết bác sĩ gầy gò đó cũng có thể tập kung fu?" 

"Thứ tư, có ai bán quần sắt không? Tôi muốn mua một chiếc."

"Tam ca, ngươi cũng cho ta một cái đi, hiện tại ta liền hít một hơi cũng không dám, hít vào rất đau."

Nhân lúc Mạc Thái Tân rảnh rỗi, tôi rủ cô ấy ra ngoài đi dạo, cô ấy có chút ngượng ngùng đồng ý. Chúng tôi vừa rời đi, Lâm Tử Phàm đã vào bệnh viện chăm sóc hai người bạn của mình.

Đi trong khu vườn phía sau bệnh viện, Caixin có chút đỏ mặt hỏi tôi: “Đây là lý do ngày hôm đó anh hẹn gặp em sao?” 

“Ừ,” tôi thành thật nói, “Sao lần trước anh không đến?” 

"Ngày đó ta chuẩn bị ra ngoài, bị bệnh nhân kéo lại nói chuyện một hồi, ra ngoài liền không thấy ngươi."

“Ồ, ra là vậy.” Tôi tự nghĩ, nếu hôm đó anh ra ngoài sớm hơn thì tôi đã không có quan hệ gì với thầy Đường.

"Thật sự muốn tỏ tình với tôi thì cứ nói thẳng đi. Tại sao lại làm nhiều thủ đoạn như vậy?" Cô cúi đầu xuống và nhẹ nhàng nói.

"Đúng, đúng, ngươi nói không sai, đều là tại ta thiếu cân nhắc, thật sự là quá tự phụ. Nhưng ngươi yên tâm, sẽ không có lần sau." Tôi vội tuyên bố rằng tôi sẽ không có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về cô ấy nữa.

“Anh muốn theo đuổi tôi từ khi nào?” Tại sao cô và thầy Đường lại thích hỏi câu hỏi này, hay tất cả phụ nữ đều thích tìm hiểu kỹ càng?

"Chỉ là...khi tôi học tiểu học..." Tôi chỉ có thể nói những điều vô nghĩa.

"Có phải là khi chúng ta ngồi cùng bàn không?" 

"Ờ..."

"Thảo nào...Vậy tại sao cậu lại đốt bím tóc của tôi?"

"Bạn không hiểu điều này à? Tôi chỉ đang cố thu hút sự chú ý của bạn." Tôi đã quá đông đúc đến nỗi tôi bắt đầu nói chuyện không mạch lạc. 

"Nhưng kể từ đó bạn đã tích cực giới thiệu mọi người cho tôi!"

"Tôi..." Tôi có chút không nói nên lời.

“Tôi hiểu rồi, anh cố ý giới thiệu tôi với đám nam nữ quanh co đó chỉ để ngăn cản tôi có bạn trai, để anh có cơ hội phải không?” Cô ấy nói với sự bất ngờ nhận ra.

"Ừ..." Lúc này tôi chỉ có thể bằng lòng. 

Mặt cô còn đỏ hơn trước: "Anh muốn đuổi theo tôi, tại sao lại phải tốn nhiều công sức như vậy? Anh vừa là bà mối, vừa là kẻ bắt cóc. Có vẻ như anh đang tiến hành một hoạt động gián điệp." 

Tôi thấy cô ấy càng ngày càng đi trên con đường mộng tưởng, vội vàng kéo cô ấy lại: “Thải Hinh, tôi cũng biết tôi là cóc muốn ăn thịt thiên nga, cô đừng để bụng, tôi sẽ không quấy rầy cô nữa.”

Cô ấy trầm tư nhìn tôi: “Nếu… con thiên nga đồng ý thì sao? Con cóc này có cơ hội không?”

Câu nói này khiến tôi sợ hãi: “Đừng đùa… thiên nga sao có thể yêu con cóc được? Hơn nữa, con cóc đã có vợ rồi”.

“Thiên nga không yêu cầu con cóc ly hôn”.

"Vậy...con thiên nga này đang làm gì vậy?"

"Bạn không thể đoán được." Cô ấy mỉm cười bí ẩn và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi.

Bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi chỉ có thể giải quyết với cô ấy một lúc. Trong lúc cô ấy đang bối rối và mê mẩn, tôi nhân cơ hội hỏi về chuyện xảy ra ngày hôm đó ở bệnh viện: "Thải Hinh, hôm đi công tác anh có gặp tôi ở bệnh viện không?"

“Không, hôm đó cậu có đi không?” Cô ấy trông hơi ngạc nhiên, và đó không phải là cô ấy đang giả vờ. 

"Ừ, tôi đi chào cậu." Tôi cũng có một chút bối rối. Rõ ràng ngày hôm đó cô ấy đã mở cửa phòng quan sát và nhanh chóng rời đi sau khi nhìn thấy tôi và Beibei hôn nhau. Sao bây giờ cô lại quên hết rồi? Có lẽ nào cô ấy mắc chứng mất trí nhớ có chọn lọc?

"Lúc đó mắt tôi có vẻ hơi choáng váng phải không?" Cô chợt cười.

"Ừm, một chút." 

“Nhìn này,” cô nhẹ nhàng tháo chiếc kính áp tròng mỏng ra khỏi mắt và đưa cho tôi xem, “Tôi bị cận thị nặng. Hôm đó tôi tháo kính ra đúng lúc đi khám. Không biết sau đó ai đã lấy hộp đựng kính đi. Kết quả là tôi bị mù hơn hai tiếng đồng hồ. Lần anh nhìn thấy tôi chắc chắn là khi tôi không đeo kính.” 

"Này, điều đó không đúng, không phải cậu nói mấy ngày trước ở bệnh viện nhìn thấy chuyện gì đó, còn nói muốn chủ động công khai sự việc sao?"

“Dạo này có người viết cho tôi mấy bức thư tình mơ hồ, vẫn còn đặt trên bàn trong phòng làm việc của tôi, không phải là anh làm sao?” Cô hỏi trong sự bối rối.

"Không phải tôi, tôi không có trình độ văn chương cao như vậy. Hơn nữa, tôi không bao giờ viết thư cho con gái khi đang theo đuổi họ. Cậu đang ám chỉ những bức thư tình này khi nói muốn công khai à?"

"Ừ, nếu không thì sao?"

"Ừm...không có gì." Tôi thực sự không thể cười hay khóc khi nghe điều này. Hôm đó Mạc Thái Tân không đeo kính ở bệnh viện nên cô không nhìn thấy gì. Beibei và tôi sợ hãi. Tôi cũng từng đạo diễn và diễn cảnh bắt cóc với Lâm Tử Phàm nhưng vở kịch không thành công và gây ra hàng loạt rắc rối. Tôi không chỉ ngủ với thầy Đường mà còn chiếm được trái tim của Mạc Thái Tân. Cái quái gì thế này?

"Này, anh có thể viết cho em một bức thư tình được không?" Caixin có vẻ hơi thất vọng khi biết bức thư tình không phải của tôi.

Tôi nhanh tay đặt trước ngực làm hình “trái tim”: “Bức thư tình đẹp nhất là bức thư giấu kín trong trái tim em, vì nó sẽ tồn tại mãi mãi”.

"Nếu bạn ghét tôi, bạn sẽ nói những điều tốt đẹp." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy có thể nói rằng cô ấy rất hạnh phúc và ôm cánh tay tôi chặt hơn. 

Để bù đắp cho cú sốc hôm nay tôi đã gây ra cho cô ấy, tôi đã xem phim và ăn tối với cô ấy. Cô ấy rất quan tâm và tiếp tục nói chuyện. Tôi cảm thấy cô ấy có vẻ yêu quá sâu đậm, đó không phải là một dấu hiệu tốt. Sẽ tốt hơn nếu nói chuyện rõ ràng với cô ấy sớm hơn. Sẽ quá muộn cho đến khi mẹ và Yiyi phát hiện ra.

Những ngày tiếp theo, tôi không dám đến bệnh viện. Tôi sợ gặp phải thầy Đường và Mạc Thái Tân. Bây giờ tôi không đủ khả năng để xúc phạm hai người phụ nữ này. Nhưng Caixin khá chu đáo. Cô ấy biết ở nhà tôi có một người vợ xinh đẹp nên không bao giờ làm phiền tôi. Cô ấy giống người bạn tâm giao của tôi hơn là người yêu của tôi.

Lâm Tử Phán cũng có vẻ xấu hổ khi gặp lại tôi. Tôi nói rằng âm mưu "bắt cóc và chụp ảnh khỏa thân" đã lỗi thời và không nên áp dụng trong tương lai. Anh ấy nói rằng nó đã được biểu diễn hai lần và anh ấy sẽ không dám sử dụng lại. Tôi nhắc anh ấy rằng hai “kẻ bắt cóc” ngu ngốc đến mức không được để họ ra ngoài nữa và tự làm mình xấu hổ. Anh ấy nói tất nhiên, nếu họ ra chơi kẻ xấu thêm vài lần nữa, cặc của Hoàng Tam và Mao Tử sẽ bị đá ra từng mảnh. 

Beibei thở phào nhẹ nhõm sau khi biết rằng Mạc Thái Tân không có quyền gì với chúng tôi. Cô ấy cũng kiềm chế bản thân và không còn dám quấy rối tôi bất kể thời gian và địa điểm. Tất nhiên, điều thực sự khiến cô phải kiềm chế không phải là ý thức của cô đã được cải thiện mà là Yiyi đã hoàn thành khóa bồi dưỡng trở về. Sự trở lại của bà đã buộc tất cả những người phụ nữ xung quanh tôi phải bước sang một bên, kể cả mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi có cách riêng của mình. Cô ấy nhờ tôi giúp chăm sóc ba đứa con nên ngày nào cô ấy cũng nhờ tôi chạy đến bên cô ấy. Thấy đây không phải là giải pháp, Yiyi chỉ cần thuê một căn nhà khác trong khu chung cư nơi mẹ cô ở, thấp hơn nhà mẹ cô ba tầng nên thuận tiện hơn nhiều. 

Tất nhiên, điều này chẳng là gì cả. Điều khiến tôi lo lắng nhất là mẹ đã bắt đầu dạy các con nói. Vốn dĩ vẻ mặt bập bẹ của ba cậu chủ nhỏ rất đáng yêu, nhưng sau khi nghe những lời mẹ dạy, tôi không thể bình tĩnh được. Việc cô yêu cầu bọn trẻ gọi mình là “Mẹ” là điều dễ hiểu, nhưng chỉ cần ở nhà không có người ngoài thì cô lại thôi thúc bọn trẻ gọi tôi là “Bố”. Điều này thực sự khủng khiếp. Tôi run lên mỗi khi nghe cô dạy hai chữ này.

Sau này tôi bàn riêng với cháu về việc không dạy chúng gọi tôi là “bố” nữa. Những đứa trẻ đang lớn lên từng ngày và sẽ thật rắc rối nếu một ngày chúng thực sự gọi tôi là "Bố". Mẹ tôi nhướng mày hỏi tôi: “Vậy con là ai?”

"Tôi là...cha của họ."

"Người mà bọn trẻ nhìn thấy nhiều nhất mỗi ngày chính là anh và em. Anh thật sự muốn bọn trẻ gọi anh là 'anh trai' à?"

“Điều đó không đúng, tôi chỉ nghĩ bây giờ còn hơi sớm để dạy điều này…”

"Vậy ngươi muốn ta khi nào dạy bọn họ? Đợi mười tám năm? Hay là đợi chúng ta đều nghỉ hưu?"

“Sẽ không mất nhiều thời gian đâu, ít nhất là khi đến thời điểm thích hợp…”

“Khi nào thì đến lúc thích hợp?” Cô tiến lên từng bước một. 

“Chỉ là…” Tôi không thể nói được. 

"Chúng sẽ sớm học nói và đi. Khi những đứa trẻ khác có bố, con chúng tôi sẽ ra sao? Bạn muốn chúng gọi ai là bố?"

Câu hỏi của cô khiến tôi không nói nên lời nên đành để cô tiếp tục giảng dạy. Nhưng đây thực sự là một quả bom hẹn giờ. Mỗi ngày về nhà tôi đều hồi hộp lo sợ một ngày nào đó chợt nghe thấy giọng nói trong trẻo như sữa gọi: “Bố - bố ơi –”

Có vẻ như mẹ tôi đã đúng. Tốt nhất là rời khỏi đây. Chỉ bằng cách tìm một nơi xa lạ để sống, chúng ta mới có thể tránh được mọi lời đàm tiếu và tranh chấp. 

Ngoài việc chăm sóc con cái, tôi còn phải giúp đỡ mẹ những vấn đề công việc. Tôi đã tham gia một cuộc đấu thầu khác cách đây vài ngày. Thật không may, chúng tôi đã gặp Vũ Nguyệt Phá, đại diện của Công ty Zhuying. Anh vẫn kiêu ngạo và kiêu ngạo như vậy. Tôi nhớ lần cuối chúng ta gặp nhau là ở thành phố Bình Hải. Lúc đó anh ta định gài bẫy dì Dung nhưng cuối cùng lại tự bắn vào chân mình. Tôi không ngờ rằng lần này anh ấy sẽ không thay đổi chút nào, và anh ấy vẫn trông như một tên xã hội đen. Mỗi lần nhìn thấy anh, tôi đều cảm thấy mình là một quý ông chuẩn mực.

Sau khi cuộc đấu thầu bắt đầu, Michelo và tôi đã tận dụng lợi thế của mình và nổi bật sau một cuộc cạnh tranh khốc liệt. Chúng tôi đã giúp công ty của mẹ tôi giành được dự án này. Công ty Zhuying ban đầu có cơ hội, nhưng nhược điểm của họ đã được phóng đại vô hạn trước mặt chúng tôi và cuối cùng họ phải bị loại bỏ.

武月坡这小子可算坏透了腔,就在主持人宣布我们公司中标以后,他忽然热情地上台跟和米开罗握手还大声地对台下的嘉宾说:“让我们恭喜这对搭档的完美演出,同时祝他们两情相悦,爱侣情深!”

听到他的话后全场一 hình ảnh

武月坡挑衅地看着我的眼睛,很希望我揍他一顿:“小帅哥你还不知道吧,你的这位好搭档事长的公子才被开除的。”

我转头看向米开罗,他脸色苍白地说:“别听他胡说,没有这种事。”我知道武月坡的目的是要激怒我,让我做出失去理智的事,自己当然不能那么干了,妈妈告诉过我越是这种场合越要保持冷静,头脑发热只会让对手的奸计得逞。

Tôi nới lỏng cổ áo của Ngô Việt Pha, lớn tiếng nói với nhân viên: “Đến đây, đưa tên điên này ra ngoài.” Trước khi họ lên sân khấu, những đại diện khác của Công ty Zhuying đã mời Vũ Nguyệt Phá rời đi. Khi người dẫn chương trình thấy địa điểm hỗn loạn, anh ta lập tức thông báo buổi học tiếp theo sẽ bị hủy và giờ nghỉ trưa sẽ bắt đầu.

Trong bữa trưa, mặt Michelo tái mét. Tôi an ủi anh ấy: “Anh Mí, anh đừng như kẻ mất trí đó. Anh ấy đến vu khống chúng ta vì ghen tị với việc chúng ta trúng thầu. Sau này em sẽ nghĩ cách dạy cho anh ta một bài học để anh trút giận.” 

Nhưng khi nhìn thấy những người xung quanh chỉ tay vào chúng tôi, dường như những gì Ngô Việt Pha nói sáng hôm đó hoàn toàn không phải là bịa đặt, tôi chợt thấy trong lòng ớn lạnh. Phải chăng đây là lý do khiến Michelo bị đuổi học, điều mà trước đây mẹ tôi luôn giấu tôi? Nghĩ đến anh Mịch luôn rất tốt với mình, tôi chợt cảm thấy có chút bất an. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt ngây thơ của Michelo và cảm thấy anh không phải loại người như vậy, trong sự đan xen của hai cảm xúc do dự này, tôi vẫn chọn tin anh. Bởi vì tôi nhớ rằng trước đây anh ấy đã ám chỉ rằng anh ấy gặp rắc rối với những tin đồn và thề sẽ chứng minh mình vô tội nên tôi nghĩ rằng anh ấy chắc chắn đã bị gài bẫy.

Sau bữa trưa, tôi thấy trên tường có thông báo tìm người mất tích, nói rằng một người mắc bệnh tâm thần đã trốn khỏi bệnh viện Anding. Bức ảnh trên trông rất giống với Vũ Nguyệt Phá. Tôi nảy ra ý tưởng và tìm điện thoại cố định để gọi đến bệnh viện và cho họ biết thông tin vị trí của Vũ Nguyệt Phá. 

Bệnh viện vẫn hoạt động rất hiệu quả và họ đến nơi chưa đầy mười phút. Hai người đàn ông khỏe mạnh mặc áo khoác trắng ôm Ngô Việt Pha vào giữa và kéo anh ta lên xe. Tất nhiên Vũ Nguyệt Phá chống trả quyết liệt, nhưng một y tá ngay lập tức ngoan ngoãn sau khi tiêm cho anh ta, và anh ta bị xe kéo đi như một con lợn chết. 

Nhìn xe bệnh viện phóng đi, tôi thầm cười hồi lâu. Michelo không thực sự quan tâm đến việc tôi giúp anh ấy trả thù. Anh trịnh trọng kéo tôi sang một bên và nói muốn nói chuyện vui vẻ với tôi. Có lẽ tôi đã đoán được điều anh ấy định nói nên tôi lặng lẽ nhìn anh ấy. 

Sau một lúc im lặng, Michelo chậm rãi kể lại toàn bộ câu chuyện. Hóa ra người đồng tính là con trai chủ tịch và tài xế của ông ta. Sau khi sự việc bại lộ, con trai chủ tịch đã yêu cầu Michelo nhận trách nhiệm để bảo vệ "người yêu" của mình. Michelo nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn sau khi nhận lỗi. Không ngờ vị chủ tịch lại rất tức giận khi phát hiện ra “sự thật” và muốn sa thải ông. May mắn thay, mẹ anh đã chịu đựng được áp lực và giữ anh lại với danh nghĩa “giữ lại để theo dõi”. 

Nghe xong, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm: “Anh Mịch, tôi đoán là anh đã bị oan rồi.” 

Anh thở dài nói: “Nỗi ân hận của tôi đã định sẽ không bao giờ gột rửa được. Nếu hôm nay Ngô Việt Pha làm ầm ĩ như vậy, tôi sẽ không thể ở lại công ty nữa.”

Tôi vui lên sau khi nghe điều này: "Anh Mi, công ty của tôi chỉ thiếu những chuyên gia như anh, sao anh không đến giúp tôi. Chỉ là ngôi chùa của tôi quá nhỏ, tôi sợ mình đã đắc tội với anh, tượng Phật khổng lồ."

"Không oán không oán, là tốt rồi. Tôi chỉ muốn thay đổi hoàn cảnh." Anh ấy có vẻ rất hạnh phúc.

Sau khi trở về nhà, tôi nói với mẹ rằng Michelo đã đồng ý đến công ty của tôi. Cô ấy rõ ràng biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay và sẵn sàng đồng ý.

Tôi hỏi lại cô ấy: “Em đã biết anh ấy bị vu oan là đồng tính rồi, sao em không nói cho anh biết?”

"Thật xấu hổ khi nói ra điều này, nhưng càng ít người biết về nó thì càng tốt."

Vì mẹ đã nói thế nên tôi chẳng còn gì để nói. Nhìn cô ấy đắp mặt nạ, tôi nghĩ đến lọ thuốc kích dục "Strong Star" chưa dùng đến, trong lòng không khỏi có chút dâng trào. 

Bây giờ tôi chỉ còn một cơ hội cuối cùng để quan hệ tình dục. Tôi nên để việc đó cho mẹ tôi hay Yiyi? Ban đầu tôi muốn lưu nó cho đến khi có thể sử dụng nó với dì Dung khi tôi đi làm nhiệm vụ, nhưng nhóm "Tubaozi" chưa bao giờ liên lạc với tôi nên có lẽ tôi đã bị loại. Nếu bây giờ không nắm bắt cơ hội sử dụng thì khi thuốc hết hạn có đáng tiếc không? 

Lúc đầu tôi cũng tính đến việc quan hệ tình dục với Yiyi, nhưng lúc đó cô ấy bận và có vẻ không quan tâm nhiều đến tình dục nên tôi không nhắc đến thuốc kích thích tình dục với cô ấy. 

Tôi vốn tưởng rằng khi cô ấy về sẽ quấy rầy tôi sống cuộc sống hai người, nhưng cô ấy ngày nào cũng về sớm và về muộn, hình như còn bận rộn hơn trước khi đi công tác. Tôi hỏi hàng ngày bạn bận việc gì nhưng cô ấy phớt lờ tôi. Tôi hỏi cô ấy vài câu thì được biết cô ấy đang bận kiểm tra thông tin và viết bài để thăng chức. Tôi nói bạn đã có mấy chục triệu rồi mà sao còn chăm chỉ thế? Cô nói: “Em vẫn còn trẻ như vậy, anh có muốn em bắt đầu tự chăm sóc bản thân ngay từ bây giờ không?” Tôi nghĩ cô ấy đúng. 

Vì Yiyi không có thời gian nên hãy cùng mẹ cô ấy làm điều đó. Trên thực tế, đây chính xác là điều tôi muốn và tôi đoán cô ấy cũng muốn điều đó. Lần trước cô ấy phàn nàn rằng tôi xa lánh cô ấy, nhưng lần này cuối cùng tôi cũng có cơ hội đến gần cô ấy. Ngày nào tôi cũng đếm số ngày trên đầu ngón tay và cuối cùng cũng đến ngày mẹ tôi hết kinh. 

Để tạo bất ngờ cho bà, tôi đã xuống trước công ty của mẹ tôi ở tầng dưới đợi bà, trên tay mua một bó hoa thật lớn. Đang lúc tôi đang háo hức chờ đợi thì bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói xa lạ và nham hiểm: “Cậu bé đẹp trai, cậu đang đợi ai ở đây vậy?” 

Quay lại, tôi thấy chúng tôi là kẻ thù trên một con đường hẹp, và người đang nói hóa ra lại là Vũ Nguyệt Phá. Lần này rõ ràng là anh ta đã chuẩn bị rất tốt, đi cùng với anh ta là hai người đàn ông Nga cao lớn.

Vừa thấy tình hình không ổn, tôi đặt hoa xuống và muốn rời đi. Hai người đàn ông mạnh mẽ ngay lập tức kẹp tôi ở bên trái và bên phải. Cánh tay tôi bị chúng giữ chặt và tôi không thể cử động được. 

Vũ Nguyệt Phá đắc thắng bước tới chỗ tôi: "Anh giỏi quá, còn có thể nghĩ ra thủ đoạn nguy hiểm như gọi điện đến bệnh viện Anding. Tôi cũng có nên liên hệ với bệnh viện đó và yêu cầu họ bắt anh vì tội tâm thần không?" 

"Anh muốn gì? Anh vẫn muốn giết người giữa thanh thiên bạch nhật sao?" Tôi cố tình nói một cách cứng rắn, đồng thời tôi cũng cảm thấy dũng cảm.

Anh ta chợt phát hiện ra thuốc kích dục trong túi tôi, vội lấy ra xem xét rồi nở nụ cười nham hiểm: "Vậy là anh đi tán gái! Nào, giúp đỡ anh chàng ăn chơi này đi."

Hai người đàn ông Nga khỏe mạnh dường như hiểu được điều anh ta đang nói. Họ bế tôi lên và đưa tôi đến một nhà vệ sinh công cộng gần đó. Tôi định hét lên nhưng miệng tôi đã bị họ chặn lại. Để xem họ định làm gì tiếp theo, tôi đã không dùng vũ lực một cách hấp tấp. Không ngờ họ cởi quần của tôi ra, sau đó Ngô Duyệt Pha đổ hết thuốc kích dục còn lại trong lọ lên cặc tôi, rồi bật cười tự hào: “Haha, anh chàng đẹp trai nhỏ, anh dùng hết thuốc rồi, xem làm sao anh còn vui được!” 

Điều này làm tôi rất tức giận. Ban đầu tôi dự định tối nay sẽ ăn tối dưới ánh nến với mẹ, sau đó yêu nhau nhưng mọi chuyện đã đổ bể. Tôi tức giận đến mức đá mạnh vào Vũ Nguyệt Phá, anh ta "ồ" một tiếng, lùi lại vài bước rồi ngồi xuống một chiếc xô nhựa lớn chứa đầy nước. Có lẽ anh ta không lường trước được đòn phản công bất ngờ của tôi nên đã không chuẩn bị gì cả.

Khi hai người khỏe mạnh thấy chủ nhân của mình bị thua lỗ, họ vội vã chạy đến xô để vớt ông chủ. Tôi nhân cơ hội xắn cao quần lao ra khỏi nhà vệ sinh công cộng, không quên nhặt lọ thuốc nhỏ trước khi rời đi.

Chạy một quãng dài ra khỏi nhà vệ sinh công cộng, tôi nhìn lại, thấy họ không đuổi kịp mình nên dừng lại và mặc quần vào. Lúc này, tôi có thể cảm nhận được một quả cầu lửa đang đốt cháy trong háng mình. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên dày hơn và cứng hơn một cách không thể ngăn cản, kéo chiếc quần mỏng của tôi lên cao đến mức không thể ngăn cản được.

Thuốc kích dục này thực sự có hiệu quả. Nó có tác dụng sau khi bôi một thời gian, nhưng vẫn còn rất sớm trước khi mẹ tôi tan sở. Không, tôi không thể quan tâm đến điều đó nhiều được. Tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của cô ấy và hỏi xem hôm nay cô ấy có thể tan làm sớm không. 

Mẹ tôi giận dữ nói với tôi qua điện thoại: “Công ty còn rất nhiều việc đang đợi mẹ. Sao con lại bảo mẹ về sớm thế?”

"Anh muốn...dùng bữa tối dưới ánh nến với em." Tôi ngập ngừng nói.

"Mới có hơn một giờ chiều, ngươi muốn ăn bữa tối dưới ánh nến gì? Dù có ăn cũng phải đợi đến tối." 

“Không, tôi đã thắp nến rồi. Nếu bây giờ không ăn, nến sẽ tắt mất…” Tôi bị con cặc sưng tấy ở phần dưới cơ thể kích thích đến mức muốn bốc cháy.

“Anh không thể thổi nến trước sao?” 

“Nếu ngọn nến này tắt đi, nó sẽ không sáng…”

"Vậy thì đổi thành nến đi!" cô ấy nói đơn giản.

"Điều đó không thể được," tôi giật mình. "Bạn phải sử dụng nến của tôi và bạn không thể đổi nó lấy của người khác!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Một ngọn nến có thể được coi trọng như vậy sao?" 

"Bạn phải nghiêm túc. Đây là vấn đề nguyên tắc."

"Tôi thực sự không hiểu bạn. Được rồi, đừng gây rắc rối và quay lại trước. Tôi có một cuộc họp." Mẹ nói rồi định cúp máy.

“Mẹ, mẹ đừng cúp máy…” Tôi chưa kịp nói gì thì đầu bên kia điện thoại đã im lặng.

Thấy mẹ không biết gì về cơn khủng hoảng của tôi, tôi lo lắng đến mức cứ lê bước xuống lầu. Nếu thật sự nghe lời nàng, đợi đến tối, tác dụng của thuốc kích dục nhất định sẽ hết. Lúc đó ăn mười hay tám bữa tối dưới ánh nến có ích gì? Quên đi, tôi sẽ không nói nhảm với cô ấy, chỉ lên lầu dụ cô ấy đi. Chỉ cần tôi dùng kỹ năng lừa đảo và vài lời nói ngọt ngào, cô ấy nhất định sẽ chiều ý tôi và đi cùng tôi. Vâng, đó là ý tưởng, hãy thực hiện nó.

Trong khi đang suy nghĩ về cách làm thủ thuật sau này, tôi bỏ những bông hoa vào hộp bìa cứng rồi mang lên lầu. Đương nhiên, tôi không muốn gây chú ý quá nhiều khi đặt những bông hoa vào hộp. Một lý do khác là để che đi phần háng đang nhô lên của tôi. 

Khi đến tầng của khu vực văn phòng hiệu trưởng, tôi tránh camera giám sát và tầm nhìn của thư ký rồi trượt từ bục ngoài trời ra ban công văn phòng mẹ tôi. Nền tảng đó chứa dàn nóng của máy điều hòa và các thiết bị khác thường được khóa, nhưng tôi đã bí mật gán một chiếc chìa khóa phòng trường hợp khẩn cấp. 

Hôm nay tôi thực sự may mắn. Ban công văn phòng của mẹ tôi không khóa. Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Cô ấy đang tập trung đọc tài liệu nên không để ý đến tôi. Mãi đến khi tôi ho, cô ấy mới ngẩng đầu lên và nhìn lên. Sau đó cô lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Sao anh lại đến đây? Không phải tôi đã bảo anh về trước sao?"

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Anh muốn nói với em một điều từ tận đáy lòng.”

Khi nhìn thấy nụ cười nham hiểm của tôi, cô ấy đoán ngay rằng tôi có việc gì đó nên vội đứng dậy khóa cửa lại. Tôi nhìn dáng người duyên dáng của mẹ một cách say mê, nghĩ rằng mẹ đã chăm sóc bản thân rất tốt và mẹ đã lấy lại được vòng eo, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc nhanh chóng như vậy. Ai có thể tin rằng cô vừa mới sinh em bé?

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ mỏng bó sát màu đen. Hai tay áo dài một phần tư đều là tay áo lưới trong suốt. Nó trông độc đáo và bí ẩn. Bộ đồ là một chiếc áo sơ mi lụa cổ chữ V màu trắng. Váy hông màu trắng và quần tất siêu mỏng màu nâu là thứ tôi thích nhất. Đột nhiên, một ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu tôi: Tại sao tôi lại phải bắt cóc cô ấy? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu quan hệ tình dục ở đây sao? Dù sao cũng không có ai nhìn thấy tôi đi vào. 

Tất nhiên, mẹ tôi không biết về những niệm ác của tôi nên bà hỏi tôi mà không biết chuyện gì đang xảy ra: “Con làm gì với hộp các tông thế?”

Tôi lấy trong hộp ra một bó hoa lớn giơ trước mặt cô ấy: “Anh đến đây để bày tỏ tình yêu của anh với em.”

Khi nhìn thấy hoa, cô sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nhận lấy: “Hôm nay không phải sinh nhật tôi, cũng không phải lễ tình nhân, vậy tại sao lại gửi hoa?”

“Anh muốn gửi đến em một tình yêu chân thành…” Giọng tôi càng lúc càng trìu mến. 

"Được rồi, tôi chấp nhận tình yêu của bạn. Còn gì nữa không?" Cô có chút cảm động.

“Anh muốn dành hết tình yêu của mình cho em…” Tôi tiếp tục giật gân. 

"Ta biết, ngươi đã nói rồi."

"Anh sẽ yêu em mãi mãi..."

"Tại sao bạn luôn nói điều này?" Mẹ hơi cau mày. 

“Được yêu em là niềm hạnh phúc lớn nhất đời anh…” Lời em như dòng sông chảy xiết, không ngừng. 

“Có chuyện gì vậy anh?” Vẻ mặt cô trở nên nghiêm túc. 

"Anh muốn yêu em..."

"Tôi đã nhận rồi, đừng nói nữa." Cô ấy tỏ ra có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi muốn làm tình, ngay tại đây..."

"Bạn đã nói gì?" Đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to và cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi, "Không phải gần đây anh... không thể làm được sao?"

"Chúng ta bây giờ không thể làm được, nến đã thắp rồi."

"Ngươi đang nói cái gì? Việc này có quan hệ gì với việc thắp nến?" Cô ấy hoàn toàn bối rối.

Tôi đặt hộp bìa cứng xuống đất, lộ ra cái háng nhô cao, cười khổ nói: “Đèn nến đang ở ngay đây. Nhìn xem, nếu không làm ngay bây giờ, có lẽ phải đợi đến nửa năm sau…”

Mẹ tôi há hốc miệng nhìn phần thân dưới của tôi, không biết nét mặt bà là vui hay lo lắng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 (16.8)

Lời nói đầu:

Vì muốn kết thúc truyện “The Office” nên tôi viết thêm vài chương nữa. Thật không may, cốt truyện này vẫn chưa hoàn thành và tôi phải đợi đến lần sau để hoàn thành nó. 

Viết kiểu này rất bất tiện. Tôi luôn phải lén lút và tránh mặt mọi người. 

Tôi phải bận một thời gian mới có thời gian và không thể đảm bảo khi nào sẽ có bản cập nhật tiếp theo. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi lao tới ôm mẹ. Cô ấy ngạc nhiên đẩy tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Em thật xinh đẹp... Chúng ta ngâm thơ ở đây nhé?"

"Nói nhảm, đây là nơi như thế nào? Muốn cho ta gặp người khác phải xấu hổ sao?" Cô ấy mắng nhỏ. 

“Thà chọn ngày còn hơn đánh. Tại sao ở đây không thể ngâm thơ?” Tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy. 

"Anh điên à? Không phải tối nay chúng ta đã thỏa thuận ở nhà cùng nhau dùng bữa tối dưới ánh nến sao? Tại sao anh lại đến sớm như vậy? Anh muốn cố ý làm tôi xấu hổ sao?" Cô ấy vùng vẫy đẩy móng vuốt An Lộc Sơn của tôi ra. 

"Không phải tôi vừa nói nến của tôi đã thắp rồi sao? Nếu bạn không tin thì hãy chạm vào nó." Nói xong tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm vào dương vật đang cương cứng của mình. 

Cô sợ đến mức rút tay lại như bị điện giật: "Lăng Hiểu Đông, anh đừng gây chuyện nữa. Nếu anh lại gây chuyện, tôi sẽ tức giận."

“Ta không có làm ầm ĩ, ta nói lời này là nghiêm túc, ngươi xem, nòng pháo đã được bố trí xong, nếu bây giờ không bắn ra đại bác, lần lắp dựng tiếp theo sẽ phải đợi nửa năm.” Tôi nói với vẻ cau mày. 

"Anh nói gì vậy? Tôi không hiểu." Cô ấy nhìn tôi bối rối. 

Trong khi vuốt ve chiếc váy được nâng lên bởi cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, tôi kể cho cô ấy nghe câu chuyện tôi lấy được thuốc kích thích tình dục từ Boss Ou nhưng lại bị Vũ Nguyệt Phá trả thù. 

"Ý của ngươi là, vừa rồi Ngô Việt Pha đổ hết thuốc lên... vật của ngươi?" Mẹ hỏi đầy nghi ngờ. 

"Đúng vậy, ngươi cũng thấy rồi, hiện tại nó đã có phản ứng rồi, nếu dùng một thời gian nữa, thuốc sẽ mất tác dụng." Tôi vén váy cô ấy lên từng chút một. 

“Trước đừng làm như vậy…” Cô cố gắng vùng vẫy, “Anh có chắc chắn thuốc này có tác dụng không?”

"Đương nhiên... Tôi tận mắt nhìn thấy Âu lão đại cả ngày cùng người khác làm tình..." Tôi không dám nói mình đã ngủ với Đường lão sư. 

“Thuốc không rõ nguồn gốc này có tác dụng phụ không?” Suy cho cùng, mẹ tôi lớn tuổi hơn tôi và suy nghĩ vấn đề kỹ càng hơn tôi. 

"Ta hiện tại đã như vậy rồi, đã đi khám nhiều thầy thuốc, thử nhiều loại thuốc nhưng đều không có tác dụng, còn sợ gì nữa? Âu lão bản có loại thuốc này, ta đương nhiên phải thử một lần, ta chỉ là muốn coi ngựa chết như thầy thuốc sống mà thôi!" Tôi vùi đầu vào tóc cô ấy như một kẻ lưu manh, tay tôi càng ngày càng bất thường, tôi lẻn vào dưới váy cô ấy. 

"Không, Tiểu Đông, đừng lộn xộn. Ngay cả thí nghiệm cũng không thể tiến hành ở đây phải không? Đây là văn phòng. Lỡ như có người đến gặp tôi sớm thì sao?"

Tôi chuyển biển ở cửa thành "tiếp khách": "Đây không phải là kết thúc sao?"

“Không được đâu… Ối, cậu chạm vào đâu thế?” Cô kêu lên, chống cự để tay tôi chạm vào đũng tất của cô, giọng càng lúc càng hoảng sợ.

"Đừng dè dặt. Tôi biết bạn cũng muốn nó, phải không?" Tôi lặng lẽ cuộn chiếc tất quanh eo cô ấy.

“Đừng nói nhảm…” Cô cố gắng hết sức để ngăn chiếc tất tuột ra. 

"Sao anh lại nói nhảm? Vừa nãy không phải anh muốn mỗi đêm chạm vào em sao? Bây giờ anh có thể làm được, sao còn do dự nữa?" 

"Em muốn...nhưng không phải bây giờ, không phải ở đây..." Cô thở hổn hển và vùng vẫy với tay tôi.

"Đừng nghĩ quá nhiều về điều đó. Bạn phải linh hoạt và độc đáo. Chỉ cần mối quan hệ của chúng ta ổn định thì dù chúng ta quan hệ tình dục ở đâu cũng sẽ như vậy." Tôi đã kéo tất của cô ấy xuống tận đầu gối rồi.

Mẹ tôi sợ đến mức tái mặt: “Trời ơi, con định làm thật ở đây à?”

"Nếu không? Bạn có nghĩ tôi đang nói đùa không?" Tôi tiếp tục nói và tay tôi không dừng lại. Tôi đưa tay sờ váy mẹ, không khỏi kêu lên: “Mẹ ơi, sao mẹ lại mặc một chiếc quần mỏng như vậy? Hay là một chiếc quần lưới rỗng?”

Nàng sợ đến bịt miệng ta lại: "Tiểu tổ tiên, ngươi không thể nhỏ giọng được sao? Sợ người ngoài không nghe thấy sao?"

"Được rồi, con sẽ nhỏ giọng. Mẹ yêu, mẹ chuẩn bị cho con bộ đồ gợi cảm như vậy à?" Tôi nhẹ nhàng kéo tay cô ấy ra.

"Vớ vẩn, nó không dành cho bạn, hay dành cho ai?" Cô nhẹ nhàng nói, cái cổ trắng như ngọc hơi đỏ lên.

Thực ra trong thâm tâm tôi biết rằng mẹ tôi đã ăn mặc rất gợi cảm để kích thích dương vật của tôi phục hồi trong giai đoạn này. Tuy nhiên, khi tôi ôm cô ấy vào lòng và đưa tay lên xuống, tôi chỉ muốn cố tình trêu chọc cô ấy và xem cô ấy trông ngượng ngùng như thế nào. 

Khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt lảng tránh khiến tôi ngày càng yêu cô ấy nhiều hơn. Tôi không khỏi dùng ngón tay mở dải đũng quần ra, nhẹ nhàng kéo đến cửa lỗ mật ong để xoa xoa. Ngay lập tức, từng dòng mật hoa chảy ra, vài ngón tay nhanh chóng ướt đẫm. Tôi không ngờ rằng khi cô ấy hét lên “Không, không”, dòng nước bên dưới cô ấy lại ập đến nhanh đến thế.

“Ừ…” Mẹ chỉ rên lên một tiếng rồi lập tức bịt miệng lại, sợ âm thanh đó sẽ truyền ra bên ngoài.

"Xem ra ngươi cũng hưng phấn. Thế nào? Lần này ngươi có muốn hay không?" Tôi nói đùa nhẹ nhàng, không ngừng trêu chọc trên tay. 

"Lăng Hiểu Đông, tên lưu manh này, ngươi biết cách gài bẫy ta giữa thanh thiên bạch nhật. Ngươi... ngươi cho rằng ta là loại nữ nhân vô đạo đức như vậy sao?" Cô ấy mắng tôi bằng ánh mắt nghiêm khắc.

Tôi nhăn mặt nói: “Anh nghĩ là tôi muốn, nhưng bây giờ mũi tên đã ở trên dây và tôi phải bắn nó.” 

"Bạn...trả lại mũi tên...để bạn không cần phải bắn nó..."

"Không, anh đã nhịn rất lâu rồi, cho đến khi anh làm điều đó với em một lần, anh sẽ không từ bỏ." Tôi không nhịn được ôm cô ấy vào bàn làm việc. 

"Bạn định làm gì?" Mẹ đoán được ý định của tôi, không khỏi hoảng sợ hét lên.

“Tất nhiên là tôi đang đọc thơ cho bạn nghe… Bạn đang ăn lẩu ở đây à?” Tôi nhẹ nhàng đẩy vai cô ấy, cô ấy đứng loạng choạng, chống hai tay lên bàn.

"Thằng khốn nạn, mày còn coi tao là mẹ mày à? Có thể giữ thể diện cho tao được không?" Trong giọng nói của cô có chút oán giận. 

"Bây giờ? Ta đương nhiên sẽ không coi ngươi như mẹ, bởi vì ngươi là vợ của ta. Khi chồng ta bị bệnh, vợ ta hợp tác chữa trị chẳng phải là chuyện bình thường sao?" Tôi xấu hổ vén váy hông của cô ấy lên.

“Tại sao tôi lại sinh ra một kẻ vô liêm sỉ như anh…” Giọng cô trở nên yếu ớt. 

“Anh xin lỗi vợ, hôm nay anh đã có lỗi với em một lần…” Tôi khiêm tốn nói, nhưng tay lại không khách sáo. Tôi nâng chiếc váy hông của cô ấy lên trên eo của cô ấy từng chút một, để lộ gò mu nhô cao được bọc trong một chiếc quần lót hẹp. 

Tôi thường nhìn thấy vùng kín của mẹ tôi nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ lộ rõ ​​trong văn phòng. Cốt truyện trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần lót giữa hai chân cô ấy, ngồi xổm xuống và cẩn thận nhìn thung lũng đang róc rách. Cánh cửa ngọc nhẵn bóng không có lông dường như có linh hồn, đang toát ra một luồng hơi thở, như muốn nói với tôi rằng bên trong có một cái hang.

Thung lũng quyến rũ này có sức hấp dẫn vô tận. Hang mật hổ trắng tự nhiên quý hiếm đã trở thành vũ khí sát thủ hấp dẫn nhất. Mỗi lần nhìn thấy nó, tôi không thể kiềm chế được những suy nghĩ dâm ô của mình. Tất cả các loại tư tưởng xấu xa đều đến từ mọi hướng. Điều khiến tôi tự hào nhất bây giờ là dù tôi có để mẹ phơi bày vùng kín trong phòng làm việc thì mẹ dường như cũng bất lực và chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của tôi.

Càng nhìn vào âm đạo của cô ấy, tôi càng thích nó. Tôi nhịn không được ôm lấy eo cô ấy, xoa mũi qua lại quanh gò mu của cô ấy. Đồng thời, tôi ấn mạnh vào vùng bụng dưới của cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy liên tục đập vào chiếc bàn phía sau, phát ra tiếng “bang bang”. 

Mẹ tôi bị chấn động mạnh, vội vỗ mạnh vào đầu tôi, nghiêm giọng nói: "Con còn khỏe không? Con đẩy mẹ mạnh như vậy à? Ngay cả với vợ của con, mẹ cũng không thô lỗ như con..."

"Anh không phấn khích à?"

"Ngươi kích động như vậy, muốn người bên ngoài nghe được thanh âm của mình sao? Nếu còn dám cãi lại ta, cút khỏi đây." Giọng nói của cô đã lấy lại được chút uy nghiêm của một nữ CEO.

"Được rồi, tôi không chống cự nữa. Quân tử nói nhưng không bao giờ chạm vào." Tôi nhanh chóng điều chỉnh chiến lược tấn công của mình và bắt đầu liếm âm hộ hổ trắng của cô ấy. Cô lập tức kêu lên một tiếng khe khẽ, rồi ngậm chặt miệng lại, không dám phát ra tiếng động nữa.

Nhìn vòng eo thon gọn của cô nàng vặn vẹo trong sung sướng thật là ngất ngây. Thành thật mà nói, tôi đã giữ nó trong một thời gian dài. Đã lâu rồi tôi không trêu mẹ chồng vì cặc tôi không thể cương cứng được. Chủ yếu là vì tôi sợ khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy nhưng lại không thể thỏa mãn được. Bây giờ cuối cùng tôi cũng đã gặp khó khăn một lần và tôi muốn chơi theo ý mình dù thế nào đi chăng nữa.

Nghĩ đến đây tôi lại càng vui sướng hơn. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của tôi không khỏi khám phá sâu trong âm đạo, nhưng tôi cảm thấy thịt mật ong mịn màng căng mọng, mọng nước trong miệng, thơm ngon hơn bất kỳ món ngon nào. Vùng kín của mẹ tôi hầu như không có mùi tanh như những phụ nữ khác, nước dịch chảy ra cũng rất thơm ngon. Mỗi lần tôi liếm âm đạo của cô ấy đều là một cảm giác sảng khoái, như thể tôi đang ăn món khai vị. Âm đạo của Beibei, Annuo và Yiyi không mềm và ngon như của cô. Cô nhất định là tiên nữ đầu thai, nếu không thì tại sao mọi thứ trên người cô lại không có hương vị trần tục của một phụ nữ bình thường? 

Tôi vừa bú vừa bồng bềnh, đôi chân xinh đẹp của mẹ đã run rẩy đến mức run rẩy. Cô cắn chặt răng, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Nước mật ong cứ tuôn ra chảy xuống đùi cô, để lại vài vết ướt.

Thấy cô ấy có tâm trạng, tôi nhẹ nhàng mở bao quy đầu nửa kín trên âm vật, để lộ hoàn toàn âm vật mềm mại màu đỏ, dùng đầu lưỡi liếm thật mạnh. Tiếng vo ve của cô ấy trở nên to hơn, như thể cô ấy không còn chịu đựng được sự tấn công của đầu lưỡi tôi nữa, và những tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát tiếp tục thoát ra từ kẽ răng.

Đúng lúc tôi càng liếm càng mạnh thì mẹ tôi đã giương cờ trắng trước: “Con ranh này… con định hành hạ mẹ đến bao giờ?” 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Tôi hỏi cô ấy một cách ác độc.

"Ngươi chính là một cái đại biến thái, lại nói ngâm thơ liếm đáy không ngừng, nếu sau này có người đến ngươi sẽ làm thế nào?" Cô ấy mắng tôi với sự xấu hổ và tức giận.

"Ta không sợ người tới. Hơn nữa, bị liếm ướt không phải cũng gọi là 'ướt' sao?" Khóe miệng có thứ nước lấp lánh chảy ra, tôi mỉm cười nhìn từng cái lỗ một. 

"Không phải cậu nói thuốc kích dục sau một thời gian sẽ mất tác dụng sao? Sao cậu dám ngâm nấm ở đây?" cô ấy nhắc nhở tôi không hài lòng.

"Bạn có thiếu kiên nhẫn không?" Giọng điệu có chút lo lắng của cô ấy khiến tôi rất hài lòng. 

"Người xấu, ngươi là cố ý sao? Nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ không để ý tới ngươi." Giọng cô có chút lo lắng. 

"Được rồi, đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm bắt đầu đọc thơ một cách nghiêm túc." Tôi đứng dậy trải chăn lên bàn rồi bế mẹ đặt nằm thẳng trên bàn. Lúc này cô không hề có ý định phản kháng chút nào. Cơ thể mềm mại của cô ấy mềm như xương và cô ấy để tôi chơi đùa với nó, thậm chí cô ấy còn phát ra một tiếng vo ve có phần hài lòng từ mũi mình. 

Sau khi nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của tôi vài lần, tôi cởi quần và để lộ con cặc to và dài của mình. Cô chỉ liếc nhìn nó rồi chuyển ánh mắt sang một bên. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy có vẻ vội vàng nhưng lông mày của cô ấy rõ ràng đã thả lỏng và rõ ràng là cô ấy rất hài lòng với kích thước vũ khí của tôi. 

Sau khi tôi cầm con cặc màu đỏ tím của mình cọ xát vào lỗ ướt một lúc, quy đầu ngay lập tức được thấm đẫm chất dịch tình yêu và trở nên sáng bóng. Cô cắn môi chờ đợi: “Nếu lần này không làm, thật sự phải đợi đến nửa năm sau sao?”

"Ừ, tôi định nói đùa kiểu này cho đỡ chán à? Uh, nhân tiện, ở đây bạn có bao cao su không?"

"Anh nghĩ tôi là ai? Suốt ngày phải mang theo thứ đó bên mình à?" cô ấy nói với gương mặt đỏ bừng.

“Không có cái nào trong văn phòng của anh à?” Quy đầu của tôi hung hãn tuần tra rìa phần thịt màu đỏ son, như thể đang tìm kiếm con mồi.

"Tại sao tôi cần bao cao su trong văn phòng của tôi?" Âm đạo của cô ấy run lên vì sự kích thích từ quy đầu, như thể cô ấy đã bước vào tình trạng chiến tranh. 

"Ai quy định không được mang bao cao su vào văn phòng? Nếu không có việc gì thì có thể cho nổ. Anh Zheng, điều này cho thấy sự chuẩn bị của anh chưa đủ tỉ mỉ, lần sau nhất định phải rút kinh nghiệm." Giọng điệu của tôi giống như cấp trên giao việc cho cấp dưới. 

"A, ai biết nơi này ngươi sẽ nóng nảy? Ngươi là nam nhân tồi tệ nhất trên thế giới, lại sẽ dụ dỗ phụ nữ làm chuyện xấu." Cô nói một cách cay đắng. 

"Được rồi, anh thừa nhận anh là người xấu, nhưng chẳng phải em cũng thích đàn ông xấu như anh sao? Kỳ thực, anh đã phát hiện từ lâu rằng em không thích tính cách nhu mì của bố phải không?" Tôi nói một cách trịnh trọng. 

"Tch, đừng giả vờ là người mới ở đó nữa, như thể bạn có rất nhiều trải nghiệm cảm xúc vậy." Mẹ tôi đã bác bỏ bài phát biểu hoành tráng của tôi. 

“Trong tiềm thức ngươi thích đẹp trai và xấu nam nhân, nhưng có thể ngươi không biết, nếu như ta không phải con của ngươi, có lẽ ngươi đã bỏ cha ngươi mà yêu ta.” Giọng điệu của tôi trở nên nghiêm túc hơn. 

"Hừ, đừng có như một tên khốn nạn như vậy nữa. Nếu cậu không phải con trai tôi, cậu thậm chí còn không có cơ hội theo đuổi tôi." Cô ấy thậm chí còn không ấn tượng hơn trước những nhận xét cao cả của tôi. 

“Được rồi, tôi xong việc rồi, chúng ta bắt đầu ngâm thơ thôi.” Vừa nói tôi vừa nhanh chóng nhét cái quy đầu khổng lồ vào trong âm đạo đẫm mật ong. Chiếc cuống nhạy cảm đã căng cứng và cương cứng một cách kiêu hãnh. Sự xuất hiện đột ngột của tôi khiến cô ấy rên rỉ không tự chủ được: “Ồ…”

Khi tôi đang định tiến sâu hơn, mẹ tôi đột nhiên đỏ mặt hét lên: “Chờ một chút, để mẹ mở vách cách âm ra.” Trong khi tôi đang ngơ ngác, cô ấy đã nhấn một công tắc trên bàn, và một số bức tường dày có thể di chuyển được từ từ trượt ra dọc theo đường ray từ các hướng khác nhau. Không mất nhiều thời gian để biến văn phòng thành một không gian kín đáo và riêng tư. 

Cảnh tượng này khiến tôi bất ngờ: “Anh lắp vách cách âm từ khi nào vậy? Sao tôi lại không biết nhỉ?”

"Cái này được cài đặt sau khi có nội gián ra khỏi công ty. Chuyện này chỉ có rất ít người biết, nếu không biết cũng không có gì lạ." Mặt cô vẫn còn hơi đỏ.

Lúc này, màn hình điện thoại di động của cô đột nhiên sáng lên. Tôi vươn cổ ra và tò mò nhìn. Hóa ra cô vừa gửi tin nhắn cho nhóm quản lý cấp cao của công ty, dời cuộc họp dự kiến ​​ban đầu hôm nay sang ngày mai. Một số giám đốc điều hành cấp cao lần lượt trả lời để bày tỏ rằng họ đã nhận được nó. Không ngờ trong lúc tán tỉnh mẹ tôi ngắn ngủi, mẹ lại gửi thông báo dời lịch gặp mặt. Tôi nghĩ rằng tôi đã được đào tạo chuyên nghiệp và tôi gần như luôn để mắt đến cô ấy sau khi vào phòng, nhưng tôi thậm chí còn không nhận thấy cô ấy đang gửi tin nhắn. Có vẻ như những người phụ nữ định hướng nghề nghiệp thực sự là những người nhạy bén, linh hoạt và có thể làm việc hiệu quả bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của tôi, mẹ tôi cau mày hỏi: “Sao con lại cười?”

"Tôi không cười." Khóe miệng tôi vẫn nở một nụ cười kỳ lạ. 

"Ngươi cười tục tĩu như vậy còn không thừa nhận? Nói nhanh cho ta biết, ngươi cười cái gì?" Cô lo lắng vặn vẹo cơ thể mềm mại, trắng trẻo và dịu dàng của mình. 

"Được rồi, để tôi nói cho anh biết. Anh luôn tỏ ra mình rất ghê tởm tình dục. Thực ra, anh cực kỳ háo hức và thích thú với tình dục. Nếu không, anh đã không chuẩn bị đầy đủ như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy phải không? Anh có thừa nhận rằng chính tôi đã đánh thức vị thần tình dục trong lòng anh và mang đến cho anh một cảm giác tình dục hoàn toàn mới không?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh cho rằng anh lại nhìn thấy thế giới nội tâm của tôi sao? Nghe này, tôi chỉ thừa nhận anh là một tên biến thái và một tên xã hội đen, ngoài ra không có gì khác." Cô cắn môi và mắng. 

"Tại sao bạn phải giấu nó? Tôi là người cố vấn và hướng dẫn bạn trong đời sống tình dục chất lượng cao. Tôi là người khiến bạn thực sự trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ. Gọi tôi là ân nhân cũng không phải là quá đáng?"

"Biến đi, đừng tạo cho mình quá nhiều áp lực, chính là ngươi, tên vô lại này, từng bước kéo ta xuống, cuộc đời của ta đã bị ngươi hủy hoại, sao ngươi dám tự xưng là cố vấn?" Cô nói với vẻ phẫn nộ sâu sắc và sự căm ghét vô bờ bến trên mặt. 

Tôi suýt nói: “Cô cũng vô lễ với giáo viên như cô Dung vậy”. Cũng may ta phản ứng rất nhanh, kịp thời nuốt xuống, lập tức thay đổi lời thoại: “Được, vậy ta tiếp tục kéo ngươi đến chỗ sâu nhất của sông tình dục, để ngươi vĩnh viễn không muốn lên bờ.” Sau đó, không đợi cô trả lời, cô nhấc eo lên và đứng trên mặt đất, lao về phía trước hết sức có thể. Con cặc sắt dễ dàng chọc thủng kẽ hở e thẹn của nhị hoa đang nở rộ, đâm thẳng vào thành trong chật hẹp của âm hộ xinh đẹp. Ngay lập tức, nó đã được đưa vào tận đáy. Cô chỉ nghe thấy một tiếng rên khe khẽ "ồ", phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, đạt được sự vừa vặn hoàn hảo giữa da thịt và da thịt. Không có chỗ cho bất kỳ khoảng trống nào ở giữa.

"A... sưng quá..." Mặc dù âm hộ của mẹ đã bị con cặc của tôi xâm nhập nhiều lần nhưng mục này đã lâu lắm rồi mới được quan hệ lần cuối. Cô cau mày lắc lắc eo, rõ ràng là chưa chuẩn bị cho sự thâm nhập sâu đột ngột này. 

Sau khi cô ấy đã quen với nó, tôi bắt đầu đẩy từ từ. Có lẽ là do tôi đã bôi thuốc kích thích tình dục để tăng kích thước dương vật của mình. Mỗi lần gân trên que cào vào phần thịt mềm mại trong âm đạo, cô không khỏi cau mày, nhỏ giọng nói: “Chậm lại.” 

Khi quy đầu tiếp tục đâm vào lõi bông hoa mỏng manh, miếng thịt trong lỗ mật vướng vào không có cảm giác xa lạ, không ngừng vặn vẹo bóp chặt người quen đã lâu không ghé thăm này. Nó dường như đang cổ vũ và tán tỉnh. Nước tình tiết ra chảy dọc theo thân que và vào túi tinh, như thể đó là những giọt nước mắt vui sướng của hai cơ quan sinh dục sau một thời gian dài xa cách. 

Con cặc dày của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau và sưng tấy khi đưa vào, nhưng cú va chạm tàn bạo lại rất thích hợp để lấp đầy cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ. Từ lâu tôi đã phát hiện ra cô ấy thích tôi thâm nhập sâu. Mặc dù lúc đầu biểu hiện của cô rất đau đớn, nhưng khi cô quen dần, nó mang lại cảm giác thích thú vô tận. 

Quả nhiên, chỉ sau mấy chục cái vuốt ve, hơi thở của cô đã trở nên đều đặn. Hai chân xinh đẹp của cô không khỏi nâng lên eo tôi, nhẹ nhàng kẹp vào. Ngực cô dần dần chuyển sang một màu đỏ khác, bên tai cô không còn đau đớn nữa: "Chà... à... anh vẫn dã man như vậy..."

Thấy mẹ đã khỏi bệnh, tôi phạm sai lầm và bất ngờ rút cặc ra khỏi âm đạo. Mẹ tôi ngạc nhiên “Huh”. Cô cảm thấy âm đạo đông đúc bỗng trở nên trống rỗng và vắng vẻ. Cảm giác dễ chịu vừa mới xuất hiện đột nhiên dừng lại, như thể từ trên mây rơi xuống đất. Cô ấy không khỏi mở mắt ra và nhìn tôi chằm chằm, như thể muốn tìm câu trả lời từ gương mặt tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút không hài lòng của cô ấy, tôi mỉm cười nói: "Xin lỗi, tôi quên thực hiện biện pháp an toàn."

"Không phải tôi vừa nói ở đây không có bao cao su sao?" Cô ấy không hài lòng liếc nhìn tôi, cảm giác trống rỗng đột ngột trong cơ thể khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. 

"Hay là tôi xuống lầu mua một cái hộp nhé?" Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười tự mãn.

“Được rồi, anh cứ đi đi,” cô tức giận nghiến răng nghiến lợi khi thấy tôi cố tình gây rối, “Anh đi thì đừng quay lại.”

"Vậy tôi nên làm gì đây? Hay nhờ thư ký của anh giúp tôi làm việc vặt nhé?" Tôi lại nảy ra một ý tưởng tồi khác.

"Bạn!" Cô ấy tức giận đánh vào đầu gối tôi: “Anh đang để nước hôi trong bụng chảy ra vào lúc này phải không?”

"Vậy tôi nên làm gì đây? Sau này tôi có xuất tinh ra ngoài không?" Tôi giả vờ ngượng ngùng. 

"Đồ xấu xa, bây giờ anh lại giả làm một cậu bé ngây thơ. Sao trước đây tôi chưa từng thấy anh ân cần quan tâm như vậy?" Cô ấy lại đánh tôi một cách cay đắng. 

"Ối!" Tôi giả vờ run rẩy trước cú đánh của cô ấy và nhẹ nhàng đưa quy đầu của mình dọc theo nguồn nước ép tình yêu ẩm ướt. Với một âm thanh “bốp”, toàn bộ dương vật biến mất và không còn gì cho đến khi nó được đưa trở lại âm đạo. 

Cú đánh bất ngờ này khiến mẹ tôi hét lên “A”, hai chân xinh đẹp của bà giơ lên ​​và uốn cong bất động, như thể được gắn một lá bùa. Trên mặt nàng tràn ngập thanh xuân vô tận, cảm giác khoái cảm tuyệt vời vừa biến mất hơn một nửa lại quay trở lại cơ thể. 

"Cái này không được, chúng ta còn chưa có thảo luận kết quả." Tôi cố tình rút cặc ra lần nữa, nhưng cô ấy vội vàng nắm lấy cánh tay tôi, nhẹ nhàng cầu xin: "Xiaodong, đừng trêu em nữa, cứ xuất tinh vào bên trong đi... Em dạo này đang trong thời kỳ an toàn, không sao cả."

"Được rồi, vợ anh, anh sẽ làm theo lời em." Thấy cảm giác thèm ăn của mình đã gần hết, tôi kẹp đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và bắt đầu một vòng chinh phục mới, sử dụng phương thức tấn công mạnh mẽ yêu thích của cô ấy. 

Chỉ sau bảy tám hiệp, tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ tôi vang lên đúng như dự đoán: “Ôi… kẻ xấu… chơi với con lâu quá… có cảm giác như thành tích không?”

"Tôi không chơi khăm cậu, tất cả đều vì sự an toàn của cậu..."

"Em biết giở trò đồi bại... à... sâu quá..." Âm hộ của cô ấy bị tôi đụ đến nỗi da thịt gợn sóng, hai miếng thịt bị cán gậy cọ xát đỏ rực, sáng bóng, toàn thân phủ một màu đỏ thẫm say đắm. 

Xem ra lời trêu chọc vừa rồi không những không làm gián đoạn ham muốn của cô mà còn khiến khoái cảm tăng nhanh hơn. Cô ấy lắc lư cơ thể và biến thành một bông hoa thu hải đường xinh đẹp, năng động và nhiệt tình hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. 

Lúc này tôi không vội mà tập trung vuốt ve hai chân hồng xinh đẹp gợi cảm. Chiếc tất siêu mỏng màu nâu mang hương thơm cơ thể của mẹ, truyền tải sự êm ái và nóng bỏng của đôi chân lụa xinh đẹp. Chúng đơn giản là vũ khí tốt nhất để dụ dỗ và giết người. Hơn nữa, đôi chân của cô dường như còn thon gọn và hoàn hảo hơn trước khi sinh con. Tôi không thể không chạm vào chiếc tất, liếm chiếc vớ và áp chiếc vớ vào mặt để cảm nhận kết cấu mỏng.

Mẹ tôi không quan tâm đến niềm đam mê tất chân của tôi. Cô chỉ di chuyển mông và mút âm hộ của mình để phù hợp với sự ra vào của con cặc. Mỗi lần tôi đánh mons, cô ấy đều nâng cằm lên, cau mày và rên rỉ bằng mũi: "Hừm..."

Tiếng rên rỉ của cô ấy là nguồn động viên lớn nhất đối với tôi. Tôi đẩy dương vật khổng lồ của mình vào trong âm đạo chật hẹp và sâu của con hổ trắng. Tôi cố gắng hết sức để chà xát những nhị hoa mềm mại và nhạy cảm bằng quy đầu khổng lồ của mình. Cô không khỏi cảm thấy mùi thơm trên cơ thể mình càng ngày càng đậm. Cô vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh đáng yêu của mình, theo bản năng siết chặt phần bụng dưới, khiến âm đạo sâu bên trong co rút, vặn vẹo. Lớp màng nhầy nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm cùng phần thịt mềm ở háng bắt đầu nhảy múa, cuộn tròn và quấn lấy vị khách thô lỗ. 

Những người bên ngoài ngôi nhà có lẽ sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng CEO Trịnh Di Vân thiêng liêng và uy nghiêm nhất của họ lại quan hệ tình dục với con trai mình ngay trên bàn làm việc. Khớp của hai người liên tục phát ra âm thanh ma sát nước ép “ríu rít” khi mông tôi lắc lư dữ dội. Âm thanh va chạm thể xác, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của nam nữ mê đắm, tiếng rung bàn đều vang vọng trong văn phòng, tạo thành một bản nhạc giàu trí tưởng tượng. Nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân và tràn ngập không khí lễ hội. 

"Xiaodong... anh không thể nhẹ nhàng hơn được sao... em gãi chân tôi đau lắm..." Cô nũng nịu phàn nàn. 

"Tôi rất thích đôi tất của bạn, tôi thực sự muốn nuốt chửng chúng." Tôi vừa nói vừa liếm đáy quần. 

"Vậy để tôi cởi tất ra và liếm cho cậu nhé. Làm ơn đừng túm chân tôi nữa." Cô cầu xin sự thương xót. 

"Không được, tất phải mang vào chân mới có mùi thơm, cởi ra sẽ mất đi hưng phấn." Tôi từ chối ngay lập tức. 

“Trời ơi,” cô tuyệt vọng kêu lên, “Tôi thực sự bị anh làm tổn thương… Tại sao anh lại nghị lực hơn trước khi bị bệnh…”

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ta đã nhịn lâu như vậy mới có cơ hội cùng ngươi làm tình, ta có thể không giải phóng hết nhiệt tình sao?" Trong lúc tôi thèm khát ngửi cơ thể thơm tho của cô ấy, tôi dùng hết sức mình thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Mỗi cú đánh đều khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ ai oán vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Đối mặt với hàng loạt cú thúc của tôi, mẹ tôi chỉ có thể đáp trả bằng cách siết chặt cơ mông và dựng lên gò mu. Đầu cô lắc dữ dội từ trái sang phải, hai tay đập mạnh vào bàn, tóc cô rối bù. 

Nhìn vẻ đẹp dịu dàng của nàng, đôi mắt phượng hơi mở, đôi má ngọc bích như pha lê ửng hồng, khuôn mặt tựa tiên nữ e thẹn vui tươi, thanh tú quyến rũ, tràn đầy dịu dàng và dâm đãng, quả thực là một mỹ nữ mùa xuân oi bức. 

Tôi tìm thấy chút thư giãn trong đôi mắt mờ mịt của cô ấy. Cô ấy dường như đang lao tới cao trào đầu tiên trong ngày mà không hề do dự. Và tôi muốn kéo dài niềm vui hơn nên lắc đôi chân ngọc của cô ấy và nói: "Em ơi, em có thể để lộ ngực được không? Anh muốn liếm chúng..."

"Tôi không biết... Tôi không thể làm gì được..." Lúc này cô ấy hoàn toàn bối rối và không thể hiểu được yêu cầu của tôi. Tuy nhiên, tôi đang nghịch vớ và chân nên không thể cởi phần thân trên của cô ấy ra được. Tôi thực sự hối hận vì đã không cởi bỏ phần thân trên của cô ấy khi chúng tôi mới bước vào con hẻm. Bây giờ cô ấy đang cận chiến, thật khó để làm điều đó. 

Nhưng tôi không bỏ cuộc mà vẫn cố gắng cởi cúc quần áo của cô ấy. Cô ấy nhận thấy tốc độ của tôi đã chậm lại, lập tức vội vàng kẹp hai chân quanh eo tôi và nói: "Sao anh lại chậm lại... đừng dừng lại... giống như anh vừa làm vậy..."

Sau khi được cô ấy thúc giục như vậy, tôi biết rằng ý định chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở không còn khả thi nữa nên tôi đành phải làm theo ý muốn của cô ấy và đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Mẹ lại bất ngờ bị sóng đẩy lên điểm cao nhất của thủy triều. Cô vui mừng đến mức quên mất. Cô đã quên mất mình đang ở trong văn phòng từ lâu. Mọi mối ràng buộc trần thế đều bị ném từ trên trời xuống, cô chỉ quan tâm đến việc vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình theo nhịp đẩy. Lắc cái mông đầy đặn, đôi má dâm bụt trắng nõn mềm mại đỏ như một lớp phấn hồng, tràn đầy xuân sắc, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa không ngừng mở ra, cô thở ra như xanh, phát ra một tiếng rên gần như nức nở: "A... ừ... ra vậy... tuyệt..."

Cứ như vậy, dưới sự tấn công tàn bạo không thương tiếc của tôi, khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng tích tụ, hồng hào trên khuôn mặt hồng hào ngày càng đậm, đôi mắt cau có chợt trợn lên, Đàm Mỗ thở hổn hển. Căn phòng vốn đã hơi nóng, hai cơ thể lúc này giao hợp mãnh liệt như vậy, trên cơ thể mảnh khảnh của cô xuất hiện những hạt mồ hôi mịn màng, nhỏ xuống dọc theo cơ thể ngọc đang run rẩy. 

Tôi đã nhiều lần được chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi đút sâu quy đầu vào lỗ thịt, để những miếng gân thịt của que cọ xát qua lại vào bức tường thịt nhạy cảm nhất. Chỉ xoa mấy cái, nàng đã khiến nàng liên tục hét lên: "A... ngươi làm ta ngứa trong người quá... Ừm... ngươi luôn cứng như vậy..."

Dưới tác động liên tục của tôi, mỗi lần thành trong âm đạo của cô ấy bị chọc và cọ xát, nhiệt độ cơ thể cô ấy lại tăng lên, miệng cô ấy vẫn tiếp tục thở hổn hển. Sau khi tôi thâm nhập sâu nhất hai lần, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ và cô ấy rùng mình hai lần. Cô rên rỉ lớn tiếng: "Tiểu Đông... Tôi không thể làm được nữa... Tôi tới đây..."

Ngay khi cô thốt ra những tiếng hét ngây ngất, mọi khoái cảm trong âm hộ của cô lập tức bùng nổ. Sức nóng mãnh liệt trong cơ thể cô nhanh chóng bùng phát và trào ra, không ngừng rửa sạch con cặc. Phần thịt ngọt ngào sâu trong lòng nàng cũng run lên co rút, quấn chặt lấy quy đầu của tôi. May mắn thay, tôi đã nín thở và tập trung nên không bị tinh dịch phóng ra từ dung nham nóng hổi của cô ấy. 

Đỉnh điểm lần này diễn ra nhanh và khốc liệt. Mẹ vặn eo và nâng hông lên một cách không tự nhiên. Tay chân cô căng cứng và giãn ra như bị ngạt thở. Cô lẩm bẩm: "Thật thoải mái... Cảm giác như sắp bay vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 (16.9)

Sau khi khoái cảm dần dần rời xa cơ thể, mẹ cô xấu hổ che mặt: “Con vừa làm gì vậy… Sau này con sẽ không bao giờ xấu hổ khi gặp ai…”

"Không sao đâu, không phải có tường cách âm sao? Cho dù ở trong có la hét cũng không ai nghe thấy. Hơn nữa, chỉ cần ngươi mặt dày, làm chuyện vô sỉ cũng không cần lo lắng." Tôi vội an ủi cô ấy. 

"Lời nói của cậu nghe như đang thuyết phục người khác vậy. Tại sao càng nghĩ càng thấy khó xử?" Cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp qua kẽ ngón tay. 

"Không có gì khó xử, ta ở đây là người dày nhất, ngươi chỉ có thể xếp thứ hai."

"Ngươi dám nói ta mặt dày?" Cô ấy dùng tay véo tôi một cái, giả vờ tức giận: “Anh để tôi đùa giỡn với anh ở đây đều là chuyện nực cười mà thôi.”

"Nhưng nói như vậy, vừa rồi anh thực sự rất say mê với màn trình diễn của mình. Tôi nghĩ anh đã trẻ hóa đời sống tình dục của mình." Tôi nói với sự ngưỡng mộ chân thành. 

"Con chó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng. Tôi sẽ không nói nhảm với bạn... Bạn có thể đỡ tôi dậy được không?" Cô cố gắng nâng phần thân trên của mình lên.

"Chỉ ngâm được nửa bài thơ mà muốn bỏ cuộc có thích hợp không? Tôi còn chưa xuất tinh."

Mẹ đỏ mặt, lại nằm xuống: “Sao vừa rồi con không xuất tinh?”

"Anh đã lên đỉnh trước khi tôi kịp xuất tinh. Tôi có thể làm gì đây? Có vẻ như anh còn sừng sỏ hơn tôi." Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi không đói. Đều là do đồ của anh quá dày." Cô bảo vệ với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thật sao? Nó dày hơn trước phải không?"

"Dù sao...phần dưới của tôi rất đau vì bị kéo căng..."

“Xem ra thuốc của ông chủ Âu thực sự có tác dụng, nhưng chu kỳ đặt hàng quá dài.” Tôi nói với cảm xúc lẫn lộn. 

Mẹ tôi nghe xong thở dài: “Đó chính là điều mẹ lo lắng. Sau này con có phải dựa vào ma túy để quan hệ tình dục không? Loại này thỉnh thoảng dùng cũng không sao, dùng lâu dài là không thực tế.”

"Được rồi, sau này tôi sẽ ít sử dụng nó hơn... Bạn có thể cởi áo ra được không?" Tôi nói, nhìn chằm chằm vào làn da trắng ở cổ áo của cô ấy. 

"Anh có rất nhiều việc phải làm." Cô đỏ bừng mặt đứng nửa người lên, cởi áo và áo ngực rồi buộc tóc lại. 

Trong khi cô ấy đang cởi quần áo và nói chuyện thì con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ cô ấy, bất động. Nó chỉ thỉnh thoảng co giật hai lần, khiến phần thịt trong âm hộ của cô cùng run lên, khiến cô lại cau mày, như thể đang cố gắng hết sức để kiềm chế khoái cảm thoáng qua. 

"Đủ rồi." Cô ấy gấp quần áo và đặt chúng sang một bên, nhưng đôi mắt cô ấy luôn tránh né tôi, và khuôn mặt cô ấy có vẻ ngượng ngùng của một cô bé. 

"Không, anh vẫn phải mặc vest vào, nhưng đừng cài cúc." Tôi nói, nhìn chằm chằm vào phần thân trên trần trụi của cô ấy. 

"Ngươi có rất nhiều thủ đoạn." Cô ấy giận dữ liếc nhìn tôi rồi lại mặc bộ đồ đen vào. 

Tôi hài lòng nhìn chằm chằm vào hai tay áo lưới trong suốt rồi nói: “Tay áo của bộ vest này là đẹp nhất, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành”.

"Thói quen của anh càng ngày càng quái dị, sao khi quan hệ vẫn mặc quần áo? Bộ vest của anh không phải đều nhăn nheo sao?" Cô ấy không hiểu rõ sở thích của tôi. 

“Bạn không hiểu đâu, đôi khi quan hệ tình dục trong bộ đồng phục còn gợi cảm và thú vị hơn cả việc cởi bỏ quần áo”. Tôi thèm muốn nhìn bộ ngực căng tròn và đầy đặn trong bộ đồ, trong lòng chợt nảy sinh ý nghĩ dâm ô. 

“Lần này tôi có thể nằm được không?” cô sốt ruột thúc giục. 

"Được rồi được rồi. Em yêu, hôm nay em thật dịu dàng và chu đáo." Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Sao cậu lại ân cần thế? Tất cả không phải do cậu đâu. Một văn phòng đẹp đẽ đã trở thành phòng sex của cậu. Bạn có nghĩ rằng tôi đang xúc phạm ai đó khi tập trung vào công việc của mình ở đây không?"

"Đừng quên ăn và ngủ khi làm việc. Bạn phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Đọc thơ phù hợp sẽ giúp bạn ở trong trạng thái tốt hơn."

"Được rồi, ngươi có thể tiếp tục ngâm thơ." Cô ấy từ từ nằm xuống, không thể làm gì trước sự vướng víu của tôi. 

"Người đẹp, vừa rồi cô có thấy thoải mái không?"

"Không sao đâu..." cô cố tình nói với giọng nhẹ nhàng. 

"Màn trình diễn của tôi thế nào?" Tôi hỏi. 

"V-vậy..." Cô vẫn trả lời với giọng trung lập. 

"Tôi có thể liếm ngực của bạn trước được không? Chúng đã bị lũ trẻ chiếm giữ cách đây không lâu, và tôi thậm chí còn không có cơ hội." Nhìn cặp vú cương cứng và đầy đặn trước mặt, tôi lặng lẽ nuốt nước bọt. 

"Sao lại khách khí như vậy? Ăn sữa xong còn cần viết đơn à? Liếm thôi." Cô không khỏi cười khúc khích. 

"Tuyệt, thật tuyệt." Tôi cúi xuống vùi mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô ấy. Hương thơm ngọt ngào của trầm hương tràn ngập trái tim tôi. Tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi không nhịn được mà dùng môi cắn lấy núm vú to tròn. Tôi thỉnh thoảng mút và liếm núm vú nhạy cảm. Dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú dày, liếm ngực cô khiến ngực cô ngứa ngáy. Cơn ngứa dần dần lan ra toàn thân, dần dần gây ra một khoái cảm tê liệt, khiến làn da trên cơ thể cô rung lên không ngừng, khiến những gợn sóng ham muốn sâu trong lòng cô lại khuấy động. 

Khi tôi tham lam cướp và mút bầu vú, nửa cơ thể ấm áp của mẹ uốn cong, một đôi bàn tay mảnh khảnh vuốt ve mái tóc tôi một cách mạnh mẽ. Khuôn mặt thanh tú của Kỳ Thượng Tái Tuyết đỏ bừng, núm vú đỏ tươi càng ngày càng cứng. Miệng cô hơi hé mở: “Ồ… nhẹ nhàng thôi… đừng cắn tôi đau…”

Tôi rõ ràng cảm thấy âm hộ của cô ấy ngày càng nóng hơn và nước mật ong không ngừng chảy ra. Khía cạnh này của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc, như thể cô ấy mang theo một suối nước nóng nhỏ bên mình, và nước tình yêu sẽ chảy ra mọi lúc mọi nơi. Khi quan hệ với cô ấy, tôi không bao giờ lo tuyến mật bị khô, cũng không cần dùng đến chất bôi trơn. 

Ngay khi tôi liếm càng lúc càng mạnh, cơ thể cô ấy càng nóng hơn, cô ấy rên rỉ khe khẽ: “Muốn làm thì làm nhanh đi… Trần truồng như thế này nguy hiểm lắm… Cẩn thận có người tới chỗ tôi…”

“Ừ, nhấc nó lên đi.” Tôi trèo lên bàn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy, nâng cô ấy lên rồi từ từ bơm cô ấy theo một góc thẳng và nằm ngang. Sau vài cú thúc, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và trái tim cô say sưa. 

Trong nháy mắt, một cỗ hưng phấn mới lạ từ sâu trong đường hoa lan tràn, lan tràn khắp cơ thể và xương cốt lạnh giá, thẳng tiến vào trong đầu Fangxin. Cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại này khác với cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy vừa rồi. Mẹ cảm thấy tim mình đập loạn xạ, những cơn run rẩy căng thẳng và co thắt lập tức làm đứt gãy ý chí của mẹ, mẹ lại lao vào biển dục vọng. 

Có vẻ như tư thế này là đúng, vừa đúng để đánh vào điểm nhạy cảm tình dục của cô. Tôi đẩy mạnh hơn, và mỗi lần tôi rút ra, chỉ còn lại quy đầu được giữ lại bởi môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Mỗi lần thâm nhập sâu là tôi chạm đến nhị hoa cuối đường hầm mật. Những chiếc quy đầu to tròn và nóng bỏng mỗi lần có thể nhanh chóng mở ra những lớp thành háng nóng bỏng, đâm mạnh vào sâu trong đường hầm mật ong trong bối cảnh màng nhầy và da thịt mềm mại đang quằn quại quấn lấy nhau. 

Trái tim hoa sâu thẳm và đen tối của mẹ tôi đã bị tôi tấn công mạnh mẽ đến nỗi trái tim bà gần như bị nổ tung. Hơi thở của cô gần như ngừng lại và cơ thể cô run rẩy dữ dội dưới sự kích thích mạnh mẽ. Một đôi chân thon dài trắng như tuyết duyên dáng nhẹ nhàng nhấc lên, vô thức kẹp chặt cơ thể tôi vào giữa. 

Vì mông cô ấy bị tôi đỡ nên cô ấy không thể không đẩy cơ thể lên trên khi tôi thâm nhập cô ấy một cách mãnh liệt. Vòng eo thon gọn đầy đặn đến mức cô không thể giữ được cũng xoắn lại một cách điên cuồng và nóng bỏng. Cô lắc hông và nâng mông lên như muốn chào đón sự thâm nhập sâu của con cặc to lớn. Cô ấy dường như đang vô cùng mong chờ những chiếc quy đầu to lớn, nóng bỏng đập mạnh vào trái tim mình. 

Thấy cô ấy hợp tác như vậy, tôi không khỏi cười nói: “Mỗi lần tôi đề nghị ngâm thơ, em đều miễn cưỡng. Một khi bắt đầu ngâm thơ, em sẽ vào trạng thái rất nhanh. Tôi thực sự không biết em có thích tình dục hơn tôi không?”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và im lặng, nhưng má cô ấy lại càng hồng hơn. 

"Sao cậu không nói? Đây là sự đồng ý của cậu à?" Thấy em không trả lời, con cặc đen dày, dài, cứng của tôi siết chặt vào bức tường thịt nóng hổi và căng cứng, đâm càng lúc càng mạnh, quy đầu càng đâm sâu hơn. Tử cung cao quý và thiêng liêng của mẹ tôi đã phải e thẹn dưới sự tác động liên tục của đầu nấm. Một bông hoa nhỏ nở trên mặt đất, tôi đâm mạnh hơn, lần nào cũng đẩy vào thành tử cung mềm mại và e thẹn của Sở Sở. Đôi mắt ngựa trên quy đầu không ngừng bắn phá vào cổ tử cung mịn màng mà cô đang ngượng ngùng né tránh. Cuối cùng cô ấy không thể kiềm chế được mà kêu lên: "Kẻ thù... các người muốn tôi nói cái quái gì vậy?"

"Anh có thích...làm tình lắm không?" Tôi cố tình dùng lời lẽ để kích động sự căng thẳng của cô ấy. 

"Bạn thật khó chịu... tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi này?" Đôi má ngọc xinh đẹp thanh tú đầy mây đỏ, đôi mắt phượng sáng như sao mai đầy giận dữ, vẻ ngượng ngùng quyến rũ rất say lòng người. 

Vẻ ngoài duyên dáng và thanh tú của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Quả nhiên mẹ vẫn là người đẹp nhất. Có thể quan hệ tình dục với cô ấy là một điều may mắn chỉ mất vài kiếp. Tôi nâng cặc của mình lên cứng như một thanh sắt, thọc mạnh hơn vào trong khoái cảm ấm áp và ẩm ướt của cô, khiến cô lại phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn: “Đồ tồi… sao anh càng ngày càng cố gắng…”

Lần này đến lượt tôi không nói gì. Tôi vừa đẩy mạnh eo mình, vừa muốn khám phá điểm cốt lõi sâu trong hố mật. Mẹ cảm thấy mọi ngóc ngách của âm đạo đều bị cọ xát, phần thịt ở lối vào ướt át và trơn trượt do nước ép tình yêu không ngừng chảy ra. Dục vọng bị dồn nén nhiều ngày cuối cùng cũng được giải phóng. Tiếng hét của cô ngày càng dữ dội: "Anh... sao anh không nói? Không phải anh luôn đặt câu hỏi sao?"

Tôi cảm thấy cặc và quy đầu của tôi đang được vuốt ve hoàn toàn bởi phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Sự ma sát giữa thân con cặc và thành âm hộ của cô càng trở nên dữ dội hơn. Những làn sóng khoái cảm thú vị trào dâng trong tâm trí nhau. Nó chỉ đơn giản là hấp dẫn.

Lúc này, cặp mông ngọc của cô ấy luôn giữ tư thế cao, để phần thân dưới của tôi ngang bằng với âm hộ của cô ấy. Mọi lực đẩy đều đi thẳng vào một cách dễ dàng. Những làn sóng khoái cảm xuất thần lần lượt ập vào trái tim cô như sóng biển, lan đến tứ chi. Cô gần như ngã xuống vì sung sướng, vội vàng hét lên khó hiểu: "Đồ khốn kiếp... anh còn chưa nói chuyện... anh câm à?"

Tôi cười tinh quái và im lặng, nhưng sức lực trên eo tôi không hề giảm đi chút nào. Mẹ tôi tức giận đến vặn vẹo nhưng không thoát khỏi sự vướng víu của khoái lạc nhục dục. Tuy nhiên, tôi thấy đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nhắm lại, giữa bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn có một vòng eo con ong thon thả có thể nắm lấy, trắng nõn mịn màng. Chỗ nối của đùi cô kẹp vào âm hộ của con hổ trắng trưởng thành và sưng tấy. Chứng kiến ​​vẻ đẹp mê hoặc này, tôi tham lam tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Tôi thậm chí còn không nhớ rằng bà là mẹ tôi. Tôi chỉ coi cô ấy như một người phụ nữ có thể mang lại cho tôi niềm vui không gì sánh bằng.

Ở vị trí độc đáo và vị trí mới lạ này, người mẹ xinh đẹp của tôi rên rỉ và thở hổn hển khi tôi đụ bà. Cô khẽ kêu lên, bộc phát niềm đam mê mãnh liệt như lửa.

Đâm vào một lúc, khoái cảm sôi sục lại lan khắp cơ thể cô, khiến da đầu cô tê dại. Vị như điện giật khiến ngón chân cô duỗi thẳng vì phấn khích. Cặp vú tròn trịa trên ngực cô nâng lên và đung đưa dữ dội. Sóng ngực nhấp nhô tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực đầy đặn hình bán cầu ngọc trắng của cô ấy trong tay. Tôi thấy ngực mẹ to hơn trước. Một tay chỉ che được nửa nhỏ, hai tay chỉ che được một bên ngực lớn. Trong khi tôi đang ngạc nhiên, tôi cảm thấy bộ ngực tròn trịa trong tay mình thật mềm mại, đầy đàn hồi, được bôi trơn và ấm áp. Thật là thoải mái. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi ôm ngực không muốn buông ra. Tôi xoa cặp ngực ngọc từ trái qua phải, khiến bộ ngực căng mọng mịn màng chìm xuống và phồng lên. Phần thịt ức trắng nõn và mềm mại lộ ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi, như thể tôi không thể chịu nổi sự áp bức của bàn tay ma quỷ. 

Tôi nhìn những núm vú hồng như ngọc xinh đẹp đang lủng lẳng trên ngón tay mình. Họ cảm thấy thật đáng yêu. Tôi không khỏi dùng ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay để cầm một nụ hoa mỏng manh. Tôi cứ trêu chọc, quăng quật. Hai quả anh đào đỏ đã đạt đến trạng thái to nhất và cứng nhất dưới sự trêu chọc khéo léo. Mẹ tôi cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng đẩy ngực lên, càng kêu lên vui sướng hơn: “Đồ khốn… con sờ đủ chưa?”

Đáng tiếc lời nói của cô vẫn rơi xuống biển mà không có phản hồi. Điều này khiến mẹ tôi, người luôn giữ thái độ khiêm tốn khi quan hệ tình dục, ngày càng bối rối. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên đưa tay nhéo tai tôi. Cơn đau khiến tôi hét lên "A!" rồi tôi vội rút tay đang che ngực lại để bảo vệ tai. 

Đang chịu đựng những làn sóng khoái cảm, mẹ tôi run rẩy hét lên: “Mẹ tưởng con không còn thấy đau nữa… con nói được chưa?”

"Bạn muốn tôi nói gì?" Tôi vừa nói vừa gãi tai.

"Sao vừa rồi cậu không trả lời tôi?" Cô ấy mắng tôi với giọng điệu rất không hài lòng.

"Trước kia ngươi không muốn nói, vì sao bây giờ lại ép buộc ta?" 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi dám giở trò với ta sao?" Cô ấy lại đưa tay véo tai cô ấy, khiến tôi sợ đến mức vội đẩy tay cô ấy sang một bên.

“Sao tôi dám giở trò đồi bại với anh?” Tôi vội vàng đưa âm hộ của mình vào vài lần. 

"A... thoải mái quá... nói nhanh cho tôi biết đi! Tại sao cậu không nói?" Đôi môi cô hơi hé ra, và đôi mắt cô lại đảo quanh.

"Tôi đang xem lịch sử trò chuyện của bạn." Tôi mím môi về phía máy tính. 

Cô ấy nhìn theo hướng mắt của tôi và phát hiện ra rằng một số cửa sổ trò chuyện của cô ấy đang được cập nhật liên tục. Tất cả đều là các nhóm thảo luận về chất lượng đời sống tình dục của các cặp vợ chồng và cải thiện hiệu suất tình dục của nam giới. Ngoài ra còn có một số trang web hỏi đáp trực tuyến dành cho các bác sĩ điều trị chứng rối loạn chức năng tình dục ở nam giới. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy thực sự đã mở một cuốn tiểu thuyết về tình dục mẹ con và đã đọc được một nửa. 

Tôi nhịn cười nói: “Bây giờ tôi mới biết cả ngày nay anh bận việc gì. Cảm ơn anh đã quan tâm đến tôi như vậy…”

Cô xấu hổ đến mức hét lên "Ôi" rồi vội vàng đưa tay tắt màn hình. 

"Bạn không cần phải tắt nó đi. Tôi đã xem hết. Bây giờ tôi sẽ chỉ cho bạn cách cải thiện chất lượng đời sống tình dục của mình." Tôi nói trêu chọc. 

"Đồ tồi, đây không phải là tất cả của anh đâu..." Cô ấy đánh nhẹ vào ngực tôi với vẻ mặt xấu hổ. 

Thấy khuôn mặt ửng hồng của cô ấy thật quyến rũ, tôi hưng phấn nhấc chân cô ấy lên, lại tăng cường độ thâm nhập khiến đôi chân hồng hào của cô ấy căng ra lắc lư. Nàng khuôn mặt xinh đẹp như hoa, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, miệng hé mở, giữa hai lông mày xen lẫn vẻ đau khổ và hạnh phúc, hiển nhiên là nàng lại đang trên bờ vực hạnh phúc. 

"Lần này thế nào? Có thoải mái không?" Tôi hỏi lại.

“Tôi không biết…” Cô ấy không chịu thừa nhận nhưng mông cô ấy vẫn liên tục di chuyển theo nhịp điệu của tôi. Ngực cô lại đỏ bừng, hai núm vú sưng tấy đến kinh ngạc, những làn sóng khoái cảm không gì sánh được đang chảy khắp cơ thể cô. 

"Bạn xấu hổ về điều gì? Hãy nói sự thật." Tôi đã kiên nhẫn khai sáng cho cô ấy. 

“Tiểu Đông,” đôi mắt nàng đột nhiên mơ hồ, cơ thể trắng như tuyết cũng co giật, “Ta hình như… lại tới…”

"Được rồi... Tôi sẽ cho bạn một thứ thú vị..." Thực sự, tôi sắp gục ngã. Trong khi vẫn còn chút sức lực, tôi nhấc hai chân tất của cô ấy lên và ấn vào ngực cô ấy, làm cho cái lỗ hướng lên trên. Sau đó tôi di chuyển mông lên xuống như ống thổi, nhanh chóng khám phá âm đạo sâu thẳm của cô ấy. 

Vì tư thế này khiến dương vật thâm nhập sâu hơn nên có thể thấy rõ nước mật ong lấp lánh liên tục chảy ra khỏi gò mu nơi dương vật được đưa vào, trượt qua khe hở mông và nhỏ giọt xuống chăn. Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên thay đổi giọng điệu: "Tiểu Đông... đừng làm vậy... mẹ không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi thấy tư thế ép Kim Nguyên Bảo này còn kích thích hơn so với lần ma sát ngang trước đó, những lời thì thầm nũng nịu của cô ấy chỉ khiến tôi càng cố gắng hơn. Các mạch máu của tôi đã nổ tung, quy đầu của tôi sưng tấy và nóng bừng. Eo tôi giật lên nhanh chóng, gần như điên cuồng tung ra đòn tấn công cuối cùng. Đầu cô đung đưa trên chăn như lạch cạch, mái tóc rối bù che đi một nửa lúm đồng tiền, tăng thêm chút gợi cảm và nữ tính. 

Chẳng bao lâu, với một tiếng rên dài, tôi cảm thấy thành trong lỗ mật của mẹ siết chặt quá mức, con cặc bị kẹp đến mức gãy. Không chỉ cơ vòng ở miệng âm đạo siết chặt mà còn có lực hút rất mạnh từ sâu trong tim. Nơi quy đầu liên tục va vào dường như bị một lực nặng hàng chục kg kẹp chặt. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ nhanh chóng xuyên qua tủy sống của tôi. 

“A…” Mẹ đột nhiên kêu lên, đôi môi đỏ mọng há to, cái bụng phẳng lì mịn màng bỗng nhiên nhô lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa rung lắc dữ dội, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong lỗ thịt của tôi phun ra, đổ lên quy đầu vốn đã sưng tấy đến nực cười của tôi. Quy đầu ngay lập tức sưng lên đến giới hạn tối đa trong cuộc đời của nó. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau vài cú ra đòn nhanh và nặng, tôi bất ngờ đưa con cặc của mình vào sâu trong tim cô ấy. Tinh dịch nóng hổi phun ra như dòng thác, tất cả đều bắn vào sâu trong tử cung cô. 

Mẹ, người đã đạt đến cao trào, đột nhiên nâng người lên khi tôi phun ra một dòng tinh dịch đều đặn. Đôi mắt của người đẹp Đan Phong mở to, cô ấy đưa tay phải ra móc cổ tôi. Cơ thể màu hồng của cô uốn cong thành hình vòng cung và dừng lại bất động ở góc độ đó. Cô ấy tiếp tục chịu đựng những phát súng bùng nổ của tôi và một lần nữa đạt đến đỉnh cao chưa từng có của tình yêu. 

Cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát, chỉ có đôi mắt mở to phun tinh dịch vào trái tim cô ấy, tưới mát khu vườn bí mật huyền bí và thâm sâu, như thể không bao giờ dừng lại, linh hồn tôi lúc này cũng không biết đang trôi về đâu. Tất cả khoái cảm đều tập trung vào con cặc và âm đạo được kết nối chặt chẽ. 

Tôi và mẹ giữ nguyên tư thế này rất lâu, cho đến khi cơn cao trào lắng xuống rồi chúng tôi từ từ gục xuống bàn. Mẹ thoải mái đến mức không nói được lời nào, chỉ thở một cách nặng nề. Đối với cô, khoảnh khắc này giống như thiên đường. 

Một lúc lâu sau, cô đẩy nhẹ tôi: “Ra ngoài nhanh, em sẽ làm rung bàn đấy.”

“Tuân lệnh, thưa bệ hạ.” Tôi nhẹ nhàng bước xuống khỏi bàn rồi ôm cô ấy xuống. 

Mẹ nhặt quần áo lên nói: “Mẹ giặt, con dọn bàn trước đi.”

"Được rồi."

Khi cô ấy tắm xong, tôi đã dọn dẹp xong. Cô hài lòng nói: "Cô ấy làm việc rất tốt. Cô ấy xứng đáng là một người đàn ông tốt ở nhà". Sau đó cô ngồi xuống và bắt đầu xử lý thông tin công việc trên máy tính và điện thoại di động. 

Khi tôi súc rửa xong, mẹ tôi đã hoàn thành được nhiều công việc. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy liền nói: “Anh xem, lúc anh đang tắm đã nhận được bảy tám tin nhắn. Anh có biết dạo này em bận thế nào không?”

Tôi đồng ý ngay và nói: “Tôi biết. Bạn làm việc rất nhanh. Bạn xứng đáng là một nữ CEO ưu tú”.

"Được rồi, ngươi ngâm thơ xong rồi, ngươi nhanh trở về đi. Ta ở đây còn có việc phải làm." Cô chỉnh lại mái tóc của mình và sẵn sàng bắt đầu làm việc. 

"Còn muốn làm gì nữa? Là trò chuyện nhóm, tư vấn rối loạn chức năng tình dục hay đọc tiểu thuyết mẹ con?"

"Đừng tùy tiện đoán mò, ta chỉ thấy bọn họ trị bệnh cho ngươi." Cô ấy giải thích với tôi một cách lúng túng. 

“Đọc truyện mẹ con có thể chữa được những bệnh gì?” Tôi tò mò hỏi. 

"Chà... tôi muốn hiểu tâm lý thực sự của một Oedipus như bạn..."

"Đọc loại tiểu thuyết đó, em không thấy hưng phấn sao? Chẳng trách khi lần đầu tiên bước vào và chạm vào em, anh thấy ướt át. Thì ra em đang nóng nảy." Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng. 

Mẹ quay đầu lại, nghiêm túc nhìn tôi: “Mẹ thực sự muốn tìm hiểu tâm lý căn nguyên căn bệnh của con để có thể kê đơn thuốc phù hợp. Đừng coi mẹ là loại người đọc báo khiêu dâm”.

"Mẹ ơi, mẹ biết không, điều con thích nhất là sự nghiêm túc của mẹ khi nghĩ một đằng nói một nẻo. Dễ thương quá, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi thẳng thắn bày tỏ suy nghĩ thật của mình. 

"Nói chuyện như vậy có thú vị không?" Cô ấy nghĩ tôi đang mỉa mai. 

"Ồ, đừng hiểu lầm, tôi thực sự khen ngợi cô. Cô là người phụ nữ mạnh mẽ nhất mà tôi từng gặp, Độ Kinh Vân cũng không bằng cô."

"Được, ta tin ngươi, ngươi trở về trước đi." Cô quay đầu lại với máy tính. 

“Anh thực sự không có gì để nói với tôi sao?” Tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

"Nhân tiện, khi rời đi, ngươi nên quay lại con đường mình đã đến. Tốt nhất đừng để người khác nhìn thấy." Cô ấy vẫn chưa hiểu ý tôi. 

“Anh không nhớ tôi đến đây làm gì à?”

"Đọc thơ."

“Nhưng ta vừa mới niệm một bài, ngươi liền kêu ta trở về, thuốc tốt như vậy chẳng phải lãng phí sao?” Tôi chỉ có thể bày tỏ ý định thực sự của mình. 

"Ý cậu là... cậu vẫn muốn ngâm thơ à?" Mẹ sững sờ một lúc, cuối cùng cũng hiểu được lời tôi nói. 

"Bạn không muốn à?"

"Tôi không muốn." Cô cau mày và thắt chặt quần áo.

"Thật sự không muốn?" Tôi bước đến gần cô ấy và nhìn xuống khuôn mặt nghiêm túc của cô ấy. 

Cô bất đắc dĩ bỏ con chuột trong tay xuống, nói: “Tiểu Đông, ngươi thấy đây thực sự không phải là dịp thích hợp để ngâm thơ, ngươi đừng ép ta nữa.”

“Không phải vừa rồi cậu niệm sao?”

"Vừa rồi... là vì thỏa mãn yêu cầu của anh... anh ép buộc tôi..." Cô cắn môi, vẻ mặt rất xấu hổ. 

“Đã niệm một bài rồi, niệm thêm một bài nữa thì có tác hại gì?” Tôi đã truyền cảm hứng cho cô ấy. 

"Không, ở đây quá bất tiện. Chúng ta về nhà thôi." Cô lắc đầu kiên quyết. 

"Bây giờ cậu có thể quay lại được không?"

"Vẫn chưa...đợi đến tối đã."

“Vậy tôi có thể ở lại đây với anh được không?” Mặt tôi càng lúc càng gần với khuôn mặt hồng hào của cô ấy. 

"Anh đang làm gì với tôi vậy?" Cô ấy hoảng sợ và tránh hơi thở của tôi. 

"Tôi sẽ làm việc với bạn. Tục ngữ nói, nam nữ cùng làm việc thì công việc sẽ không mệt mỏi." Tôi nói với một nụ cười. 

"Không cần, ta tự mình làm được, không cần ngươi sánh bằng ta." Cô ấy đoán rằng tôi có thể có ý đồ xấu. 

"Nhưng tôi không muốn rời đi." Tôi bắt đầu hành động bất hảo. 

Để xua tan tà niệm của tôi, mẹ tôi đã chủ động hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Sau đó, cô ấy vuốt ve mặt tôi một cách trìu mến và nói với giọng dỗ dành: “Ngoan, ngoan và về nhà nhanh nhé”.

“Được rồi,” tôi giả vờ bất lực, “Tôi không ngâm thơ nữa, chỉ ở bên cạnh nhìn anh làm việc. Đây là văn phòng chính phải không?”

"Tùy bạn đấy." Cô ấy không nói gì với tôi nữa, quay người lại tiếp tục nhìn vào máy tính. 

Cảnh tiếp theo rất buồn cười. Mẹ tôi đang tập trung vào công việc. Tôi đứng cạnh cô ấy và nhìn chằm chằm vào cô ấy như một người bảo vệ, đôi khi thay đổi góc độ của mình. 

Bầu không khí khó xử này kéo dài một lúc, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa nên dẫn đầu nói: “Anh muốn gì?”

"Tôi muốn làm việc với bạn."

“Được rồi,” cô bất lực đứng dậy, “đi lấy ghế đi.”

"Không, ngồi ở đây không vui sao?" Tôi ngồi xuống ghế văn phòng của cô ấy.

"Anh ngồi đây, tôi nên ngồi ở đâu?" Cô ấy liếc ngang nhìn tôi. 

"Ngồi lên tôi." Tôi nhẹ nhàng kéo eo mẹ ra sau lưng. Cô ấy loạng choạng và ngã thẳng vào vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 (16.10)

Sau khi mẹ ngồi lên người tôi, mẹ vội vàng đẩy tay tôi đứng dậy: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: "Ồ, sao anh lại ngồi lên người em vậy? Tệ quá phải không? Thân mật quá phải không?"

"Hừ, ta biết ngươi có ý xấu, ngươi là cố ý sao?" Mẹ cố tình huých tôi bằng mu khuỷu tay. 

"Làm sao có thể? Ta đang giúp ngươi, nếu không thì ngươi ngồi dưới đất đi."

“Được rồi, để tôi đứng dậy ngay bây giờ.” Cô ấy nắm lấy tay tôi và đứng dậy lần nữa. 

Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo cô ấy: "Sao em lại lo lắng thế? Cứ làm việc như thế này không tốt sao?"

"Ngươi còn không thừa nhận là cố ý? Trong bụng ngươi có thứ nước tệ nhất." Mẹ lại đánh tôi bằng lưng. 

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa và bắt đầu làm việc đi. Tôi yêu công việc, công việc khiến tôi hạnh phúc, công việc khiến tôi tiến bộ..." Tôi một tay vòng qua eo cô ấy, dùng tay kia điều khiển chuột. 

Lần này mẹ tôi ngừng cử động. Cô ấy dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận hiện trạng và để tôi vận hành máy tính của cô ấy. Chưa kể, dù sao thì tôi cũng đã làm việc cho Công ty Baoli một thời gian và tôi khá quen thuộc với các hệ thống và quy trình nội bộ của họ. Tôi xử lý mọi việc trên máy tính của mẹ tôi một cách có phong cách và ngăn nắp đến mức ngay cả mẹ cũng phải choáng váng và thậm chí không hề phản đối. 

Bằng cách này, tôi tập trung giúp cô ấy giải quyết hết vấn đề này đến vấn đề khác. Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi đang giúp cô ấy mọi việc và thỉnh thoảng cho tôi một số gợi ý. Tôi khiêm tốn hỏi và thảo luận với cô ấy. Dường như có một khung cảnh ấm áp trong văn phòng của hai mẹ con cùng nhau giải quyết công việc của công ty. 

Vì đôi tay tôi rất khéo, lời nói không hề phù phiếm, lại hoàn toàn ra dáng một quý ông nên mẹ tôi dần dần buông bỏ sự cảnh giác với tôi, quên mất việc tôi là một kẻ biến thái, và dần dần tập trung vào công việc. 

Chà, sẽ dễ dàng hơn một khi cô ấy thả lỏng cảnh giác. Cô sẽ sớm phát hiện ra rằng ngay cả khi trái đất ngừng quay, bản chất thực sự của Linh Tiểu Đông là một kẻ biến thái sẽ không thay đổi. Mọi sự kiêu căng vừa rồi chỉ là sự chuẩn bị cho hành vi côn đồ tiếp theo. 

Tôi giả vờ làm việc nghiêm túc một lúc, liếc nhìn thấy mẹ tôi đang trả lời tin nhắn trên điện thoại di động, nên tôi lặng lẽ mở một trong các đĩa mạng của mình, tìm thấy một bộ phim khiêu dâm mẹ con rất thú vị, tải về máy tính, sau đó chèn liên kết vào một trong các tập tin của bà và hẹn giờ mở tập tin. 

Không lâu sau, tôi phát hiện tập tin đã được mở. Tôi giả vờ bối rối và hỏi: “Đây là hình thức gì?”

Mẹ cầm chuột nói: "Đây là báo cáo quý trước... Ừm... Mẹ không biết tại sao nó lại tự động mở ra..." Mẹ dùng chuột duyệt qua nội dung file một lúc, quả nhiên, mẹ bấm vào đường link tôi chèn vào. Một cửa sổ nhanh chóng xuất hiện trên màn hình máy tính và bộ phim khiêu dâm mà tôi đã cẩn thận lựa chọn bắt đầu phát. 

Đoạn video bất ngờ này khiến cô choáng váng. Một lúc sau, cô nhớ đóng cửa sổ lại. Bởi vì tôi đã làm trước một việc nên cô ấy dù thế nào cũng không đóng được nên quay lại hỏi tôi: “Có chuyện gì vậy?”

Tất nhiên không thể nói là tôi, tôi chỉ lộ ra vẻ mặt khó hiểu: “Tôi không biết, trong tập tin của anh có virus à?”

Tại thời điểm này, video đã đóng một phần. Người mẹ xinh đẹp và cậu con trai đẹp trai trong phim sớm trở nên mơ hồ. Mặc dù mẹ tôi không xem quá nhiều phim khiêu dâm nhưng bà nhận ra đây không phải là một bộ phim nghiêm túc. Cô ấy sợ khơi dậy ham muốn của tôi nên vội vàng tắt video. Thật không may, cô đã cố gắng trong một thời gian dài mà không thành công. Vẻ mặt cô ấy càng ngày càng xấu hổ, nhưng tôi lại thầm cười trong lòng. 

Sau đó, cô cố gắng cắt Internet và khởi động lại máy tính nhưng phim khiêu dâm vẫn có thể phát bình thường. Mẹ có chút bất lực. Cô ấy nhờ tôi giúp tắt video. Tôi giả vờ thử, nhưng tôi không thể tìm ra giải pháp. 

Lúc này phim khiêu dâm đã đạt đến cảnh cuồng nhiệt. Loại phim này về cơ bản không có nhiều điềm báo. Sau khi thay đổi một vài cảnh, cốt truyện bắt đầu đi thẳng vào vấn đề. Nhìn thấy hai mẹ con bắt đầu cởi quần áo, cởi thắt lưng, mẹ tôi đỏ mặt giục tôi ngừng chiếu phim. Tôi nói: “Tôi đã thử mọi cách nhưng không thể tắt được”.

Cô ấy nghi ngờ hỏi tôi: “Anh là chuyên gia máy tính nhưng vẫn có những vấn đề anh không thể giải quyết được?”

"Đây không phải là lỗi máy tính bình thường. Chắc là cơ sở dữ liệu phụ trợ trong hệ thống của bạn đã bị giả mạo, nên chúng tôi không thể thay đổi được."

“Lăng Hiểu Đông,” giọng mẹ tôi đột nhiên trở nên sắc bén, “con là người gây ra chuyện này sao? Chỉ có con mới có thể tung ra những bộ phim khiêu dâm như vậy…”

"Ồ, bạn đã có lỗi với tôi. Mỗi lần tôi sử dụng máy tính của bạn, tôi đều ở trước mặt bạn. Làm sao tôi có cơ hội làm sai được?" Tôi gọi Thiên Khúc. 

"Vậy video này phát như thế nào? Chẳng lẽ máy tính đã trở thành thiên tài?" Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ tột độ. 

"Làm sao tôi biết? Trước đây bạn vào trang web khiêu dâm xem loại phim này và để lại bản ghi xem nên hệ thống sẽ tự động bật video lên để thu hút khách hàng quay lại như bạn?" Tôi cố tình đóng khung cô ấy. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi nói vậy, trên mặt lập tức hiện lên một chút ửng đỏ: "Vớ vẩn, tôi chưa bao giờ xem loại phim đó. Tôi... tôi không phải là khách hàng thường xuyên..."

Nghe thấy giọng điệu của cô ấy không mấy kiên quyết, tôi đoán ngay rằng rất có thể cô ấy đã vô tình truy cập một trang web khiêu dâm, lập tức nở một nụ cười hiểu biết: "Ồ, đừng giấu giếm. Tôi biết bạn đã từng vào một trang web như vậy. Thành thật mà nói, tôi cũng thường xuyên vào các trang web khiêu dâm. Chúng ta đều cùng phe nên đừng xấu hổ."

"Ngươi còn dám nói nhảm? Vì cái gì không nhanh giúp ta tìm ra biện pháp?" Cô ấy lại đẩy tôi lần nữa.

"Chúng ta không thể làm gì được..."

“Anh có thể tắt máy tính được không?”

"Đương nhiên là không. Nhìn xem, có rất nhiều hồ sơ cần xử lý trong thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể tắt máy tính?"

"Vậy tôi nên làm gì?" Cô ấy vỗ nhẹ vào chân tôi một cách ngượng ngùng và giận dữ. 

"Hãy đặt video này sang một bên và bỏ qua nó. Hãy tập trung vào công việc kinh doanh của chúng ta và giả vờ như video này không tồn tại, được không?" Tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Được rồi..." Cô biết mình đang lừa dối chính mình, nhưng không có cách nào tốt hơn. 

Để không bị lôi cuốn bởi những bộ phim khiêu dâm, cô ấy luôn quay đầu sang một bên khi tôi sử dụng máy tính. Cô ấy chỉ quay đầu lại khi tôi đến hỏi cô ấy và nhanh chóng quay đầu lại sau khi trả lời câu hỏi. 

Nhưng thủ thuật này nhanh chóng trở nên không hiệu quả, vì những câu hỏi của tôi ngày càng đòi hỏi khắt khe hơn và thời gian để cô ấy nhìn vào máy tính ngày càng dài hơn. Cô ấy dần dần quên quay đầu đi, và giống như tôi, cô ấy bắt đầu chăm chú nhìn vào màn hình. 

Khi cốt truyện của phim khiêu dâm ngày càng gay gắt, mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng trở nên táo bạo và mãnh liệt. Mẹ tôi vô tình bị thu hút bởi cảnh tượng thú vị đó. Hơi thở của cô ấy càng lúc càng gấp, cơ thể càng ngày càng nóng, cô ấy không nhịn được mà giãy giụa trong vòng tay tôi. 

May mắn thay, tôi đã xem bộ phim này và không phản ứng nhiều như cô ấy. Hơn nữa, tôi là một người lái xe có kinh nghiệm và có thể kiểm soát phản ứng của mình ngay cả khi đối mặt với một bộ phim khiêu dâm nóng bỏng. Tuy nhiên, mẹ tôi đã rất xúc động. Nếu tôi vẫn thờ ơ, tôi sẽ lãng phí một cơ hội tuyệt vời. Thế là tôi cũng bắt đầu xem phim một cách nghiêm túc, đồng thời đưa hai tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã cương cứng đáp lại. 

Thật buồn cười khi ban đầu tôi và mẹ còn còn sức để nghiên cứu công việc nhưng dần dần chúng tôi hoàn toàn bị cuốn hút bởi những bộ phim khiêu dâm. Cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi ngày càng ít đi, tiếng thở cũng ngày càng dày đặc hơn. Cuối cùng, chúng tôi ngừng nói chuyện và chỉ thưởng thức cảnh sex trong video. 

Càng xem phim càng thấy thú vị. Mẹ tôi cũng cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay tôi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách không kiểm soát, và con cặc của tôi ngày càng dày hơn và cứng hơn. Nó được cô kẹp chặt và xoa vào mông như đang massage sức khỏe. 

Không biết từ khi nào tay tôi bắt đầu xuyên qua quần áo của cô ấy, chạm vào làn da nóng bỏng của cô ấy từng inch một. Lúc đầu, cô ấy nắm lấy tay tôi và cố gắng đẩy nó ra, nhưng sau đó cô ấy đã chủ động nắm lấy tay tôi, che bộ ngực lớn của mình và xoa nhẹ nhàng khiến tôi rất ngạc nhiên và thích thú. 

Lúc này, bộ vest của cô lại được mở ra, áo sơ mi cổ chữ V và áo lót bị đẩy lên tận ngực, chiếc váy che hông vô thức bị kéo xuống eo. Tôi lặng lẽ phóng to hình ảnh video và bật loa. Âm thanh "pah-pah-pah" và tiếng thở hổn hển của hai mẹ con đang quan hệ tình dục rõ ràng lọt vào tai tôi từ máy tính. Nó kích thích máu của tôi và máu của mẹ tôi sôi lên. Núm vú của cô ấy trở nên to hơn và cứng hơn giữa các ngón tay của tôi. 

Hai chúng tôi ôm nhau như hai cái bếp lò, cảm giác nhau càng lúc càng nóng. Mỗi lần tôi xoa bóp điểm nhạy cảm của cô ấy, cô ấy lại thở dốc gấp gáp, như thể đang giải phóng ham muốn đã bị đè nén bấy lâu nay trong lòng. Nếu vừa rồi cô ấy không có ý niệm đọc thơ thì tôi đoán bây giờ cô ấy hẳn là rất hứng tình. 

Tôi lặng lẽ đưa tay vào dưới váy cô ấy, nhẹ nhàng cởi bỏ đôi tất, đi theo hơi nóng lan tỏa chạm vào đùi cô ấy, từ từ chạm vào làn da mỏng manh mịn màng về phía hang động bí ẩn. Mẹ tôi, người được cho là đang phải vật lộn, không hề tỏ ra phản đối. Cô ấy dường như thực sự bị điều khiển bởi ham muốn dâng trào trong cơ thể. Cái đầu ngửa về phía sau và đôi môi đỏ mọng hé mở cho thấy rõ rằng cô ấy đang háo hức chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. 

Phải đến khi tôi thực sự chạm vào âm hộ của mẹ tôi mới nhận ra miệng dung nham nóng bỏng là thế nào. Dòng nước nóng chảy ra từ người cô hoàn toàn thấm qua quần lót, và âm vật của cô sưng lên chỉ sau vài lần vuốt ve. Những ngón tay của tôi chỉ nhẹ nhàng chạm nhẹ vào môi âm hộ của cô ấy và được bao phủ bởi một lớp chất lỏng dày đặc. Cô ấy trông không giống như vừa quan hệ tình dục, mà giống như cô ấy chưa từng nếm trải tình dục hàng trăm năm.

Tôi rút ngón tay ra chỉ cho cô ấy thấy nước dính trên đó: "Sao em ra nhiều dịch thế? Bữa trưa em uống nhiều canh à?"

Cô ấy gạt tay tôi sang một bên trong sự xấu hổ và tức giận: "Mẹ kiếp, mày là đồ tồi tệ nhất."

“Mẹ, mẹ có thấy nóng không?” Tôi lau mồ hôi và nói. 

"Ừm... trời hơi nóng. Hôm nay hiệu quả làm mát của điều hòa có vẻ không tốt lắm..." Cô cũng cảm thấy như vậy. 

“Chúng ta có thể cởi áo khoác được không?”

"Hmm... tôi nghĩ không sao đâu..." Cô ấy nói khi đứng dậy và cởi bộ đồ ra, tôi cũng cởi nó ra với cô ấy. 

Sau khi lại ngồi vào vòng tay tôi, cô ấy đột nhiên hét lên: "Ôi, sao anh lại khỏa thân vậy?"

“Như thế này sẽ mát hơn.” Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Ít nhất anh cũng nên mặc đồ lót đi,” cô nhẹ nhàng phàn nàn. 

"Ngươi nói xem, dù sao ngươi cũng sẽ cởi ra, tại sao lại để lại một bộ quần lót?"

"Tệ quá. Làm sao bạn có thể làm việc mà không mặc quần áo?" Cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

"Nhìn lại mình xem, bây giờ trông bạn có giống đang làm việc không?" Tôi hỏi. 

"Tất cả đều là ý tưởng tồi của anh. Anh nhất quyết bắt tôi phải ngồi trong vòng tay anh và làm việc." Cô đỏ mặt nhìn lại bộ dạng nhếch nhác của mình. 

"Anh trở nên dè dặt như vậy từ khi nào vậy? Không phải vừa rồi chúng ta làm tình trên bàn làm việc sao?" Tôi hỏi cô ấy và giả vờ ngạc nhiên. 

"Được rồi, ta không nói nữa, dù sao trong miệng ngươi cũng không thể nhổ ngà voi ra." Cô ấy quay đầu lại và phớt lờ tôi, nhưng cô ấy vẫn bất động và nép mình trong vòng tay tôi, không có ý định đứng dậy nữa.

"Được rồi, chúng ta tiếp tục xem phim... à không... chúng ta tiếp tục làm việc." Tôi chỉ vào màn hình và nói. 

Tôi ôm mẹ trong tay và xem phim khiêu dâm một lúc. Ham muốn của cô càng ngày càng mạnh, trên người xuất hiện một tầng mồ hôi dày đặc, mùi hương cơ thể càng ngày càng nồng. Điều khiến cô khó chịu nhất bây giờ không phải là đoạn video không thể tắt được mà là con cặc của tôi đã nhô cao lên dưới thân dưới của cô. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng việc cởi bỏ một nửa quần áo còn khó chịu hơn. 

Cứ như thế, mẹ tôi ngồi trong vòng tay của tôi, một người đàn ông trần truồng, kiên trì một lúc. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy như đang tự nhủ: “Này, hình như hơi nóng…” Nói xong, cô cởi chiếc áo sơ mi lụa cổ chữ V, chỉ để lại chiếc áo lót mỏng màu trắng ở phần thân trên. 

Tôi không nói gì, chỉ kéo chiếc váy che hông của cô ấy lên tới thắt lưng và kéo chiếc quần lót của cô ấy lên đến đùi. Bây giờ cặc của tôi và quần lót của cô ấy đã hoàn toàn tiếp xúc gần gũi. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của âm đạo cô ấy qua lớp vải mỏng. Quy đầu thỉnh thoảng chạm vào khe hở gần gò mu của cô khiến cô không thể tự chủ được. Cô cảm thấy ngọn lửa ham muốn càng được khơi dậy nhiều hơn. 

Lúc này, phim khiêu dâm trên máy tính cũng rất thích hợp trong dịp này. Nó chỉ tình cờ chiếu cảnh người mẹ xinh đẹp sừng sỏ quan hệ tình dục với con trai mình ở tư thế ngồi ghế sau. Nó gần giống hệt hoàn cảnh của tôi và mẹ tôi hiện nay. Cô ấy bị kích thích bởi cảnh tượng máu me đến mức toàn thân run lên, cô ấy càng cọ sát vào tôi một cách mạnh mẽ hơn. 

Khi vòng eo của cô ấy trượt qua lại một cách vô tình, ngày càng nhiều nước tình yêu chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, phủ lên cặc tôi một lớp dầu mỡ, giống như một chiếc xúc xích lớn. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi thực sự muốn nâng mông cô ấy lên và nhét cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ không cưỡng lại được khoảnh khắc đam mê mãnh liệt này, nhưng tôi đã không làm vậy. Tôi chỉ muốn kiên nhẫn chờ đợi một lúc.

Nỗi khao khát mãnh liệt đã khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được bản thân. Những video khiêu dâm kích thích trên máy tính và phần thân dưới ngập nước khiến cô quên đi sự kiềm chế thích hợp của mình. Thở hổn hển, cô ấy vòng một tay ra sau đầu tôi và xoa tai và thái dương tôi. Tay còn lại che lấy bàn tay đang xoa ngực của tôi, như muốn giục tôi tăng cường độ xoa bóp.

Chúng tôi giằng co một lúc, cuối cùng cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Đông... đừng lấy thứ đó của em chọc vào tôi... Phần dưới của tôi ngứa quá..."

"Có điều gì bạn muốn nói với tôi không?" 

"Tôi...ghét anh..." cô hổn hển, cắn chặt đôi môi mỏng.

"Tại sao bạn ghét tôi? Tôi cư xử đúng mực và không làm gì quá đáng cả." Tôi giả vờ vô tội.

"Việc anh nói 'ngẫm thơ' suốt ngày khiến tôi luôn nghĩ đến việc quan hệ tình dục. Có khi nghe đồng âm 'thơ' tôi cũng nghĩ tới điều đó. Anh có nghĩ mình đang làm hại người khác nhiều không?" Mặt cô ấy nóng như lên cơn sốt, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Ý anh là gì? Bây giờ anh không muốn ngâm thơ phải không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Đồ xấu... muốn rên thì cứ rên đi... đừng lảng vảng..." Cô ấy nói với tôi một cách yếu ớt. Thật thú vị khi nói rằng sau khi quan hệ với mẹ bao nhiêu lần, mẹ vẫn thường xuyên lộ ra vẻ bẽn lẽn của một bé gái vô cùng đáng yêu. 

"Tất nhiên là tôi muốn quan hệ tình dục, nhưng bạn có muốn hay không?"

"Tôi... không biết..." Cô vẫn rất bướng bỉnh.

Cô ấy càng vặn vẹo, tôi càng muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy, và trò chơi này càng trở nên thú vị hơn. Tôi ôm eo mẹ bảo mẹ từ từ đứng lên rồi kéo chiếc quần lót của mẹ xuống giữa hai chân mẹ. Khi cô ấy nhận ra điều tôi sắp làm tiếp theo, toàn thân cô ấy run lên vì phấn khích, âm đạo của cô ấy hơi mở ra như thể được kết nối tâm linh. 

Sau khi nhắm con cặc của mình vào lỗ mật của cô ấy, tôi từ từ hạ người cô ấy xuống, chẳng mấy chốc đã nhét một nửa quy đầu vào hai miếng thịt. Cô ấy chỉ thở ra nửa chữ “ah” đầy khoái cảm, và tôi lại nâng cơ thể cô ấy lên. Hang mật của bà phải miễn cưỡng nói lời tạm biệt với con gà trống vừa mới vào, mẹ tôi không khỏi ngạc nhiên “ê”. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi cúi người xuống và nuốt chửng nửa quy đầu lần nữa. Cô nhắm mắt lại khi cảm thấy thật thoải mái. Tôi lại kéo cô ấy lên như một củ cà rốt. Tôi làm đi làm lại điều này cho đến khi quy đầu của tôi tràn đầy chất lỏng tình yêu của cô ấy, nhưng âm đạo của cô ấy vẫn trống rỗng. 

Khi tôi bế cháu lên lần nữa, mẹ tôi tức giận đến tát mạnh vào đùi tôi: “Con khốn này, con định làm gì?”

"Tôi đang tiến hành kiểm tra trọng lực để xem bộ phận sinh dục của chúng ta có phù hợp để quan hệ tình dục theo chiều dọc hay không." Tôi nói nghiêm túc. 

“Anh thật xấu tính…” cô nói một cách cay đắng. 

"Vậy ngươi có muốn hay không?" Tôi hỏi lại. 

"Tại sao bạn phải hỏi câu hỏi này?" Giọng cô run rẩy. 

"Đây là trong văn phòng của anh, vừa rồi tôi ép anh một lần, không muốn ép anh lần thứ hai." Tôi lại hạ người cô ấy xuống, hai miếng thịt đỏ ở lỗ lại nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi. Và lần này tôi cố tình gây rắc rối và chèn nhiều hơn những lần trước. 

Mẹ lần đầu tiên nói "Ồ" vui vẻ. Khi nhận ra tôi đã ngừng cử động, cô ấy cắn môi đỏ mọng và lại dùng lưng đập vào tôi. Toàn thân cô run rẩy: “Lăng Hiểu Đông, anh có tin tôi bảo bảo vệ đuổi anh ra ngoài không?”

"Tôi không tin điều đó." Tôi ôm eo cô ấy và cố gắng nâng cô ấy lên. 

“Đồ khốn, cậu xong chưa?” Cô ấy vội vàng giữ tay tôi lại để ngăn tôi dùng sức. 

"Tôi chỉ muốn hỏi bạn, bạn có muốn quan hệ tình dục không?" Tôi cứ lặp đi lặp lại cùng một câu hỏi. 

"Được rồi, được rồi, tôi đoán vậy, được chứ?" Thấy tôi sắp làm một bài kiểm tra trọng lực nữa, cô ấy vội vàng đưa ra đáp án. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Hãy rõ ràng." Tôi nhấc cô ấy lên lần nữa. 

"Tôi muốn làm tình, tôi muốn làm tình...lần này anh hài lòng chưa?" Cuối cùng cô ấy không thể nhịn được nữa và phát ra một âm thanh như khóc. 

"Ta hài lòng, nhưng ngươi phải cầu xin ta một lần." Tôi hạ thấp cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống một chút, quy đầu vẫn nằm trong sự kiểm soát của âm đạo. 

"Lăng Hiểu Đông... Đừng tra tấn tôi nữa... Tôi sẽ tức giận..." Cô ấy nhéo mạnh vào đùi tôi, giọng nói hoàn toàn lạc giọng.

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ bắt đầu ngâm thơ ngay." Tôi sợ cô ấy thực sự nổi giận nên vội vàng thả sức bằng cả hai tay. Cơ thể cô ấy tiếp tục rơi xuống, và cuối cùng cô ấy nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi từng chút một.

"A... sưng quá..." Cô lại rên rỉ sung sướng. Đối với cô, khoảnh khắc này là khoảnh khắc giấc mơ của cô thành hiện thực, đồng thời cũng là khoảnh khắc thực sự thâm nhập bằng xương bằng thịt mà cô đã mong chờ bấy lâu nay. Cuối cùng cô ấy cũng có thể sử dụng tư thế quan hệ tình dục giống như người mẹ trong video. 

Dù âm đạo của cô đã chứa đầy dịch tình nhưng cô vẫn cau mày và hét lên đau đớn khi gã to lớn bước vào. Con cặc nổi đầy những tĩnh mạch rối rắm khiến thành âm đạo mềm mại của cô đau đớn và ngứa ngáy. Hơn nữa, tư thế này cho phép cặc tôi thâm nhập rất sâu. Cô gần như không còn chỗ để phản kháng hay điều động, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi thích ứng từng chút một. 

Tôi cởi móc áo ngực của cô ấy và đặt nó sang một bên, tham lam xoa bóp hai bộ ngực giống như quả dưa của cô ấy từ phía sau. Trong lúc xem phim khiêu dâm, mẹ tôi lắc mông lên xuống, nghịch cặc tôi giống như hành động trong video. Cơ hội vừa học vừa thực hành này đã giúp cô tiến bộ rất nhanh. Cô bé lên xuống trong vòng tay của người đàn ông gần như đồng bộ với người mẹ trong phim khiêu dâm. 

Khi dần dần thích nghi với con cặc dày đặc, mẹ xoay eo và tăng dần tốc độ. Bộ ngực cao chót vót của cô cứ phập phồng, hai má đỏ bừng và cô thở hổn hển. Phần thịt mềm bao quanh con gà đang vặn vẹo quấn lấy, quấn chặt lấy vị khách dày đặc. 

"Mẹ, mẹ thật sự rất tài năng, mọi thứ đều học rất nhanh." Tôi nâng cặc của mình lên và ngồi với cô ấy, trêu chọc phần thịt mềm mại của âm hộ tôi khi nó sưng lên và co lại. 

“Anh là đồ tồi tệ nhất… Cho tôi xem loại phim này…” Cô hét lên sung sướng, vặn vẹo cơ thể để bộ ngực săn chắc và đầy đặn lắc lư. 

"Không liên quan gì đến tôi, máy tính của anh tự chơi." Tôi tiếp tục ôm cặp vú bự của cô ấy và xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn lại càng cứng hơn, núm vú bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

“Đừng tưởng tôi là kẻ ngốc về máy tính… Nhất định là anh… Anh còn muốn giấu tôi à?” Chiếc cổ mảnh khảnh của cô đỏ bừng, cô co lại lỗ mật của mình để giữ con cặc ngày càng nhanh hơn. Môi cô ấy liên tục mở ra và đóng lại để thở hổn hển, và dương vật có lông cuộn tròn của cô ấy cọ xát dữ dội vào vai tôi khi cơ thể cô ấy lắc lư. 

Vì trước đó cô đã phải chịu đựng điều đó rất lâu nên việc quan hệ tình dục trong khi xem phim khiêu dâm là vô đạo đức khiến ham muốn của cô tăng gấp đôi. Niềm vui mãnh liệt kéo dài như thủy triều. Phản ứng của mẹ cô ngày càng mãnh liệt và sống động hơn, mặc dù chân tay bà vẫn mềm nhũn. , nhưng bản năng thôi thúc cô nâng cao eo và hông để đuổi theo cơn xuất thần mãnh liệt và bạo lực hơn. Lần đầu tiên tôi cảm thấy cơ thể mảnh mai của cô ấy có sức ảnh hưởng lớn đến vậy. Thậm chí chiếc ghế văn phòng của cô còn phát ra tiếng “cạch cạch” vì không chịu nổi những động tác bạo lực của hai người. 

"Mẹ, mẹ không phải đi làm sao? Sao mẹ không thả dương vật của con ra?" Tôi trêu chọc cô ấy bằng một nụ cười. Sau một thời gian giao hợp nhanh, thể lực của cô giảm đi một chút, tốc độ dương vật rõ ràng chậm lại. Tôi vội ôm eo cô ấy đỡ lại. 

"Con ghét... Con không muốn nói chuyện với con... con không phải là người tốt..." Mẹ hơi nhắm mắt, nhíu mày, lỗ mật quấn quanh cặc của mẹ đang co lại với tần số cao, dịch tình trắng đục và trơn trượt không ngừng chảy xuống cặc của mẹ. 

"Thành thật mà nói, bạn có muốn quan hệ tình dục ngay khi thấy cặc tôi cứng lên không?" Tôi ôm eo cô ấy và di chuyển nó lên xuống. 

“Tôi không biết… Tôi không biết…” Cơ thể cô lúc này cực kỳ nhạy cảm. Sau khi bị bàn tay to lớn của tôi nắm giữ, cô ấy mất tự chủ và hoàn toàn rơi vào trạng thái tấn công hung hãn của tôi. Phần da thịt màu hồng và đỏ của cô ấy co giật không đều và cô ấy đang dùng hết sức bóp cặc tôi, như thể muốn vắt hết tinh chất ra khỏi nó. 

"Nói thật, vừa rồi hành vi của anh quá bình tĩnh, cặc của tôi cuối cùng cũng đã cương cứng, đương nhiên phải tranh thủ thời gian để quan hệ nhiều hơn. Anh đang nghĩ đến công việc, có phải hơi quá đáng không?" Mồ hôi thơm trên lưng mẹ chảy vào ngực tôi. Tôi tham lam mút từng giọt mồ hôi, cảm giác nó ngon như mật. 

“Làm sao tôi biết anh làm một lần còn chưa đủ…” Cô bực bội cãi lại, cơ thể lên xuống thụ động trong vòng tay tôi, cặp mông tròn trịa bất lực đập vào gốc cặc tôi khi tôi đẩy hông lên, liên tục phát ra những tiếng “pah, pah, pah, pah”.

Mẹ tôi luôn như vậy. Cô ấy viện đủ mọi lý do để nói "không, không, không" trước khi quan hệ tình dục. Sau khi quan hệ, cô ấy dường như không muốn chấp nhận, khó có thể rời đi. Khi sắp lên đỉnh, cô ấy tham gia nhiều hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Mặc dù cô ấy không chịu thừa nhận nhưng tôi đã phát hiện ra điều này từ lâu nên tôi mỉm cười nói: “Đây không phải lần đầu chúng ta quan hệ, sao em không biết thói quen của anh?”

"Tôi biết anh là một kẻ biến thái... người tồi tệ nhất chính là anh... anh chính là người đã quyến rũ tôi..." Dù khoái cảm có mãnh liệt đến đâu, cô cũng không lên đỉnh đầu, nhưng rất nhanh cơ thể lại bắt đầu run rẩy, rõ ràng là một điềm báo khác của cực khoái. 

Thấy mẹ không chịu nhượng bộ, tôi lợi dụng mẹ đứng dậy và đẩy cặc của mình lên trên, chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ. Cơ thể mảnh dẻ của cô càng run rẩy dữ dội hơn. 

Rõ ràng là không còn chỗ cho con cặc trong âm đạo ấm áp của em nhưng tôi vẫn cứ đâm sâu vào trái tim em. Trục cặc và thành cơ thể cô liên tục kéo chặt vào nhau. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến toàn thân cô co giật, mồ hôi ướt đẫm.

Cuối cùng, cái khe mỏng ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi bị tôi dùng sức mạnh ép mở ra. Cô cảm thấy như não mình nổ tung với một tiếng "nổ", và một luồng điện đột ngột truyền vào tâm trí cô từ phần thân dưới. Khoảnh khắc tiếp theo, cái lỗ tròn căng ra không thể đóng lại bắt đầu co thắt nhanh chóng, thủy triều từ sâu trong âm đạo của cô trào ra như núi lửa phun trào, trút khắp con cặc đã đâm sâu của tôi.

Cô ấy chỉ khịt mũi một tiếng dài rồi ngồi sụp xuống tôi, tựa đầu vào vai tôi. Toàn thân cô cảm giác dễ chịu thoải mái như đang ngâm mình trong suối nước nóng, thậm chí nửa ngón tay cô cũng không muốn cử động.

"A, sao lại xuất tinh rồi? Lại lên đỉnh rồi à?" Tất nhiên tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng lúc này tôi không thể tỏ ra yếu đuối nên vẫn cười nham hiểm hỏi cô ấy. 

Cô ấy không nói gì, dựa vào cánh tay tôi và thở dốc nặng nề, như thể cả người cô ấy đang rã rời, như thể cơn cực khoái vừa rồi đã cạn kiệt hết sức lực của cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Sau khi cô ấy thở được một chút, tôi ôm eo cô ấy và định bắt đầu cuộc tấn công thứ hai. Cô ấy cũng đứng im lặng và chuẩn bị hợp tác với tôi. Ngay lúc hai người chuẩn bị đánh nhau lần nữa thì một tiếng "bíp bíp" đột nhiên phát ra từ máy tính. Mẹ tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là tin nhắn của thư ký Tiểu Chu, nhắc nhở bà rằng hai mươi phút nữa lãnh đạo cấp cao của trụ sở chính sẽ gọi điện cho bà. 

Mẹ tôi nhìn thấy tin đó liền đứng dậy nhưng tôi đã ôm chặt mẹ từ phía sau. Cô ấy lo lắng vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: "Tiểu Đông, đừng gây rắc rối nữa, để tôi đứng dậy nhanh lên. Lần này tôi thực sự có việc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 (16.11)

"Bạn còn phải làm gì nữa?" Tôi mỉm cười với cô ấy một cách hiểu biết. 

"Anh không thấy tin nhắn vừa rồi sao? Lãnh đạo trụ sở chính sẽ gọi cho tôi sau một lát." Cô lại đứng dậy trong cơn hoảng loạn. 

"Không, ngươi không thể di chuyển." Tôi ôm cô ấy không biết xấu hổ. 

"Tại sao?"

"Anh chưa xuất tinh..." Tôi nói, áp mặt mình vào lưng cô ấy. 

"Đừng làm phiền nữa, ngoan ngoãn nghe lời, để mẹ nghe điện thoại được không?" Cô lại đổi giọng để dỗ dành đứa trẻ. 

"KHÔNG." Tôi nói đơn giản. 

"Vậy cậu muốn gì?" Giọng cô lại trở nên lạnh lùng hơn. 

"Muốn quan hệ tình dục."

"Không, đợi tôi trả lời điện thoại xong đã." Cô lạnh lùng nói. 

“Vậy thì hãy làm điều đó trong khi trả lời điện thoại.” Tôi đã đề cập đến một cốt truyện thường được sử dụng trong sách khiêu dâm. 

"Làm sao có thể làm được điều đó? Bạn nghĩ tôi là ai?" cô ấy nói với vẻ mặt ủ rũ. 

"Em không đồng ý à? Được, anh ôm em như thế này xem em trả lời điện thoại thế nào." Tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói với tôi: "Xiaodong, con là người ngoan ngoãn nhất. Con sẽ không làm mẹ xấu hổ phải không?"

"Đúng vậy, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ, nhưng ngươi phải cầu xin ta."

"Được rồi, làm ơn." Lần này cô chọn cách khiêm tốn mà không do dự.

"Giọng điệu của bạn có chút cứng nhắc, chỉ nói chuyện thôi cũng có vẻ không đủ thành thật." Tôi nói trêu chọc.

Cô ấy trợn đôi mắt xinh đẹp, quay người hôn lên miệng tôi: “Em ơi, anh giúp em với.” 

Tôi gật đầu: “Ừ, lần này tôi thành thật một chút, chúng ta tiếp tục nhé.”

"Anh yêu," giọng cô trở nên ngọt ngào, "Hôm nay anh thật nam tính và đẹp trai. Anh là anh hùng vô song của em. Anh định giúp em thế nào?"

"Anh... nói thật à?" Xương của tôi cảm thấy hơi tê và đầu tôi cảm thấy choáng váng.

"Đương nhiên là sự thật. Em ơi, bây giờ anh cần sự giúp đỡ của em. Em có nên làm anh hùng và cứu mỹ nhân không?" Cô ấy tiếp tục đổ súp vào người tôi.

"Được rồi, cậu muốn tôi giúp cậu thế nào?" Tôi đã định đầu hàng.

“Cậu có thể cho phép tôi gọi điện sau được không, cậu bé đẹp trai?” Giọng nói dịu dàng của mẹ vang vọng bên tai tôi. Tôi đã quen với việc nhìn thấy cô ấy với đôi lông mày lạnh lùng, nhưng tôi không thể chịu được sự dịu dàng đột ngột như vậy. 

Không, tôi không thể đầu hàng sớm như vậy, tôi còn chưa đưa ra yêu cầu nào cả. Tôi vỗ nhẹ đầu mình, nhanh chóng thoát khỏi cái bẫy dịu dàng của cô ấy: “Được rồi, em có thể gọi điện, nhưng anh cũng có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ được không?” 

"Yêu cầu gì?"

"Em có thể ngồi trong vòng tay anh khi em gọi điện sau được không?" 

"Vẫn giữ nguyên tư thế như trước phải không?"

"Không, lần này chúng ta phải đối mặt với nhau." Tôi đã nghĩ ra một ý tưởng mới.

"Mặt đối mặt? Bạn đang giữ lại điều gì đó tồi tệ à?" Cô ấy nhìn tôi cảnh giác.

"Đừng nghĩ xấu về anh như vậy, anh chỉ muốn được gần em hơn thôi."

“Chỉ là một cuộc điện thoại thôi mà, sao tôi phải ngồi trong lòng anh?” cô ấy hỏi trong sự bối rối.

"Điều này làm cho hai chúng ta ngọt ngào hơn." 

“Tôi có thể mặc quần áo vào được không?”

"Đừng mặc quần áo, lát nữa sẽ phải cởi ra, phiền phức quá." Tôi không muốn cô ấy cởi quần áo và mặc lại. Đó sẽ là một chút cản trở.

"Thật xấu hổ khi khỏa thân và nói chuyện điện thoại." Cô ấy nói một cách lúng túng. 

"Có gì đáng xấu hổ? Đây không phải là cuộc gọi video. Dù sao thì tất cả những gì anh ấy nghe được là giọng nói của bạn."

"Nhìn này, tôi biết anh không có ý tốt. Chúng ta ngồi khỏa thân và đối mặt nhau. Điều đó có gì khác biệt với quan hệ tình dục?" Cô ấy chỉ vào ngực tôi và nói với vẻ hiểu biết, như thể cô ấy đã nhìn thấu ý định của tôi. 

"Đương nhiên có khác biệt, ngươi nói chuyện điện thoại chỉ là đưa dương vật của ta vào trong âm đạo của ngươi, nhưng không cần phải di chuyển lên xuống, đây không gọi là quan hệ tình dục." Tôi nói có vẻ hợp lý.

“Đưa dương vật vào không gọi là giao hợp, vậy là gì?” cô bối rối hỏi. 

"Ừ...cái đó gọi là 'lắp ghép'..."

"Không thể như vậy được sao? Anh không thể để tôi lặng lẽ kết thúc cuộc điện thoại này được sao?" cô lại cầu xin.

"Không, mục đích cuối cùng của tôi là cắm nó vào mà không cử động." Tôi nhấn mạnh.

“Tôi không thích điều này…” Cô xấu hổ cúi đầu. 

"Nếu anh không đồng ý, khi chúng ta gọi điện sau, tôi sẽ nhét thẳng dương vật của mình vào điện thoại. Anh không muốn làm vậy phải không?" Giọng điệu của tôi có chút đe dọa. 

Mẹ tôi thấy thời gian đã thỏa thuận đang đến gần, nếu mẹ tiếp tục tranh cãi cũng sẽ chẳng có kết quả gì. Cô cân nhắc lợi hại rồi nói một cách dứt khoát: “Được rồi, nhưng anh phải hứa với em chỉ đưa dương vật vào và không được cử động nhé?”

"Không có gì." Tôi đáp lại một cách dễ dàng.

Cô ấy thở dài, quay lại tắt loa, xoay người nằm đối mặt với tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh xòe khe thịt hổ trắng của mình, căn chỉnh lỗ ướt của cô ấy với con cặc to lớn.

Tôi vui vẻ nhìn xuống môi âm hộ và quy đầu từ từ tiến lại gần, chưa kể nó đẹp đến thế nào. Theo quan điểm cá nhân, tôi thích nhất khi nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp nhường nhịn tôi vì bất lực. Dù kết quả cuối cùng có ra sao thì việc tận hưởng quá trình trêu chọc cô ấy là điều quan trọng nhất. 

Đối với mẹ tôi, tình huống như vậy khiến bà rất bất an. Cô ấy sợ tôi sẽ lặp lại cảnh chúng tôi ân ái điên cuồng với cô ấy ở nhà khi còn học đại học. Lần đó cô ấy định đăng ký kết hôn với người đàn ông tên Trần Lý nhưng điều đó đã bị hủy hoại bởi sự quan hệ không ngừng nghỉ của tôi. Cô ấy hơi lo lắng rằng nếu tôi lại đòi quan hệ tình dục khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại thì điều đó sẽ tương đương với việc hủy hoại sự nghiệp của cô ấy. Tuy nhiên, dựa trên biểu hiện gần đây của tôi, cô ấy đánh giá tôi sẽ không làm điều gì có hại cho cô ấy nên sau khi cân nhắc, cô ấy quyết định tin tôi. Rốt cuộc, bây giờ không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi rất hài lòng khi thấy mẹ quyết định làm theo mong muốn của tôi. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn yêu tôi, dù theo quan điểm của một người mẹ hay một người vợ. 

Tôi cũng dùng tay duỗi thẳng con cặc của mình và chỉ vào cái lỗ xinh đẹp không có lông đang dần đến gần. Mẹ cố nuốt nửa quy đầu trước, sau đó cau mày rồi từ từ hạ người xuống, nuốt dần toàn bộ con cặc. Xét theo cách nghiến răng của cô ấy, có vẻ như cô ấy vẫn còn chút chưa chuẩn bị cho con cặc dày và săn chắc. Chẳng lẽ thuốc kích dục của ông chủ Âu thực sự có tác dụng như vậy sao?

Dù sao thì tôi và mẹ lại một lần nữa thân mật về thể xác, lần này mẹ là người chủ động. Mặc dù có yếu tố ép buộc từ phía tôi nhưng kết quả cuối cùng khiến tôi rất hài lòng.

Sau khi gà mẹ nhét hoàn toàn vào tư thế ngồi phía trước, điều chỉnh một lúc mới nhướng mày: “Mẹ mới làm được mấy tháng, sao con lại mập ra thế này?” 

"Tôi không biết. Có lẽ là do thuốc kích dục quá mạnh. Hoặc là do thời tiết quá nóng nên dương vật của tôi giãn ra rồi co lại."

"Tôi chưa từng nghe nói tới. Cậu lại nói nhảm nữa à?"

"Thật ra, dày hơn chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Anh thấy hôm nay em lên đỉnh rất nhanh, anh gần như không thể cưỡng lại được."

"Đừng nói nữa, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với con trai tôi trong văn phòng. Điều này thật xấu hổ." Cô xấu hổ che mặt lại.

"Không phải con tôi mà là chồng tôi." Tôi nhanh chóng sửa lại cho cô ấy.

"Cái này ngươi đừng lo lắng, ngươi trước tiên là con trai của ta, điều này không bao giờ có thể thay đổi được. Nói về chồng ngươi và đăng ký chỉ là tự lừa dối bản thân." Cô ấy nhìn tôi có chút buồn bã, quầng mắt hơi đỏ. 

"Sao cậu lại nói thế?"

"Đăng ký cho chúng tôi có ích lợi gì? Bạn có dám đưa giấy đăng ký kết hôn của mình cho mọi người xem không? Bạn có dám đưa Sizheng, Siyi và Siyun ra ngoài và nói họ là con của bạn không?" Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bực bội.

“Mẹ, chúng ta hãy rời khỏi đây và tìm một nơi ở mà không ai biết chúng ta.” Tôi lại đưa ra đề nghị này.

“Chúng ta xem rồi hãy nói.” Cô ấy nói một cách không chắc chắn với tuyên bố của tôi. 

"Cuộc gọi của bạn có đến sớm không?" Tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

Mẹ dường như nhớ ra điều gì đó liền nhanh chóng nói với tôi: “Con không được phép di chuyển trong một thời gian, con có nghe thấy không?”

"Tôi đã nghe thấy nó."

"Nếu ngươi dám làm ta xấu hổ, ta sẽ không xong với ngươi." Cô ấy đã cảnh báo tôi.

"Được rồi, hiểu rồi."

"Tôi nói thật đấy, xin đừng khiến tôi gặp rắc rối. Đây không phải chuyện đùa đâu." Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, cô ấy vội vàng cảnh cáo tôi lần nữa. 

"Mẹ ơi, con muốn cười." Tôi nói, cố nén một nụ cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Cô có chút bối rối. 

"Bây giờ em đang ngồi trong vòng tay của anh, dương vật của anh được đưa vào âm đạo của em, em đang nghiêm túc nói chuyện với anh về kỷ luật lao động. Anh không thấy chuyện này có chút buồn cười sao?" Tôi nói với một nụ cười trêu chọc.

Mẹ tuyệt vọng thở dài, dùng đôi bàn tay thanh tú ôm trán nói: “Mẹ thật điên rồ khi đùa giỡn với con.”

Tôi vuốt ve khuôn mặt hồng hào của cô ấy một cách thông cảm nói: "Đừng buồn. Thực ra, khuôn mặt của bạn đã được tu luyện để có thể dày gần bằng tôi. Tục ngữ có câu, nếu da dày thì có thể sống lâu; nếu da mỏng thì không thể sống được. Nhìn mặt dày thì có thể sống được khoảng hai trăm tuổi..."

Bàn tay cô ấy đang đặt trên trán vẫn đứng yên như đang suy nghĩ sâu xa, nhưng tay còn lại đã giơ lên và đánh tôi một phát “bụp”. Tôi mỉm cười và im lặng. 

Một lúc sau, cuộc gọi của người lãnh đạo vang lên. Mẹ tôi ra hiệu im lặng với tôi rồi kết nối điện thoại. Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và vẫn bất động.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi rất chu đáo khi nói về công việc. Cô ấy không chỉ suy nghĩ sáng suốt mà còn phản ứng rất nhanh. Nếu không khỏa thân, cô ấy sẽ trông giống một người phụ nữ mạnh mẽ và làm việc chăm chỉ. Lãnh đạo cấp cao ở đầu bên kia của điện thoại chắc chắn không bao giờ tưởng tượng được rằng nữ CEO mà cô đang nói chuyện lại khỏa thân ngồi trong vòng tay của con trai mình, thân dưới của họ quấn chặt vào nhau. 

Họ đang nói chuyện điện thoại, nhưng tôi không cảm thấy buồn chán chút nào, vì được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ tôi thực sự rất dễ chịu, và con cặc của tôi có lẽ đã thực sự đáp lại câu nói “nhiệt nở ra và co lại với lạnh”. Nó dường như ngày càng dày hơn dưới nước ngâm trong âm hộ của cô.

Mẹ dường như cũng cảm nhận được những thay đổi của con cặc bên trong cơ thể mình. Những đường gân trên que dày ngày càng nhô ra, ép mật ong bên trong lỗ của cô rỉ ra nhiều nước hơn. Phần gốc của gà cũng mở lỗ rộng hơn. Lỗ mật của cô ấy thực sự trông giống như một bông hoa. Bông hoa đang nở rộ, những nụ hoa hé mở hoàn toàn, những hoa văn xòe ra mọi phía, những cánh hoa mỏng manh ngày càng trở nên trong suốt như pha lê và được bôi trơn dưới sự thẩm thấu của chất lỏng tình yêu. Tuy nhiên, một que thịt to đứng giữa những bông hoa trông rất chênh vênh nên nụ hoa bị chặn lại không thể nhìn thấy được. 

Con gà trống này được đưa vào vực sâu của biển hoa như một cây kim thần thánh, toàn bộ màng nhầy và thịt trong lỗ đều bị đẩy sang một bên, gần như không còn chỗ để thở. Mẹ chỉ cảm thấy âm đạo phần dưới cơ thể mình ngày càng đông đúc. Cô di chuyển eo một chút để thay đổi tư thế. Không ngờ sau khi điều chỉnh, cặc của cô lại tiến sâu hơn, phần thịt ấn vào thành trong của âm đạo cũng trở nên chặt chẽ hơn. Cô cau mày nhưng không thể phản ứng quá nhiều vì đang nghe điện thoại. 

Khi cô ấy thực hiện những hành động này, tôi không hề đáp lại mà chỉ mỉm cười trước hành động và biểu cảm của cô ấy. 

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy tư thế này vẫn chưa thoải mái. Kiên trì một thời gian, cô thử vài hình dáng mới nhưng không có hình nào lý tưởng cả. Thay vào đó, họ cảm thấy tồi tệ hơn cảm giác ban đầu. Cô cố gắng tìm lại góc chèn ban đầu nhưng phát hiện không tìm lại được. Tôi thấy cô ấy không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trên người tôi, như đang tích cực tìm kiếm khoái cảm, tôi không khỏi muốn cười lần nữa. 

Khi nhìn thấy tiếng cười đang bị kìm nén của tôi, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và dùng ngón tay gõ nhẹ vào tôi ra hiệu cho tôi không được nhăn mặt. Tôi ngay lập tức quay lại vẻ mặt nghiêm túc của mình. 

Nhưng độ dày của con cặc là có thật, dù có thay đổi tư thế thế nào thì cô cũng không giải quyết được vấn đề tắc nghẽn ở âm hộ. Lúc này, ý tốt của tôi lại lộ ra. Tôi muốn nhẹ nhàng thâm nhập cô ấy hai lần để xoa dịu cơn ngứa sâu trong lòng cô ấy nên dùng miệng nói với cô ấy: Anh có thể cử động một chút được không? Cô ấy cho rằng tôi có ý đồ xấu. Đôi mắt của Danfeng mở to và cô ấy lắc đầu với tôi rất mạnh mẽ, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng yên. 

Lúc này, mồ hôi thơm tho của cô chảy xuống, tắm rửa trên cơ thể mềm mại của cô, cặp vú xinh đẹp run rẩy của cô tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Nhìn bức ảnh ngực đẹp này, tôi thực sự muốn cúi đầu liếm nó, nhưng cô ấy lập tức ngăn tôi lại bằng ánh mắt xuyên thấu. Tôi nghĩ cô ấy lo lắng rằng cô ấy sẽ rên rỉ khi tôi liếm cô ấy, vậy làm sao cô ấy có thể nói chuyện điện thoại được? 

Người đứng đầu trụ sở chính thực sự là người nói nhiều. Anh ấy đã nói chuyện điện thoại hơn một tiếng đồng hồ. Mẹ thậm chí còn không có thời gian để uống nước. Cuối cùng cô cũng cảm thấy không thoải mái khi giữ nguyên tư thế trong thời gian dài. Vai và eo cô hơi đau. Điều quan trọng nhất là có thứ gì đó được đưa vào âm đạo của cô ấy. Thực sự thì tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng vẫn có thể nhịn được. 

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã hối hận vì đã cho phép tôi đút cặc của mình vào âm đạo của bà. Đôi khi sẽ khó chịu hơn nếu cặc của tôi được đưa vào và để bất động. Sẽ tốt hơn nếu di chuyển nó hai lần. Nói một cách logic, sau khi được đụ quá lâu, lỗ của cô ấy lẽ ra ngày càng khô hơn, nhưng mật hoa của cô ấy vẫn liên tục tiết ra, chảy ra theo khe hở giữa các cơ quan sinh dục, phủ lên gốc dương vật và túi tinh của tôi một lớp nước ép tình yêu tươi sáng, thậm chí cả đùi và ghế văn phòng của tôi cũng được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. Suy đoán trước đây của tôi là chính xác, cô ấy thực sự có thể mang một dòng suối nước nóng nhỏ bên trong cơ thể. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng nhận ra rằng mình đã lựa chọn sai lầm. Cô ấy giống như một ngọn nến xinh đẹp được cắm vào cây nến lớn của tôi. Cô không thể cử động hay phản kháng, giống như miếng thịt trên thớt, chưa kể nó khó chịu đến mức nào. Nhưng tin vui là cặc tôi cuối cùng đã mềm ra, khiến em cảm thấy bớt chướng hơn. Suy cho cùng, việc bộ phận sinh dục của nam giới cương cứng trong thời gian dài là điều không thoải mái. 

Cuộc gọi từ người lãnh đạo dài dòng vẫn tiếp tục, mẹ tôi như muốn phát điên. Con cặc của tôi cứng và mềm, mềm và cứng trong âm hộ cô ấy. Những thay đổi lặp đi lặp lại như vậy đã hành hạ cô đến mức suy sụp. Thực lòng mà nói, bây giờ cô ấy chỉ muốn làm tình với tôi, chỉ muốn vắt kiệt hết tinh túy của tôi, chỉ muốn tôi phun tinh dịch nóng bỏng của mình vào sâu trong trái tim cô ấy. Ngay cả khi tôi chọn xuất tinh bên ngoài cơ thể cô ấy, điều đó sẽ khiến cô ấy rất khó chịu. 

Cảm ơn Chúa, sau một thời gian dài chờ đợi, cuộc gọi với giám đốc điều hành trụ sở chính cuối cùng cũng kết thúc. Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi lau mồ hôi trên người rồi thở hổn hển nói với tôi: “Cuộc gọi này thực sự rất quan trọng. Lãnh đạo đã truyền đạt cho tôi rất nhiều thông tin quan trọng”.

"Anh ấy thật sự có thể nói như vậy. Bây giờ tôi biết làm người lãnh đạo không hề dễ dàng." Tôi cong môi.

“Tối nay tôi có cuộc gọi hội nghị.”

"Sao vẫn còn họp? Mấy giờ rồi?" Tôi nói không hài lòng.

“Khoảng…ba tiếng sau.”

“Chúng ta không thể dời lịch lại được à?” Tôi cảm thấy như bữa tối dưới ánh nến của mình sắp bị phá hỏng. 

"Việc này vừa mới được lãnh đạo thông báo, đây là cuộc họp do trụ sở chính tổ chức, tôi có thể tùy ý thay đổi thời gian được không?"

“Được,” tôi nhún vai chuẩn bị đứng dậy, “Tôi giúp anh dọn dẹp.”

“Chờ một chút,” cô ấy đỏ mặt chặn tôi lại, “Đừng vội lo lắng, vẫn còn thời gian, để tôi giúp cậu.”

"Bạn có thể giúp gì cho tôi?"

"Thứ của anh đã cương cứng quá lâu, thể hang cũng bị tắc nghẽn quá lâu, điều này rất có hại cho sức khỏe nam giới. Để tôi giúp anh giải phóng năng lượng..." Giọng cô càng lúc càng nhỏ. 

“Haha,” cuối cùng tôi cười lớn, vươn cổ nhìn khuôn mặt bị lệch sang một bên của cô, “Để tôi xem mặt tổng giám đốc Trịnh Đại có đỏ lên không. Lý do cô nói thực sự rất hay.”

Cả cổ mẹ đỏ bừng. Cô ấy quay đầu tuyệt vọng để tránh ánh mắt của tôi. Tôi không ngờ cô ấy lại ngại ngùng như vậy sau khi ở bên tôi lâu như vậy, nhưng tôi chỉ thích cách cô ấy từ chối chào đón tôi. Vẻ đẹp của cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng thực sự rất cảm động và quá đẹp để có thể chiêm ngưỡng. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cứng như sắt và nó lại trở về trạng thái trước chiến tranh. Cô ấy cảm nhận được sự thay đổi của tôi và nhanh chóng phát ra một tiếng kêu du dương từ miệng và mũi. 

Tôi lắc bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: "Mẹ thân yêu của con, con thực sự cần sự giúp đỡ của mẹ. Mẹ sẽ giúp con như thế nào? Mẹ sẽ giúp con khi ngồi hay nằm?"

“Chỉ cần dùng tư thế này…” Giọng nói của cô ấy rất nhỏ, nếu không chú ý lắng nghe thật sự sẽ không thể nghe được. 

“Được rồi,” tôi đồng ý ngay lập tức, “nhưng anh có nên cầu xin tôi lần nữa không?”

Lần này mẹ tôi quay đầu lại: “Con còn giở trò này à? Con bối rối à? Bây giờ mẹ đang giúp con, sao con lại nhờ mẹ cầu xin con?”

"Ừ, ừ, cậu đã giúp tôi. Xin lỗi, tôi quên mất." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Cô ấy khẽ "phù" một tiếng rồi lại quay mặt sang một bên. 

Mặc dù tôi cứ trêu chọc cô ấy nhưng ham muốn của bản thân tôi cũng rất mạnh mẽ. Thấy má cô đỏ bừng và ham muốn trào dâng, tôi lợi dụng cô quay đầu từ từ nâng mông lên rồi hạ xuống. Sau khi đưa cặc tôi vào âm hộ mẹ xong, mẹ tôi bật lên một tiếng sung sướng. 

"Cảm ơn mẹ CEO rất nhiều vì đã giúp con..." Tôi trêu chọc, ôm lấy cơ thể của cô ấy và tiếp tục đu đưa lên xuống. Vì lo cô ấy không chịu được sự khởi đầu mãnh liệt nên động tác của tôi lúc đầu rất nhẹ nhàng, không truy đuổi quá nhanh hay quá mạnh. Tôi chỉ để con cặc được bao bọc hoàn toàn trong âm đạo sau mỗi lần đưa vào, thế là khoái cảm từ từ tăng lên. Sau mỗi lần kết nối hoàn hảo, những thú vui rời rạc dần dần được kết nối, thậm chí tôi còn không khỏi ậm ừ. 

Nhưng lúc này, tôi không hề nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy. Tôi ngước lên thì thấy có lẽ là do tôi chưa đủ khỏe, chưa đủ nhanh mà trên mặt mẹ cứ hiện lên vẻ chán nản như bị treo ngược. Dường như tần suất giao hợp này không đủ để làm dịu cơn khát của cô. Dù đã cố gắng hợp tác với tôi nhưng cô ấy dường như luôn cảm thấy dương vật gãi vào âm đạo chưa đủ kích thích. Phương pháp thâm nhập này không những không làm giảm cơn ngứa mà còn khiến tình trạng ngứa của cô trở nên trầm trọng hơn. Cơn ngứa ngáy khiến lòng cô như bị hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​cắn. Lúm đồng tiền trắng trẻo thanh tú của cô cũng co giật khó chịu vì không chịu nổi sự dày vò, hàm răng ngọc nghiến nhẹ.

Sau khi cho vào trong cô ấy thêm vài lần, tôi thấy trên mặt cô ấy vẫn cau có nên ôm mông cô ấy hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy con mập quá hay mẹ thấy con sâu quá?”

Cô cắn môi, đánh mạnh vào đầu tôi: “Đồ xấu, anh cố ý làm vậy phải không?”

"Có chuyện gì thế?" 

"Anh... anh không thể đi nhanh hơn được sao?" Mông cô run nhẹ khi cô ngồi lên con cặc.

"Được rồi mẹ, thiếu tướng nhận lệnh của mẹ!" Bàn tay đang đỡ tôi bỗng thả lỏng, mông cô trượt thẳng xuống, nhanh chóng nuốt chửng con cặc. Sau đó, tôi nâng cô ấy lên và hạ cô ấy xuống trong giây tiếp theo mà không dừng lại. Tốc độ hiển nhiên nhanh hơn rất nhiều. Cái nhíu mày của cô cuối cùng cũng giãn ra một chút, một cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bắt đầu bao trùm cơ thể trắng như ngọc của cô.

Lần này rõ ràng là tôi đã tăng tốc độ lên rất nhiều, nhanh chóng ném cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy lên xuống, biểu cảm của cô ấy cuối cùng cũng thoải mái hơn một chút. Cặc tôi bị những lớp thịt trong lỗ mật của nàng kẹp chặt, cổ tử cung co rút dùng hết sức kích thích mắt ngựa. Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại đến nhanh đến vậy. 

Kèm theo tiếng “cạch, cạch, cạch”, cặp mông xinh đẹp của cô đưa tới lui nhanh chóng nhấn chìm trục con gà trống, đập mạnh vào túi tinh hoàn ở gốc con gà trống. Mỗi lần tôi nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên, cô ấy lại đỏ bừng lên. Môi âm hộ ngược được kéo căng thành hình tròn cường điệu, giữ chặt thân que không thể kéo ra hẳn. Nước màu trắng được vắt ra dọc theo con cặc dày đặc, và từng sợi chảy xuống cơ quan sinh dục vừa khít. 

Đây thực sự là một cuộc giao hợp như mơ. Đôi cánh tay ngọc tròn như củ sen của mẹ quàng qua vai tôi, đôi chân tròn xinh đẹp của mẹ kẹp chặt vào người tôi. Cô ấy tung tăng lên xuống theo nhịp điệu của tôi, đuổi theo niềm vui vô bờ bến. Tôi cũng rút ra và lại đâm mạnh vào, lần nào cũng đánh mạnh vào cô ấy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tốc độ lần này ổn chứ?" Tôi hỏi sau khi thấy vẻ mặt hơi say của cô ấy. 

"Ừm... không tệ..." Cô nhẹ nhàng thốt ra vài từ từ đôi môi ngọc bích. 

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?" Tôi đọc được dấu vết không hài lòng trên lông mày cô ấy. 

"Được rồi..." Cô trả lời nhanh chóng với đôi mắt long lanh.

Bây giờ tôi đã hiểu. Có vẻ như tốc độ của tôi vẫn cần phải được cải thiện. Chúng ta đừng thận trọng và tăng tốc bằng tất cả sức lực của mình. Nghĩ đến đây, tôi đẩy người mình lên trên trong khi mông cô ấy lên xuống, cặc tôi đẩy mạnh vào sâu trong lỗ mật, dùng quy đầu làm tiên phong để đánh vào cổ tử cung thường xuyên. Mẹ tôi thở hổn hển và lông mày của bà nở rộ vì cú va chạm. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị cổ tử cung cắn chặt, hút và co lại, những dòng nước ép tình yêu đặc và nóng hổi từ cổ tử cung trào ra, phun lên quy đầu đã dính chặt. 

Mặc dù con cặc của tôi tê cứng vì bị kích thích nhưng tôi vẫn cố gắng không xuất tinh. Nếu tôi giao súng sớm vào lúc này, mẹ tôi sẽ thất vọng. Mông cô lắc lư dữ dội sau khi nước tình yêu phun ra, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo cọ xát vào cặc và quy đầu cực kỳ mạnh mẽ, khiến khoái cảm sung sướng càng thêm mãnh liệt. 

Nhìn thấy vẻ đẹp thanh tú và ửng hồng của cô ấy, tôi say đắm hôn lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Cô ấy lập tức mở cái miệng anh đào thơm ngát của mình ra và để lưỡi tôi đi thẳng vào cái miệng ẩm ướt và thơm tho của cô ấy. 

Tôi liếm vòm miệng cô ấy một lúc, rồi mút chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và mềm mại của cô ấy, khiến trái tim cô ấy xao xuyến và tình yêu dâng trào. Cô ấy không nhịn được mà lùa chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của mình quấn lấy tôi. Lưỡi của chúng ta vướng vào tôi và tôi vướng vào bạn. Chất lỏng trong miệng nhau hòa vào nhau. Tình cảm mẹ con ngày càng bền chặt.

Hai đầu lưỡi lảng vảng một lúc, mẹ tôi như chợt hưng phấn, bỗng thổi còi phản công. Cô ấy giữ lưỡi tôi bằng hơi thở dày đặc của mình và cắn nó một cách đói khát. Ngay cả chất lỏng của tôi cũng bị cô ấy nuốt chửng như mật hoa. Trạng thái của cô ấy rất giống với hai nụ hôn sâu trên đảo Tongxin và phòng cô dâu, hai lần đó cô ấy gần như cắn đứt lưỡi tôi. 

Nhưng lần này cô ấy đã thương xót và để tôi đi. Mặc dù cô ấy liên tục mút lưỡi tôi một cách tham lam nhưng cô ấy không hề dùng chút sức lực nào. Tôi thầm mừng vì đã vướng vào miệng và lưỡi của cô ấy một lúc trước khi miễn cưỡng chia tay. 

Mặc dù môi chúng tôi đã tách ra nhưng mũi chúng tôi vẫn chạm vào nhau và thỉnh thoảng chúng tôi sẽ hôn vào miệng nhau. Chúng tôi có thể cảm nhận được hơi thở sâu của nhau. Tôi không khỏi thì thầm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm”.

"Tôi cũng yêu bạn." Khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô đỏ bừng như say rượu. 

“Tôi đang nói về loại tình yêu giữa vợ và chồng.” Tôi sợ cô tưởng cô đang nói về tình mẹ con nên vội đính chính.

"Tôi biết." Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, và sự bào chữa của tôi dường như đúng như những gì cô ấy mong đợi. 

"Cảm ơn mẹ, một người mẹ tốt luôn thích giúp đỡ người khác." Tôi đã thêm.

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Là vì ​​tôi vừa nói sẽ giúp cậu giải phóng năng lượng sao?"

"Không chỉ vì điều đó, mà còn vì vừa rồi cậu không cắn đứt lưỡi tôi."

"Tôi sẽ tha cho bạn lần này, nhưng lần sau hãy cẩn thận nếu bạn lại làm điều gì xấu." Cô nói với nụ cười nhẹ trên môi. 

"Nhưng ngươi mới chỉ giúp ta một nửa, năng lượng của ta còn chưa phát ra." Tôi nói một cách ác ý. 

Mẹ ngước lên đôi mắt phượng đỏ rực mùa thu: “Vậy thì buông ra đi.” Nói xong cô quay mặt đỏ bừng sang một bên. Khi ngọn lửa tình yêu bùng cháy và dục vọng dâng trào, mật hoa trong âm đạo của cô lại chảy xuống, mật hoa càng ẩm ướt hơn, con cặc nhét vào trong đó cũng ẩm ướt và dày đặc hơn, cảm giác ngứa ran lặng lẽ dâng lên. 

"Được rồi." Sau khi được sự đồng ý, tôi đang định nhấc mông cô ấy lên thì cô ấy đột nhiên vỗ nhẹ vào tay tôi: “Chờ một chút.”

"Có chuyện gì thế?"

"Lần này... để tôi đi trước." Đôi má trắng nõn của cô lại đỏ bừng.

"Được rồi." Thực ra anh muốn nói, đây không phải lần đầu chúng ta quan hệ, tại sao em luôn đỏ mặt, điều đó khiến anh có cảm giác như đang ép buộc em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 (16.12)

Mẹ ngượng ngùng đặt đôi tay thon dài lên vai tôi, đôi chân dài hồng hào mịn màng sát vào đùi tôi. Do dự một lúc, cô bắt đầu lắc qua lắc lại eo và mông. Sau khi con cặc của tôi bị cái lỗ bào ngư xinh đẹp của cô ấy thao túng, khoái cảm tăng gấp đôi, và cả hai chúng tôi đều rên rỉ sung sướng cùng một lúc. 

Hóa ra thứ cô ấy muốn chính là vị trí tạo ra sức mạnh này. Cách kéo dương vật lên xuống vừa rồi rõ ràng không mang lại cho cô niềm vui thực sự. Có vẻ như sự thèm ăn của cô đã thay đổi sau một thời gian dài làm quen với tình dục. Chế độ quan hệ tình dục thông thường đôi khi không thể đáp ứng được yêu cầu của cô. Điều cô cần là sự kích thích mãnh liệt hơn.

Được rồi, chỉ cần mẹ chịu chủ động thì về phía con không có vấn đề gì cả. Nhìn vẻ đẹp đỏ bừng vì tình dục của cô ấy, tôi bắt đầu hợp tác với cô ấy với tinh thần phấn chấn và phấn chấn. Eo tôi chuyển động như một chiếc lò xo, và tôi đánh vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy bằng đòn tấn công dữ dội nhất. Môi âm hộ đỏ và sưng tấy được cọ xát cho đến khi nó sáng và đầy đặn như một con bào ngư chín mọng và căng mọng. 

Cây gậy mạnh mẽ và độc đoán dưới háng tôi dày đặc lấp đầy con đường hoa hẹp dưới gò mu của cô ấy. Mỗi lần va chạm sẽ gây ra một cơn sóng thần trong cơ thể cô, khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn. Da thịt ướt át của cô nghiền nát con cặc không thể dừng lại, ma sát kịch liệt giữa da thịt và da thịt bùng lên những tia lửa lạ thường và tuyệt vời, khiến cả hai bên đều say mê. 

Một khi vòng eo của mẹ đã rắn chắc thì không gì có thể ngăn cản được. Ánh mắt của cô ấy không ngừng thay đổi, khi thì dịu dàng, khi thì mạnh mẽ, như thể cô ấy đang vượt qua mọi khó khăn để mưu cầu hạnh phúc cho riêng mình. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông như thế này trước đây. Không biết là do trước đó cô ấy đã bị kìm nén quá lâu hay do màn dạo đầu hôm nay quá dài. Dù sao thì cô ấy cũng hơi hung hăng một chút.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ khác xưa lắm…” Tay tôi ôm lấy nụ hoa mới bóc vỏ của mẹ, vui vẻ xoa xoa bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của mẹ. 

"Tại sao... nó lại khác?" Cô ấy vung nhanh cơ thể quyến rũ của mình, và mỗi lần thâm nhập vào âm đạo, cô ấy toàn thân run rẩy. Những cái quy đầu thiêu đốt đâm sâu vào nhụy hoa khi cô bị ném về phía trước. Cơn đau xen lẫn khoái cảm điên cuồng gần như lấn át toàn bộ cơ thể cô. Cơ thể cô gần như chuyển sang màu hồng hoàn toàn, đó là màu thể hiện niềm vui tình dục trên khắp cơ thể cô. 

“Biểu hiện của ngươi hôm nay rất đáng sợ, giống như muốn ăn thịt người vậy…” Tôi cảm giác như mình đã biến thành một ổ cắm hình người. Mẹ tôi không ngừng lao vào thông qua sự kết nối chặt chẽ giữa bộ phận sinh dục của bà, sức mạnh ngày càng mạnh hơn. Nó giống như một động cơ nhỏ mạnh mẽ được lắp vào cơ thể mảnh mai của cô ấy. 

"Anh không biết tại sao à? Không phải tất cả là lỗi của anh sao?" Cô thở hổn hển và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình. Sau khi tôi kích thích, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhanh chóng sưng lên và trở nên căng mọng, đầy đặn hơn trước. Quầng vú màu hồng nhanh chóng lan ra mọi phía, núm vú tròn trịa và săn chắc cũng chuyển từ màu hồng nhạt ban đầu sang màu đỏ tươi. 

"Tại sao lại là lỗi của tôi? Tôi đã làm gì?" Lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của cô ấy, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Mẹ tôi thường rất kín đáo và hiếm khi thay đổi tâm trạng dữ dội, nhưng một khi tức giận, bà sẽ bùng phát với sức mạnh khủng khiếp. Lần cuối cùng cô ấy suýt cắn đứt lưỡi tôi, tôi đã nhìn thấy sức mạnh này. 

"Vừa rồi lúc chúng ta nói chuyện điện thoại... anh cứ để đồ ở chỗ tôi... Anh có biết anh tệ đến mức nào không? Phần dưới của tôi ngứa ngáy như kiến ​​bò..." Cô bực bội nói, vẫn còn cảm giác sợ hãi vì bị tra tấn vừa rồi. 

“Em ơi, anh chỉ muốn vui vẻ hơn một chút, giao tiếp với em nhiều hơn và cùng nhau tìm ra ý nghĩa thực sự của tình yêu…” Tôi bắt đầu đọc lại những dòng thơ tình. 

"Tăng thêm sự thú vị cho kích thước của bạn, tương tác với bạn như một con ma đầu to, bạn sẽ là một con sói đuôi to và bạn sẽ làm tất cả những điều xấu xa..."

"Sao cậu có thể nói vậy? Tôi đã giữ lời hứa và không cử động dù chỉ một lần khi cậu đang nói chuyện điện thoại..."

"A, ngươi không động, ngươi cũng có thể động hai lần, ta nói cho ngươi biết, ta chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy, cũng chưa bao giờ nóng lòng cúp điện thoại như vậy..." Cô tức giận nói, trong mắt lóe lên một tia lửa nhỏ. 

"Vợ yêu, đừng tức giận. Thực ra, yêu là một sự rèn luyện. Em phải chịu đựng sự tra tấn và học cách kiên nhẫn..." Tôi tiếp tục nói ngọt ngào với người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Thấy tôi không hề hối hận, cô ấy tức giận đến mức lao về phía tôi và cắn vào miệng tôi. Tôi nhanh chóng rút lưỡi lại, không bị cô ấy cắn, nhưng môi tôi đau đến mức chảy máu. Cơn đau khiến tôi hét lên: “Bà đang cố giết chồng mình đấy!”

"Ta vừa mới làm tổn thương ngươi, ngươi nghĩ thế nào? Ta muốn ăn ngươi..." Nói xong liền muốn cắn ngươi. Tôi vội vàng tránh khỏi miệng cô ấy, ngậm bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô ấy vào miệng. Thỉnh thoảng tôi cũng liếm quầng vú màu hồng xung quanh núm vú. Mẹ Mẹ bỗng co rúm lại như quả bóng cao su xì hơi, hơi thở không đều và thở hổn hển. Toàn thân cô như đang bốc cháy dữ dội, cả người bồn chồn không yên. Cơn ngứa ngáy từ ngực lan ra khắp cơ thể, ngọn lửa dục vọng chưa kịp dập tắt lại bùng cháy.

Sự trêu chọc này khiến cả hai chúng tôi say mê. Con cặc to và cứng mà tôi đưa vào trong cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Cái mông ngọc của cô theo phản xạ đứng dậy, cái lỗ mật ong ướt át của cô mở ra. Nó không chỉ ôm lấy con cặc đang cương cứng mà ngay lập tức chôn vùi quy đầu ở phần sâu nhất. Những dòng nước tình yêu vắt ra tràn ngập lối đi mật sâu.

Tôi nóng lòng muốn nhấc cặc của mình lên và bơm nó vào trong khoái cảm ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Mẹ vui đến mức vươn cái cổ hồng hào, nghiêng đầu, duỗi thẳng bộ ngực trắng nõn và thanh tú, há miệng ra và rên rỉ sung sướng. Cô chỉ cảm thấy sau lần thâm nhập này, cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ đã hoàn toàn biến mất, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào chạy thẳng vào tim cô.

Cô không khỏi hít một hơi thật sâu, tăng tần suất rung chuyển của cặp mông hồng hào. Tốc độ đâm của tôi cũng ngày càng nhanh hơn. Nước tình yêu như mật ong chảy ra từ cuộc giao hợp của chúng tôi và bắn tung tóe khắp nơi bởi những chuyển động bạo lực của cả hai. Chiếc ghế văn phòng dưới người cô cũng dính đầy dịch cơ thể do quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

Dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi, mẹ tôi dần dần khỏe lại và lần lượt lên đỉnh. Nhịp điệu của tôi rõ ràng là theo ý thích của cô ấy. Vòng eo thon thả của cô ấy nhảy múa như những con mèo trong gió, và cặp mông ngọc trắng đầy đặn của cô ấy thường xuyên di chuyển để đáp ứng những cú thúc của tôi. Hai bầu ngực nảy lên của cô ấy luân phiên chạm vào tôi như găng tay đấm bốc. Cô khẽ rên rỉ: "Ôi... đồ xấu xa, anh không cho tôi nói... anh cố tình chặn miệng tôi bằng đòn tấn công của mình..."

"Mẹ, sao có thể là cố ý? Mẹ rõ ràng rất thoải mái..." Tôi ôm chặt eo mẹ, giúp mẹ lắc lư qua lại. Cô ấy cũng giữ cổ tôi và đẩy thật mạnh, cả hai chúng tôi cùng lè lưỡi ra, Đầu lưỡi chạm nhẹ vào nhau rồi bắt đầu liếm và lăn vào nhau. Một sợi nước bọt mỏng kéo dài giữa môi họ. Khi lưỡi tôi rút lui, chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy vẫn miễn cưỡng đuổi theo…

Lúc này cặc của tôi cũng bị người vây quanh, đặc biệt là những gân thịt nhô ra xung quanh quy đầu không ngừng cọ xát phần thịt mềm trên thành âm đạo khi chúng ra vào âm đạo. Một cảm giác ngây ngất, khoái cảm say đắm tràn vào lòng tôi như biển cả tràn ngập, lao lên đỉnh đầu. Những luồng ánh sáng trắng cháy lóe lên trước mắt tôi như những tia lửa tình dục ngưng tụ, đốt cháy dây thần kinh thị giác của tôi.

Niềm vui tương tự cũng tràn qua cơ thể mẹ tôi. Cô ấy không khỏi rên rỉ, cô ấy tương tác với môi và lưỡi của tôi mà không có bất kỳ cảm xúc nào. Chúng tôi đã giao hợp thân mật như đôi tình nhân lâu ngày không gặp. Chẳng mấy chốc tôi đã đến gần giai đoạn cuối cùng. Con cặc của tôi mở ra rồi đóng lại, và nó chạm đáy hết lần này đến lần khác. Mẹ đã bụ bẫm. Giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô bị đánh liên tục, và gò mu của cô đỏ bừng do va chạm. Hơi thở của cô ngày càng rối loạn, những lời phàn nàn giận dữ tuôn ra từ miệng cô một cách vô lương tâm: "Anh là người xấu... Anh đã dụ dỗ tôi làm loại chuyện này trong văn phòng... Tôi sẽ không bao giờ để anh đến đây nữa..."

Có người nói phụ nữ được làm từ nước, nhưng mẹ tôi được làm từ nước cường thủy. Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ không cần tình dục nhưng thực chất cô ấy lại có ham muốn tình dục mãnh liệt. Mọi trở ngại không thuận lợi cho cuộc sống vợ chồng sẽ bị cô ăn mòn. Sự tham lam và yêu thương mà cô ấy thể hiện ngày hôm nay hoàn toàn khác với hình ảnh dịu dàng, dịu dàng thường ngày của cô ấy, điều này cũng khiến tôi nhận ra rằng mình thường không quan tâm đúng mức đến thể chất và tinh thần cá nhân của cô ấy. 

"Bạn không nghĩ rằng quan hệ tình dục trong văn phòng là điều đặc biệt sao? Cảm giác giống như một cuộc tình phải không?" Tôi có linh cảm sắp đến cao trào, động tác càng ngày càng bạo lực, khiến cơ thể cô ấy gần như tan ra từng mảnh. Bộ ngực lớn của cô đung đưa qua lại biến thành những quả dưa chín trắng. Chuyển động tàn nhẫn của cây gậy dày cộp ra vào khiến lối vào âm đạo trở nên lộn xộn. Môi âm hộ sưng tấy và sáng bóng khi con cặc liên tục ra vào.

Mẹ không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể mảnh dẻ của cô càng lúc càng cương cứng nhanh hơn. Tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy hòa quyện với âm thanh cặc được rút ra và đưa vào, kích thích tôi phục vụ cho chuyển động của cô ấy và đưa quy đầu vào sâu hơn, trực tiếp đẩy vào nhị hoa sâu. Tiếng thở dốc của cô càng lúc càng dịu dàng: “Ồ… rất thoải mái… đừng nói nhảm… tôi sẽ không ngoại tình…”

“Mẹ ơi, khi động dục trông mẹ thật quyến rũ… Quả nhiên là CEO, khi làm tình cũng khác lạ… Nhưng mà, con sắp xuất tinh…” Tôi chỉ cảm thấy quy đầu tê dại và ngứa ran vì bị nhị hoa mềm mại mịn màng của cô hút vào, một cảm giác khoái cảm không thể tả được lan khắp cơ thể, thấm vào tận xương tủy, tôi biết tinh hoa của mình sắp bị cô hút ra ngoài. 

Cô ấy lúc này không nói nên lời, chỉ ôm cổ tôi và va chạm mạnh vào phần thân dưới của tôi. Nhìn thấy khoái cảm càng ngày càng dâng cao, khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc của nàng càng thêm rạng rỡ, đôi má hồng đào trắng nõn mềm mại quyến rũ, chiếc lồn trắng như tuyết chạm vào háng tôi khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Thật hiếm khi cô không bị tụt lại phía sau trong lần giao hợp này. Chắc là trước đây tôi trêu chọc quá nhiều, đã kích thích cô ấy đến mức mất đi sự kiềm chế thích hợp. Thực lòng mà nói, nhìn thấy một người mẹ thực sự như vậy tôi rất vui. 

"À!" Cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng kêu xen lẫn đau đớn, đôi bàn tay mềm mại và đôi chân thon dài trắng nõn quấn chặt lấy tôi, lỗ thịt co lại nhanh chóng như một bông hoa, dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, cô ấy vui vẻ thả mình ra. 

Dưới sự nhiễm trùng của cô ấy, con cặc dày của tôi đột nhiên sưng lên và nóng bỏng, sau đó quy đầu của tôi run rẩy dữ dội, những dòng tinh trùng nóng bỏng phun ra mạnh mẽ dọc theo mắt ngựa, lấp đầy lỗ nhỏ của cô ấy đến tận vành. 

Làn sóng kích thích mạnh mẽ này khiến mẹ tôi lại hét lên “Ừ”. Gần như cùng lúc đó, tôi cũng hét lên "Tôi đến đây", và cả hai người cùng lúc reo lên. Túi tinh của tôi đang co lại nhanh chóng và con cặc của tôi vẫn đang lao về phía trước, trong khi phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía sau. Cả hai chúng tôi đều ngẩng đầu lên, há miệng và phát ra một tiếng rên đầy quên lãng. Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau tạo thành hình chữ Y lớn, cả hai vẫn bất động. 

Đây có lẽ là lần xuất tinh lớn nhất mà tôi từng có, đến mức âm đạo của cô ấy không thể chịu đựng được và tràn ra ngoài. Tinh trùng nóng hổi khiến cơ thể cô tê dại, da thịt khẽ run lên, thân hình mảnh dẻ như đang leo lên đỉnh mây. Cô nhắm chặt mắt và nâng cằm không kiểm soát. Vô số tia lửa bùng lên trong đầu cô, đủ loại hạnh phúc nối tiếp nhau ập đến. Cô cong người không chịu nổi và phát ra một tiếng kêu thật sâu. Giọng cô yếu ớt nhưng cũng tràn ngập cảm giác hài lòng. Khuôn mặt của cô ấy có một biểu hiện phức tạp của cả đau đớn và niềm vui. Cơ thể mập mạp và trắng trẻo của cô ấy tiếp tục run rẩy, không thể chịu nổi lễ rửa tội mà tôi đã ban cho cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi vẫn đang đắm chìm trong niềm khoái cảm tột độ khi được nhị hoa hút vào quy đầu. Thật lâu sau, tôi ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm không xương của mẹ, nhẹ nhàng thở dốc, hồi lâu không phát ra âm thanh. Và vì được đầu dương vật ấn sâu vào âm đạo sau khi xuất tinh nên cơ thể và tinh thần của cô cảm thấy vô cùng sảng khoái và hoàn toàn thỏa mãn. Cảm giác trống rỗng nhẹ nhàng mà cô cảm thấy sau khi xuất tinh trước đây đã hoàn toàn biến mất. 

Sau khi niềm vui dần lắng xuống, tôi trìu mến chạm vào làn da trắng ngọc của cô và nói: "Cảm ơn mẹ đã giúp đỡ con. Lần này con đã thực sự giải phóng được năng lượng của mình."

“Lần này cậu có hài lòng không?” Cô thở nhẹ.

"Thỏa mãn."

"Sau này đừng đưa ra những yêu cầu như vậy ở văn phòng, và đừng nhét thứ đó của bạn vào khi tôi đang nói chuyện điện thoại."

"Nhưng anh cũng rất vui." Tôi nói với một nụ cười. 

“Tất cả là do con ép buộc,” mẹ tôi nói, má đỏ bừng. "Là ngươi âm mưu lớn từ đầu đến cuối, ngươi muốn làm chuyện xấu ở đây lâu rồi à?"

"Không có, vốn dĩ hôm nay ta định về nhà cùng ngươi dùng bữa tối dưới ánh nến, nhưng ai biết Ngô Việt Pha đã đổ trước hết số thuốc kích dục còn sót lại nên đành phải đến đây tìm ngươi."

"Người này tâm tư tà ác rất nhiều, lần sau đừng khiêu khích hắn, nhớ kỹ, khó có thể đề phòng kẻ ác." Cô ấy đã nhắc nhở tôi đúng lúc. 

"Được rồi. Nhắc mới nhớ, kỹ năng hấp thụ ngôi sao của bạn thực sự mạnh mẽ. Bạn đã hút hết tinh hoa của tôi." Tôi chạm vào âm hộ hổ trắng của cô ấy, nó béo và nhiều thịt như một cái bánh bao. 

"Không phải cậu cũng làm bài kiểm tra trọng lực sao? Thành công à?" Cô ấy cau mày khi tôi chạm vào cô ấy. 

"Nó khá thành công. Có vẻ như bộ phận sinh dục của chúng ta rất thích hợp cho việc quan hệ tình dục theo chiều dọc. Lần sau chúng ta có thể tiếp tục làm như vậy." Tôi tiếp tục xoa bóp âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy. 

“Anh có thể ngừng chạm vào tôi được không?” Cô ấy cau mày và đẩy tay tôi.

“Sao cậu không thể chạm vào nó?”

"Không phải đã xong rồi sao?"

"Ai nói bạn không thể chạm vào ai đó sau khi quan hệ?" Tôi hỏi.

"Anh làm em ngứa ngáy và khó chịu quá." Cô xoay người một cách khó chịu. 

“Anh không muốn làm điều đó nữa phải không?” Tôi nhìn cô ấy đầy nghi ngờ. 

“Tôi không,” cô nói với khuôn mặt đỏ bừng, “Tôi sợ anh không thể kiểm soát được bản thân.”

"Đừng lo lắng, tôi vẫn còn một chút quyết tâm. Nhưng nói vậy, tôi nghĩ ham muốn của bạn bây giờ khá mạnh mẽ. Gần đây bạn có đọc quá nhiều tài liệu khiêu dâm không?" Tôi có một nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt của tôi. 

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng người khác đều biến thái giống ngươi sao?" Cô ấy đánh nhẹ vào vai tôi. 

"Ta cảm thấy ngươi bây giờ không giống một bà già nữa, mà giống như một 'Sói già' không thỏa mãn dục vọng của mình."

"Được rồi, ngươi dám nói ta là sói sao?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi lông mày nhướn lên.

“Không phải cậu thường gọi tôi là kẻ biến thái sao?”

"Tôi nói anh là kẻ biến thái bởi vì anh thực sự là vậy, nhưng tôi thì không."

"Được rồi, ngươi là nữ Bồ Tát cứu người gặp nạn, ngươi nguyện ý hiến thân mình giúp ta bơi trong biển dục, có được không?"

"Tôi sẽ không nói với anh nữa. Tôi sẽ không nói gì nghiêm túc đâu. Hãy để tôi đi. Tôi đi tắm." Cô ấy nắm lấy vai tôi để đứng dậy. 

"Tôi có thể giặt nó với bạn được không?"

“Cậu lại đang kìm nén những cảm xúc tồi tệ của mình nữa à?” Cô ấy nhìn tôi cảnh giác.

"Tôi không có ý gì xấu, tôi chỉ thấy tắm cùng nhau sẽ ấm áp hơn thôi."

Cô bất đắc dĩ đứng dậy: “Muốn tắm thì cứ đến.”

"Được rồi." Tôi nhấc mông khỏi ghế văn phòng và tắt bộ phim khiêu dâm đang phát lặp đi lặp lại trên máy tính. 

Mẹ sững sờ một lúc: “Vậy con biết cách tắt video này à?”

"Đúng."

"Thằng khốn nạn, ta đoán là ngươi, ngươi thật kém cỏi, ta sao trí nhớ ngắn ngủi như vậy?" Cô ấy tức giận đến mức véo tôi hai cái. 

Lần này tôi không né tránh hay kêu lên đau đớn mà chỉ mỉm cười nhìn cô ấy. 

Cô khịt mũi, quay mặt sang một bên, nhặt quần áo chạy vào phòng tắm. Tôi vội vàng làm theo.

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi khi đang tắm. Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô: “Em không giận thật chứ?”

“Tôi không dễ nổi giận như vậy đâu.”

"Vậy ngươi đang nghĩ cái gì?"

“Tôi đang nghĩ rằng anh có quá nhiều ác ý, sớm muộn gì cũng sẽ bán tôi và bọn trẻ.” Cô ấy nói có chút lo lắng. 

"Các ngươi là người thân yêu nhất của ta, ta sao có thể phản bội các ngươi?"

"Điều đó có nghĩa là bạn sẽ phản bội người khác?" Cô ấy liếc nhìn tôi sang một bên. 

"Tôi không phải kẻ buôn người, tại sao tôi lại muốn bán người?"

"Tôi không thể tin được những gì bạn nói bây giờ. Sẽ thật tuyệt nếu ba trong số mười câu của bạn là sự thật."

"Bạn có thể vui lòng ngừng gọi tôi là kẻ nói dối lớn được không?" Bàn tay đầy dục vọng của tôi trèo lên bộ ngực trắng nõn hình bán cầu của cô ấy. 

"Tại sao anh lại bắt đầu chạm vào tôi?" Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra. 

“Để tôi lau cho cậu.” Tôi siêng năng đắp chiếc khăn lên cơ thể trắng như pha lê trước mặt. 

"Anh muốn nhân cơ hội này để lợi dụng tôi phải không?" Cô ấy liếc sang nhìn tôi, nhưng không ngăn tôi lại. 

"Mẹ, con muốn hỏi mẹ một điều?" Tôi chợt nghĩ đến một chủ đề. 

"Có chuyện gì thế?"

“Khi con từng làm tình với bố, một lần con có thể chịu đựng được bao lâu?”

"Đây là chuyện của người lớn, trẻ con đừng hỏi." Cô ấy nhìn tôi đầy cảm động. 

"Anh không còn là trẻ con nữa, anh là chồng hiện tại của em."

"Đó không phải việc của cậu phải lo lắng. Đừng hỏi lung tung." Cô ấy quay đi và phớt lờ tôi. 

“Ha ha, ta biết, ngươi đã lâu không quan hệ, còn phàn nàn hắn quá nhanh.” Tôi nói một cách tự hào. 

"Làm sao... làm sao cậu biết được?"

"Khi tôi còn nhỏ, tôi đã nghe thấy nó ở cửa phòng ngủ của bạn khi tôi đi vệ sinh vào lúc nửa đêm."

"Vì sao ở đầu giường còn có vấn đề nghe lời? Hoá ra từ nhỏ ngươi đã là kẻ tâm thần." Vẻ mặt cô lại trở nên nghiêm túc. 

"Ồ, con vô tình đi ngang qua nghe được. Mẹ, con thực sự không hiểu. Với một người phụ nữ xinh đẹp như con, tại sao bố không quan hệ với con mỗi đêm? Đây chẳng phải là lãng phí tiền sao? Hơn nữa, ông ấy cũng có nhân tình ở bên ngoài..."

"Im đi, đừng nói nhảm. Bố con không phải loại người ham chơi. Ông ấy có quan hệ tình cảm với mẹ Annuo vì say rượu..." Mẹ lúc này vẫn không quên bênh vực bố. Có thể thấy nền tảng tình cảm của họ vẫn rất tốt.

"Bạn có chắc họ chỉ làm điều đó một lần không?" Tôi hỏi có vẻ thản nhiên. 

"Chà...đó là những gì bố cậu đã nói." Nói xong, cô ấy liếc nhanh về phía tôi và dường như hiểu được ý tôi. 

"Thật ra..." Tôi nuốt những lời đó khi chúng chạm đến môi mình.

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy nhận ra rằng tôi có điều gì đó muốn nói.

"Không có gì." 

"Có chuyện gì thì cứ nói đi. Tại sao lại do dự?" Cô ấy thấy điều tôi không nói không phải là điều tốt.

Tôi im lặng cười không nói gì. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội rồi đi gội đầu.

Thực ra điều tôi muốn nói là với tính cách phụ nữ mạnh mẽ như mẹ thì bố tôi chắc chắn phải ở thế yếu trong nhà. Dù luôn nhường nhịn mẹ nhưng anh cũng phải mong muốn trẻ hóa phẩm giá của đàn ông. Vì vậy, tính cách hiền lành của dì Lưu Kiệt vừa hợp với sở thích của anh, không có gì ngạc nhiên khi hai người quan hệ tình dục sau khi uống rượu.

Nhưng tôi không sợ tính cách của mẹ, vì mẹ không thể thể hiện sức mạnh của mình trước mặt tôi. Cô ấy càng giả vờ hung hăng thì càng tỏ ra tội lỗi. Có lẽ vì tôi là con trai của bà. Điều kiện đặc biệt này mang lại cho tôi lợi thế tuyệt đối khi theo đuổi cô ấy. Không người đàn ông nào có thể so sánh được với tôi. Nhưng tính cách nhu mì của bố tôi không thể khuất phục được mẹ tôi, bà luôn ở thế thiệt thòi.

Chính vì điều này mà bố mẹ tôi dù yêu nhau nhưng cũng không thể ở bên nhau lâu được. Và vì tôi là người mặt dày, bướng bỉnh nên mẹ càng ngày càng lún sâu hơn sau khi tôi thành công lần đầu tiên. Vì vậy, tính cách của tôi và mẹ tôi phù hợp hơn. Cô ấy chỉ cần một "Vi Tiểu Bảo" lập dị để kiềm chế tính cách cứng rắn của mình. Đương nhiên, nếu "Vi Tiểu Bảo" này là người khác, nàng sẽ không sợ hãi. Nếu là tôi, cô ấy sẽ bất lực.

Mẹ nhìn thấy nụ cười kỳ lạ trên môi tôi và biết rằng tôi chắc chắn đang nghĩ ra ý tưởng tồi nào đó. Cô dùng sức gõ nhẹ vào trán tôi: “Nói nhanh đi, vừa rồi anh muốn nói gì?” 

“Anh muốn nói là bố có chút sợ em nên em mới ly hôn, nhưng anh không sợ em nên em mới yêu anh.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

"Đời sống tình dục của em với bố thì bình thường, nhưng đời sống tình dục của em với anh thì kinh thiên động địa. So sánh hai người thì rõ ràng. Sau khi em nếm được mùi vị của tình dục, đương nhiên là em không thể sống thiếu anh, cho nên ở bên anh là lựa chọn đúng đắn nhất. Không có bạn đời và gia đình tốt, sự nghiệp của phụ nữ dù có thành công đến đâu cũng không thể hoàn hảo." Tôi nói có vẻ hợp lý.

"Bạn có tự tin đến thế không? Bạn có nghĩ mình là một đối tác tốt không?"

"Đương nhiên. Bởi vì tính cách của chúng ta càng bổ sung cho nhau, chúng ta nhất định có thể cùng nhau già đi." 

"Làm thế nào để họ bổ sung cho nhau?"

"Họ chắc chắn bổ sung cho nhau. Bạn thấy đấy, tôi dịu dàng và bạn hoang dã; tôi nhút nhát và bạn dâm đãng; tôi hào phóng và bạn ghen tị..."

Mẹ tôi không đợi tôi nói xong đã đánh tôi lần nữa: “Con thật có thể tự dát vàng lên mặt mình. Mẹ ghen tị khi nào vậy?”

"Sao anh lại làm vậy nữa? Nghe anh nói, ghen tuông không hẳn là chuyện xấu. Hơn nữa, ghen tức là anh yêu em. Tục ngữ nói, trong nhà có người vợ hung dữ thì bạn tốt sẽ không đến; trong nhà có vợ hay ghen thì chồng sẽ không loạn."

"Câu này ở đâu ra? Cậu tự nghĩ ra à?"

“Người xưa nói thế này, con không bịa ra,” tôi chợt nhìn chằm chằm vào cái lỗ búi hổ trắng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ hình như ngày càng béo ra.

"Mẹ kiếp, cậu lại bắt đầu mất trinh rồi. Cậu đang hỏi câu này à? Không phải cậu đã đụ tôi sao?" Cô ấy mắng tôi và không thể không nhìn theo ánh mắt của tôi.

“Âm đạo của bà nội không có lông mu à?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi.

“Tôi chỉ tò mò thôi, chỉ hỏi thôi.”

"Ừ...cô ấy không..."

"Bắc Bắc đâu?" Tôi chợt hỏi lại.

“Anh hỏi cô ấy điều gì?” Mẹ rất cảnh giác với chủ đề này.

"Không có gì, chỉ là tùy tiện hỏi thôi."

“Chuyện này cậu không nên hỏi, đừng tò mò.” Cô ấy dập tắt suy nghĩ của tôi. Trên thực tế, cô ấy không biết rằng tôi không chỉ đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Beibei mà còn lấy đi trinh tiết của cô ấy.

“Anh có biết phụ nữ không có lông mu thì gọi là bạch hổ không?” 

"Tất nhiên là tôi biết."

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" Cô tò mò hỏi.

“Ví dụ như khi bạn vào bồn tắm để tắm và nhìn thấy những người phụ nữ khác có lông mu nhưng chỉ có bạn là không, bạn có cảm thấy khó chịu không?”

"Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu? Tôi nghĩ đó là chuyện bình thường. Cấu trúc sinh lý của mỗi người là khác nhau." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Từ khi còn nhỏ, bạn chưa bao giờ cảm thấy tự ti về bản thân mình phải không?"

"Lòng tự trọng thấp? Ta không nghĩ vậy, ta vừa mới lớn lên đã hỏi bà nội ngươi, bà ta nói bạch hổ là phượng hoàng trong nhân gian, phu tử thịnh vượng, sẽ mang lại may mắn. Sau đó ta không hỏi nữa."

"Bà ơi, bà thật thông minh và những câu trả lời của bà rất hay." Tôi nói với sự ngưỡng mộ chân thành.

"Đương nhiên, bà nội ngươi là người dạy dỗ trẻ con giỏi nhất, ta từ nhỏ đã rất tự tin." Cô kiêu hãnh ngẩng cái cổ trắng nõn như ngọc lên.

"Tôi tưởng bạn nghĩ mình đặc biệt," tôi nói, bối rối.

Cô ấy bật cười và nói: "Anh thật thú vị. Việc này chẳng có gì đặc biệt cả".

"Anh không biết, tôi luôn thích con mèo hổ trắng của anh. Tôi nghĩ nó là con mèo đẹp nhất trên đời. Tôi đã muốn liếm nó kể từ khi nhìn thấy nó một lần, mỗi ngày tôi đều nghĩ về nó mấy lần."

“Anh không thích đôi tất của tôi nhất à?”

"Tất chân, âm hộ, đùi, ngực... Anh thích từng centimet trên cơ thể em." Tôi đã nói thật.

Lúc này mẹ cúi đầu xuống thì thấy dương vật của tôi rũ xuống. Cô nhịn không được hỏi: “Tôi thấy dương vật của anh khá lớn, hình như anh không cần dùng thuốc kích dục.”

“Ồ, bôi thuốc xong mới như thế này, nếu không nó sẽ nhỏ đi nhiều và không thể cương cứng được.”

"Thuốc đó khó mua sao? Nói cho tôi biết tên thuốc, tôi sẽ nhờ người mua."

"Được, về nhà tôi sẽ kể cho cậu."

Sau khi tắm xong, hầu hết các đồng nghiệp ở công ty của mẹ tôi tan làm đều rời đi, trong tòa nhà văn phòng chỉ còn lại một số người. Vì mẹ tôi ở cơ quan phải dùng máy đặc biệt để tham gia cuộc gọi hội nghị vào ban đêm nên chưa thể về nên tôi đã làm bữa tối chỉ bằng một ít rau củ trái cây trong tủ lạnh văn phòng, đồng thời cũng thắp vài ngọn nến tôi mang theo.

Cô nhìn những chiếc đĩa tươm tất trên bàn rồi nói: “Anh nấu ăn giỏi thật đấy. Trong thời gian ngắn như vậy anh đã làm được khá nhiều món rồi.”

"Tất nhiên là chúng ta đã đồng ý tổ chức một bữa tối dưới ánh nến. Vì chúng ta không thể về nhà nên tổ chức ở đây thật tuyệt, và nó có ý nghĩa đặc biệt."

“Ý nghĩa đặc biệt gì?”

"Phong cảnh mùa xuân trong văn phòng thật tuyệt vời. Tôi muốn ân ái và làm việc. Bữa tối dưới ánh nến thật sự rất ngon. Mẹ nhìn tôi như bảo bối."

"A, bài thơ ngươi viết thật là ghê tởm."

"Chúng ta đã thống nhất đọc một bài thơ, sao có thể không đọc một bài? Tôi nghĩ việc ăn tối dưới ánh nến trong văn phòng thực sự rất đặc biệt."

"Thật ra tôi rất quen rồi, tôi thường xuyên ăn cơm ở đây." Cô ngồi vào bàn và bắt đầu ăn. Có vẻ như trận chiến đau lòng ngày hôm nay đã tiêu hao rất nhiều sức lực của cô.

Sau khi cô ấy ăn gần xong, tôi nói với cô ấy: “Anh ở đây gần như cả ngày, cuối cùng anh cũng biết em bận rộn đến thế nào.”

"Không sao đâu, tôi quen rồi. Chẳng phải cậu cũng làm như vậy ở nơi làm việc hàng ngày sao?"

"Cuộc sống của tôi ở công ty cũng không hề dễ dàng." Tôi thở dài, nhớ ra Độ Kinh Vân đã đề nghị tôi làm phó chủ tịch.

"Anh Du định thăng chức cho anh à?" Người mẹ cực kỳ thông minh đã đoán ra ngay.

"Ồ, tôi không muốn làm việc ở công ty Tây Thành nữa. Có quá nhiều thứ và chúng quá phức tạp."

"Đừng thay đổi chủ đề. Cô ấy có đưa ra yêu cầu gì mà cậu không thể chấp nhận không?" Bạn không thể giấu mẹ bất cứ điều gì.

"Không phức tạp như vậy, tôi chỉ muốn làm việc một mình. Công ty Dongyi của tôi vẫn còn quá bận rộn."

"Đừng có bí mật như vậy nữa. Tôi đã biết cô ấy mua lại công ty của anh rồi phải không? Cô ấy thực sự rất quan tâm đến anh. Anh phải trân trọng cơ hội này. Dù sao thì thường có ngựa nghìn lima, nhưng Bole thì không. Không, bây giờ lẽ ra Bole mới là người bình thường, nhưng phụ nữ giàu có thì không." Cô nói một cách mỉa mai.

"Anh lại đến đây nữa rồi, cô ấy đã ở thì quá khứ rồi."

"Chà, nếu tôi phát hiện ra cô ấy đang ở thì hiện tại tiếp diễn, anh sẽ không thể sống tốt được đâu." Cô ấy cảnh báo tôi bằng ánh mắt lạnh lùng.

Ăn tối xong, mẹ tiếp tục làm việc, còn tôi tắt nến và dọn dẹp chỗ ở. Thấy cô đang bận rộn ở bàn làm việc, tôi muốn giúp nhưng không được nên chỉ có thể đứng bên cạnh nhìn.

Một lúc sau, cô ấy nói rằng điện thoại chuyên dụng không có tín hiệu và yêu cầu tôi kiểm tra. Tôi nhìn vào đầu nối của từng dòng và thấy rằng có một dòng bị đứt. Vì sắp đến giờ họp nên tôi chưa kịp thay đường dây mới nên đành phải đổi 2 máy sang kết nối trực tiếp. Như vậy, dây micro không đủ dài, mẹ tôi phải tựa nửa thân trên lên bàn để với tới micro.

Nhìn cô ấy dựa vào bàn chuẩn bị, giống như nàng tiên cá đang bơi lội đầy mê hoặc, tôi dường như có ảo giác trước mắt, hơi thở dần trở nên rối loạn. Tuy không thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô nhưng hai đôi chân thon dài và mịn màng hồng hào của cô trông càng thẳng đứng hơn khi đứng trên mặt đất. Dưới ánh đèn, chiếc quần tất đen mới mua của cô ấy sáng bóng mịn màng, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đang từ từ vặn vẹo dưới chiếc váy quấn, như thể cô ấy đang gọi tôi một cách quyến rũ. 

Khi tôi nhìn, con cặc của tôi bất giác đứng dậy. Tác dụng kích thích tình dục của Boss Ou thực sự rất lâu dài, nhưng mẹ tôi sắp họp. Tôi không nên quấy rối cô ấy vào thời điểm quan trọng này, phải không? 

Tuy nhiên, tư thế thân trên giống như con rắn của cô nằm trên bàn lại rất gợi cảm. Tại sao tôi luôn nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này? 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa nên nhón chân bước tới và nhẹ nhàng đặt tay lên mông cô ấy. Cô giật mình đến toàn thân run rẩy, giọng run run hỏi: "Tiểu Đông... em lại muốn làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 (17.1)

Lời nói đầu:

Lần này khoảng thời gian dài hơn một chút và chỉ xuất bản ba chương. Lần sau tôi sẽ cố gắng rút ngắn thời gian. 

Tôi cũng muốn hoàn thành phần tiếp theo càng sớm càng tốt. Phải mất quá nhiều năng lượng để làm điều này. May mắn thay, chỉ có một số cảnh đẫm máu. 

Cảm ơn bạn bè đã ủng hộ. Dù chưa từng gặp mặt nhưng tôi rất trân trọng những lời góp ý của bạn. 

Nếu chuyện này quả thực có sai sót thì đó là việc của riêng tôi và không liên quan gì đến người khác. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi cũng giả vờ ngạc nhiên: “Mẹ ơi, quần áo của mẹ bẩn rồi.”

"Đừng làm phiền. Vừa rồi tôi nhìn nó, thấy nó sạch sẽ."

“Thật sự, tôi không có ý nói dối cậu.” Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy, quả thực trên ngón tay tôi có dính một ít bụi.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Cô hơi ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, ngươi quá bất cẩn, nhất định là lúc thay quần áo đã bị cọ xát ở đâu đó." Tôi nói nghiêm túc. 

“Xin hãy lau nó cho tôi.” Cô ấy đưa cho tôi một chiếc khăn ướt.

Sau khi giả vờ lau nó vài lần, tôi đưa tay vào trong váy cô ấy và chạm vào. Cô lo lắng hét lên, vội vàng túm lấy vạt váy: “Anh muốn làm gì?”

"Nhìn vào bên trong váy của bạn xem nó có bẩn không."

"Nói nhảm, váy bên trong sao có thể bẩn?"

"Tại sao không?" Tôi lại đưa tay ra trước mặt cô ấy, trên ngón tay lại có một vệt bụi nữa. 

"Anh... anh có chắc là anh đã chạm vào nó dưới váy tôi không?" cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên. 

"Đương nhiên, ta vừa mới dọn dẹp xong văn phòng này, bụi ở đâu ra?" Tôi nói một cách tự tin. 

"Nhưng... tôi vừa mới tắm xong, quần áo đã sạch sẽ." Cô ấy nói trong sự bối rối. 

"Ừ, sao có thể bẩn được? Nhân tiện, có phải cậu vừa múa cột ôm ống nước trong lúc tôi không chú ý không?"

"Đi đi, tôi không biết múa cột."

"Được rồi, để tôi giúp cô cởi váy ra và kiểm tra." Sau đó, tôi cởi chiếc váy che hông của cô ấy.

“Không, đừng làm thế.” Mẹ sợ hãi đến mức túm lấy váy của con. “Anh lại đang cố làm điều gì xấu nữa à?”

"Không, tôi chỉ muốn giúp đỡ người khác thôi." Tôi tiếp tục cởi váy. 

"Quên đi, ngươi không cần giúp đỡ người khác, cứ như vậy bẩn thỉu, phản ứng sẽ không ảnh hưởng tới công việc của ta." Cô ấy đẩy mạnh tay tôi. 

"Làm sao có thể làm được? Làm sao một CEO đàng hoàng lại có thể bẩn thỉu đến vậy, coi thường hình ảnh của mình?" Tôi tiếp tục cởi váy cô ấy. 

"Không sao đâu, tôi không quan tâm." Cô hổn hển nói, càng chống cự quyết liệt hơn. 

Sự phấn đấu của mẹ khiến tôi càng thêm phấn khích. Mùi cơ thể của cô ấy hòa lẫn với mùi sữa tắm và nước hoa cơ thể phụ nữ trở nên nồng nặc hơn khiến tôi mất hết cảm giác. Tôi chợt nằm xuống trên cơ thể thơm tho và xinh đẹp của cô ấy. 

"Ồ, sao cậu vẫn nằm trên người tôi vậy?" Cô lại hét lên. 

"Việc di chuyển khắp nơi đều là lỗi của em. Băng dính trên quần áo của anh dính chặt vào váy em. Giờ thì ổn rồi, chúng ta không thể tách rời." Giọng tôi có vẻ lo lắng, nhưng khuôn mặt tôi đang mỉm cười. 

“Đừng nói nhảm nữa, anh chỉ muốn lợi dụng tôi thôi, sao không nhanh đứng dậy đi?” Cô ấy đã nhìn thấu ý định của tôi ngay lập tức. 

"Tôi không nói nhảm. Nhìn xem..." Tôi hơi nhấc người lên, nơi nối quần và váy lập tức phát ra một tiếng rít, tựa như sắp bị xé toạc. “Nếu tôi đứng dậy lần nữa, quần áo của tôi sẽ rách mất… Ở đây có quần áo nam dự phòng không?”

"KHÔNG."

"Vậy ngươi chỉ có thể giữ nguyên tư thế này, đợi hội nghị xong mới cởi móc và vòng dây." Tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể thanh tú của cô ấy, cẩn thận cảm nhận những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô ấy. 

"Không, làm sao chúng ta có thể tổ chức một cuộc họp như thế này được?"

"Tại sao không?"

"Bạn có thấy nữ CEO nào ngồi trên bàn làm việc trong cuộc họp không? Bạn có thấy nữ CEO nào họp với một người đàn ông ngồi sau mình không?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Tôi thực sự đã nhìn thấy nó."

"Ở đâu?"

"Trong máy tính của tôi, tôi thấy cốt truyện này trong một số bộ phim bom tấn về sự cám dỗ của đồng phục công sở..."

"Hừ, cậu lại nghĩ đến mấy bộ phim khiêu dâm đó nữa. Nói cho tôi biết, vừa rồi cậu cố ý dán quần áo của mình lên váy của tôi phải không?"

"Bạn nghĩ tôi là ai? Tất cả chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên." Tôi bảo vệ. 

"Trùng hợp? Hôm nay trùng hợp quá nhiều, tôi hoài nghi mọi thứ đều là một cái bẫy do cô cẩn thận giăng ra." Cô thở hổn hển. 

"Ồ, ta sẽ không giải thích với ngươi. Dù sao, mỗi khi gặp phải phiền toái, ngươi sẽ nghi ngờ là ta." Giọng điệu của tôi nghe có vẻ vô tội. 

"Đây không phải là ngươi giăng bẫy sao?"

"KHÔNG."

"Được rồi, tôi lại tin anh rồi, mau lái xe đi, đừng níu kéo tôi nữa." Cô nói một cách kiên quyết. 

“Nhưng quần áo của chúng ta vẫn còn dính vào nhau.”

"Anh không thể làm gì được à?" Cô ấy nói với vẻ không tin tưởng, như thể cô ấy đã nhìn thấu trái tim tôi. 

"Có một biện pháp, nhưng tôi sợ cậu sẽ không đồng ý." Tôi ngập ngừng nói. 

"Hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì và xem bạn có thể làm gì khác."

"Cởi váy và quần của em ra để chúng ta có thể tách ra."

"Bạn?" Cô nghe xong sửng sốt một chút, sau đó cười khẩy: "Đầu óc anh thật tốt, anh cũng có thể nghĩ ra trò xấu như vậy."

"Không phải cậu đang vội họp sao? Đây là cách nhanh nhất vào lúc này."

"Hừm, ta hiểu ý đồ nhỏ của ngươi. Sau khi cởi váy ra, ngươi định từ phía sau xâm phạm ta phải không?" Cô lại cười khẩy.

"Anh lại nghĩ xấu về tôi nữa rồi. Vậy thủ đoạn của anh là gì?" 

Mẹ suy nghĩ rất nhanh và cảm thấy mình đang ở thế bất lợi. Dù cô ấy có nghĩ ra phương pháp nào thì nó cũng sẽ bị tôi phá hủy và tình hình có thể sẽ trở nên tồi tệ hơn. Thay vì mắc kẹt ở vực sâu, tốt hơn hết là hãy nghe lời tôi và lên bờ sớm hơn. Nghĩ đến đây, cô thầm thở dài trong lòng, có lẽ cô thực sự cảm thấy tôi là chướng ngại vật xấu xa mà cả đời cô không bao giờ có thể thoát khỏi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã nghĩ về chuyện đó chưa?" Thấy cô ấy không nói, tôi biết chắc cô ấy đã đồng ý nên tôi mỉm cười hỏi. 

"Được rồi, cậu có thể cởi ra, nhưng cậu phải hứa không được xâm phạm đến tôi." Cái cổ xinh đẹp của cô hơi ửng đỏ. 

"Được, không có vấn đề gì." Tôi đồng ý, trong lòng cười thầm: Một lúc sau anh sẽ hiểu, nếu nghe lời tôi, anh không những không vào bờ được cứu mà còn càng chìm sâu hơn, càng lúc càng nhanh. 

Giờ được mẹ đồng ý, tôi vui vẻ thực hiện ngay lời dặn của mẹ và từ từ cởi quần và váy che hông của mẹ ra. Để chứng minh hai mảnh quần áo thực sự dính vào nhau, tôi cố tình cởi chúng ra từ từ. Cô không ngừng nhìn vào điện thoại, lo lắng nói: "Nhanh lên, tôi sắp có cuộc họp."

"Đừng lo lắng, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Tôi liền tăng tốc hành động, cởi váy và quần của cô ấy đến tận lòng bàn chân cô ấy. Tất nhiên, để thuận tiện, tôi cũng cởi quần lót của mình và đặt nó sang một bên. Con cặc được giải thoát lập tức gật đầu và ngẩng cao đầu lắc lắc. 

Sau khi cởi chiếc váy che mông, cặp mông đầy đặn được quấn trong tất và quần lọt khe hiện ra trước mặt tôi. Dù đã nhìn thấy cặp mông xinh đẹp này nhiều lần nhưng tôi vẫn thấy thích thú. Có lẽ là do mẹ tôi có một vẻ đẹp quyến rũ. Mỗi lần tiếp xúc gần gũi với cô ấy, lý trí của tôi lập tức sụp đổ. 

Nhưng dưới ánh sáng mơ hồ, chiếc quần lót màu đen tỏa ra ánh sáng lấp lánh, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và nhô cao. Cặp mông đầy đặn đung đưa trước mắt tôi như hai quả trứng khổng lồ được bảo quản. Chiếc quần lót ren cạp thấp khoe nét mềm mại giữa từng tấc vuông. Nó không chỉ làm nổi bật những đường cong mịn màng của cặp mông đầy đặn mà còn bộc lộ vẻ gợi cảm đặc trưng của những người đẹp trưởng thành. Nó dường như đang gọi tôi một cách quyến rũ: Tiểu Đông thân mến, hãy đến chinh phục tôi. 

Điều kinh khủng nhất là chiếc quần lót ren này có dây buộc. Mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu khi nhìn vào nút thắt hình bông hoa ở thắt lưng. Ôi trời, lúc này cô không còn là một CEO cấp trên nữa mà là một nữ đạo tặc xinh đẹp chuyên đánh cắp trái tim. Sau khi tắm xong, cô ăn mặc thật quyến rũ. Đó là một sự cám dỗ trần trụi đối với tôi. Tôi có thể nghĩ rằng cô ấy đã cố ý làm điều đó? 

Nếu như ban đầu tôi chỉ có ý định quyến rũ cô ấy thì bây giờ tôi đã kiên quyết quyết định chiếm hữu cô ấy. Đúng, tôi phải nhập vào cơ thể cô ấy ngay lập tức, tôi nóng lòng chờ đợi một phút. Tôi nóng lòng muốn cuộn tất lại và cởi chúng ra. Mẹ tôi ngay lập tức nhận ra suy nghĩ của tôi. Cô ấy hét lên "A" và nắm lấy cánh tay tôi: "Sao anh lại cởi tất của em ra? Tất tất cũng dính vào quần anh à?"

"Mẹ, mẹ đã phạm sai lầm rất nghiêm trọng, mẹ có nên xem xét lại ngay không?" Tôi nói với cô ấy với vẻ nghiêm túc.

"Tôi đã phạm sai lầm gì vậy?" Cô sững sờ trong giây lát và thực sự quên mất việc chống cự. 

“Anh đã thông báo là sắp đi họp rồi, nhưng lại ăn mặc sexy quá, mặc quần lót dây buộc dây, không phải là đang dụ dỗ tôi sao?”

“Con…” Mẹ cắn đôi môi mỏng bằng hàm răng trắng ngần, đợi một lúc mới nói: “Mẹ cũng báo cho con biết con mặc đồ lót gì phải không? Vớ và quần lót vừa rồi ướt rồi, con thay một bộ mới được không?”

"Bạn có thể thay đồ lót mới, tại sao không thay một bộ đồ kín đáo hơn?"

"Không phải bạn đang vô lý sao? Tôi thậm chí không có quyền chọn đồ lót của mình sao?" Trong giọng điệu của cô có chút bất bình. 

“Ý tôi không phải vậy… Thực ra, tôi muốn nói là em quá quyến rũ… ăn mặc thật quyến rũ… Tôi sẽ không kiềm chế được bản thân…” Tôi sợ cô ấy không vui nên nhanh chóng nhẹ nhàng nói. 

"Là anh xuất hiện như một kẻ biến thái, đến lượt anh lại đổ lỗi cho tôi." Cô lại lẩm bẩm. 

"Xin lỗi, tôi sai rồi. Đừng tức giận. Bạn phàn nàn rằng những chiếc tất và quần lót này quá gợi cảm. Hãy làm như thế này. Tôi sẽ giúp bạn cởi chúng ra và ném chúng sang một bên. Biến khỏi tầm mắt, mất tâm trí." Tôi tiếp tục cởi tất trong khi nói.

"Tôi ghét nó, tôi không cần anh giúp tôi cởi ra, anh chỉ muốn quấy rối tôi thôi, mau thả tôi ra." Cô lại bắt đầu vùng vẫy.

"Đừng cử động, anh sắp cởi nó ra rồi."

Thấy đôi tất lụa đã tụt xuống hõm chân, mẹ tôi chợt cong mông ra sau đẩy tôi ra. Sau đó cô ấy đứng thẳng, chống tay lên bàn, quay lại nhìn tôi giận dữ: "Anh định làm cái quái gì vậy? Không phải anh vừa hứa không xâm phạm tôi sao?"

"Tôi không có xâm phạm bạn, tôi đang giúp bạn giảm bớt gánh nặng không cần thiết."

"Hãy nghỉ ngơi đi, đừng làm vậy với tôi. Anh chỉ muốn làm chuyện xấu thôi. Anh cho rằng tôi không biết sao?"

Tôi bước tới, nhẹ nhàng ôm cô ấy: “Anh gặp em được không? Ôm nhau ngọt ngào như thế này và nghe báo cáo thật ấm áp.”

Giọng nói của cô cũng dịu đi: “Tiểu Đông, đừng như vậy, bám sát quá sẽ làm tôi mất tập trung…”

“Anh không muốn ôm em một cách âu yếm sao?” Tôi hôn nhẹ lên đôi môi ấm áp của cô ấy. 

"Tất nhiên là có, nhưng..." Cô ấy dường như bị nụ hôn dịu dàng của tôi làm tan chảy, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng trở nên yếu ớt. 

"Chúng ta có nên giữ nguyên quan điểm như trước không?" Tôi vẫn không thể quên được hình ảnh cặp mông tuyệt đẹp của cô ấy từ phía sau. 

"KHÔNG!" Mẹ chợt tỉnh dậy, đưa tay đẩy tôi sang một bên, cúi xuống cuộn chiếc tất mẹ đã hạ xuống đến chân. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Đừng có lố bịch nữa, anh lại muốn lột trần tôi lần nữa phải không?" Cô ấy ngay lập tức nhận ra tôi muốn diễn lại cảnh ân ái trên ghế văn phòng. 

"Cái quần lót này của em đẹp quá. Em đặc biệt mua cho anh à?" Tôi nhìn chằm chằm vào vùng tam giác trên cơ thể cô ấy với ánh mắt thèm muốn. Sau khi cô buộc chiếc tất cao đến thắt lưng, chiếc quần lót dưới chiếc tất đen trông rất quyến rũ. 

"Được rồi, hãy quên nó đi." Cô nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi đoán là anh vẫn quan tâm đến tôi nhất." Tôi thèm thuồng liếc nhìn vùng kín trên đùi cô ấy, được bó bằng quần lót và phồng lên như ụ đất. 

“Đi giúp tôi sắp xếp tủ hồ sơ và phân loại lại hồ sơ của năm ngoái.” Thấy mắt tôi lại đỏ hoe, cô ấy lập tức có dự cảm không lành, vội vàng chỉ vào chiếc tủ bên cạnh, định đẩy tôi sang một bên. 

"Không, bây giờ tôi chỉ muốn giúp bạn sắp xếp quần áo thôi." Tôi cười nham hiểm rồi đặt tay lên eo cô ấy lần nữa. Vẻ đẹp muốn cưỡng lại nhưng lại đón chào của cô ấy càng thu hút tôi hơn. 

“Hãy ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, đừng gây rắc rối nữa và đi làm việc đi.” Cô lại dùng giọng dỗ dành một đứa trẻ. 

"Được rồi em yêu, chúng ta bắt đầu làm việc ngay bây giờ nhé." Tôi đưa tay về phía cô ấy và bắt đầu cởi nút áo sơ mi của cô ấy. Đó là chiếc áo sơ mi voan cổ chữ V màu mơ mới mà cô vừa thay. Chiếc váy bó sát này nhẹ và mỏng. Thiết kế cổ chữ V bản lớn khiến đường nét ở cổ cô trông thêm thon gọn, quyến rũ, giúp gương mặt cô thêm tươi sáng và xinh đẹp. 

"Sao cậu lại hành động bất cẩn nữa vậy?" Cô phải thả tay ra để bảo vệ phần trên của mình. 

“Cái này không giúp ích gì cho công việc của anh sao?” Tôi đã cởi cúc áo sơ mi voan của cô ấy, để lộ viền ren của chiếc áo ngực màu tím. 

"Công việc gì?"

"Giúp ngươi cởi quần áo." Tôi ấn tay vào mép bộ ngực sưng tấy. 

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi lại đổ mồ hôi và phải đi tắm sớm." Cô ấy lại đẩy tay tôi sang một bên. 

"Sao em lại dè dặt thế? Chúng ta không phải là vợ chồng sao?"

“Đúng vậy, chúng ta là vợ chồng…nhưng tôi không muốn thân mật ở văn phòng…có vẻ như đó là một người phụ nữ vô đạo đức…”

"Không phải vừa rồi chúng ta đã có một khoảnh khắc thân mật sao?" Bàn tay của tôi lại trở nên bất thường và chạm vào mông cô ấy. 

“Vừa rồi anh ép tôi…Tôi không muốn làm điều đó bây giờ…” Cô ấy cố gắng hết sức để chặn đòn tấn công từ móng vuốt của tôi. 

Lúc này tôi đã sừng sỏ và không muốn lãng phí thêm lời nào nữa. Tôi lật người cô ấy lại mà không một lời giải thích, ôm cô ấy từ phía sau vào bàn và một lần nữa ấn phần thân trên của cô ấy lên bàn. 

"Tiểu Đông, tôi sắp họp, cậu có thể đừng làm phiền được không?" cô ấy cầu xin. 

"Đừng cử động nữa, nếu không quần áo của cậu sẽ bị rách." Tôi không nhịn được mà vén áo cô ấy lên và cởi chiếc áo ngực màu tím của cô ấy ra. Hai bộ ngực khủng lập tức rơi xuống như hai quả đào to màu trắng, hai núm vú đỏ sậm đung đưa trong không khí như quả anh đào. 

"Thằng khốn nạn, mỗi lần tôi làm việc cậu đều phải quấy rối tôi à?" Cô ấy lắc người để tránh bị tôi trêu chọc núm vú của cô ấy. 

"Không phải lỗi của anh, tất cả là do em ăn mặc quá đẹp."

“Ăn diện một chút có phải là tội lỗi không?” Cô ấy lại xua bàn tay bẩn thỉu của tôi đi.

"Đương nhiên, ngươi chưa từng nghe qua nữ nhân như tiên nữ đi trong chợ, giống như đứa trẻ ba tuổi mang theo rất nhiều tiền đi khắp thành phố náo nhiệt. Nếu không có trí tuệ và dũng khí, sẽ chỉ thu hút những kẻ biến thái." Sự chú ý của tôi chuyển sang cặp mông xinh đẹp của cô ấy, tôi đặt tay lên đó và vuốt ve nhẹ nhàng. 

“Được rồi, tên biến thái Lăng Đại, cậu có thể thả tôi ra được không?”

"Người đẹp, người đã bao giờ nghe nói kẻ biến thái sẽ nhổ mỡ trong miệng ra chưa?" Tôi trượt chiếc tất quanh eo đến đùi cô ấy, cởi trói và cởi chiếc quần lót quyến rũ của cô ấy, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. Sau khi bị tách ra khỏi sự bảo vệ của váy và tất, cặp mông quyến rũ khẽ run lên như hai cái bánh bao lớn màu trắng ẩm ướt, như thể vẫn còn đầy hơi ẩm. Nhìn thấy họ khiến máu người dâng trào và họ không thể dừng lại. 

"Lăng Hiểu Đông, đừng chạm vào ta nữa, ta sẽ tức giận!" Giọng cô bắt đầu trở nên nghiêm nghị. 

“Không, anh sẽ không tức giận.” Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể xinh đẹp trước mặt, cảm thấy tim mình đang xao xuyến. Đúng, tôi thực sự không nên có ý nghĩ xấu trong văn phòng của cô ấy, nhưng chẳng phải sai lầm lớn nhất của cô ấy hôm nay là cho tôi vào sao? 

“Đồ khốn, tôi sẽ giết anh,” cô cay đắng nói. 

"Ngươi đi trước giết hắn đi." Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Tôi...tôi muốn cắt đứt quan hệ với anh!" Cô cao giọng. 

“Chúng ta nên cắt đứt mối quan hệ nào? Mối quan hệ giữa mẹ con hay mối quan hệ giữa vợ chồng?”

"Tên vô lại hôi hám! Đừng bao giờ nghĩ đến việc gặp lại đứa trẻ đó!" Cô phản đối và nhấc chiếc tất lên đến thắt lưng. 

“Không, anh sẽ không để nó đi đâu.” Tôi mỉm cười và cởi chiếc tất dài đến đùi lần nữa. 

"Tiểu Đông, anh thực sự có việc phải làm, đợi đến khi cuộc họp kết thúc mới cho em chạm vào được không?" Thấy cô khó khăn đến thế, cô không còn cách nào khác ngoài thay đổi giọng điệu cầu xin. 

"Bạn có thể cởi tất ra trước được không?" Tôi đã cố cởi tất ra. 

"KHÔNG." Cô kéo chiếc tất lại với quyết tâm khác thường, che lại cặp mông xinh đẹp của mình. 

"Xin hãy buông tay ra." Tôi kéo tay cô ấy nhưng không rút ra. 

"KHÔNG." Cô kéo mạnh chiếc tất như thể để bảo vệ trinh tiết của mình. 

"Được rồi." Tôi đơn giản từ bỏ ý định cởi tất từng bước một, đưa tay ra kéo mạnh vào đũng quần, trực tiếp làm rách một lỗ. 

“Ồ, cậu làm rách tất của tôi rồi.” Cô hét lên trong tuyệt vọng. 

"Bạn không nghĩ rằng điều này thuận tiện hơn sao? Chúng ta không cần phải tranh giành những chiếc tất." Tôi lập tức chạm vào vết hổ trắng của cô ấy xuyên qua lỗ trên chiếc tất, tay tôi lập tức phủ một lớp mật ong dày đặc. 

“Đừng nghĩ tới chuyện đó,” cô ấy đoán được tôi định nói gì, vội vàng giải thích: “Đều là công sức của tôi, sao anh cứ quấy rầy tôi hoài?”

"Anh có thể chạm vào dương vật của tôi được không? Trên đó cũng có rất nhiều mồ hôi."

“Không, tôi sẽ không chạm vào nó,” cô bướng bỉnh nói. 

“Vậy tôi sẽ đưa dương vật của mình lại cho anh sờ.” Tôi nhấc con cặc sưng tấy và đau đớn của mình lên rồi đẩy nó qua khe hở của tất đến âm đạo đầy đặn, không có lông. 

"A... con không được làm thế... Mẹ có cuộc họp..." Mẹ lại kêu lên, và điều mẹ lo lắng cuối cùng cũng trở thành sự thật. 

“Tôi không ngăn cản anh họp.” Tôi từ từ cọ xát quy đầu của mình vào cái lỗ ướt, và mắt được phủ một lớp nước dày. 

"Anh nhét thứ đó bên dưới tôi... làm sao tôi có thể họp được?" cô nói một cách bực bội. 

"Em ơi, đây là lúc để em thể hiện bản chất thật sự của mình là 'điếc tai không nghe chuyện ngoài cửa sổ, núi sập không loạn'. Tôi tin em sẽ kết thúc cuộc họp một cách suôn sẻ." Tôi tiếp tục dùng cặc của mình kích thích âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng đưa quy đầu vào giữa hai môi âm hộ và khuấy động, khiến cô ấy không ngừng lẩm bẩm: “Đồ khốn… anh đã âm mưu chuyện này từ lâu rồi, lại còn cố ý hãm hại tôi…”

Tôi trêu thêm một lúc nữa nhưng không đẩy vào. Cô ấy thở hổn hển nói: "Cảm giác xong chưa? Anh có thể lấy thứ đó ra khỏi người được không?"

Cô ấy vừa dứt lời, cơ thể tôi chợt cứng đờ: “Ôi, không ổn rồi!”

"Có chuyện gì thế?"

"Lông mu của chúng ta dính vào nhau và không thể tách rời."

"Vớ vẩn, tôi...tôi có lông mu ở đâu thế?"

Tôi bứt một phần lông mu của mình đưa cho cô ấy xem: “Nhìn này, đây không phải của em sao?”

"Nói nhảm, đây là của ngươi." Rễ tai cô hơi đỏ. 

Tôi giật một lọn tóc khác của mình đưa cho cô ấy: “Vậy lông mu thẳng này là của cô phải không? Tóc của tôi đều cong cả.”

"Cái này cũng không phải của tôi. Tôi hoàn toàn không có lông mu."

"Không tin? Hãy chạm vào và xem." Tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo nó về phía phần dưới của họ.

Đây vốn là một thủ đoạn rất vụng về nhưng mẹ tôi lại rất tin tưởng. Cô ấy thực sự đã để tôi đặt tay lên âm đạo của Baihu và chạm qua lại. Tôi choáng váng khi nhìn những ngón tay của cô ấy cọ xát qua lại trên âm đạo như thể cô ấy đang thủ dâm. Mấy lần, ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô lại xuyên vào trong lỗ mật, khuấy động mấy lần. Có vẻ như kỹ thuật của cô ấy rất điêu luyện, đồng thời cô ấy còn tạo ra những âm thanh vo ve từ miệng và mũi, có vẻ như rất hiệu quả.

Tôi chỉ nhìn cô ấy im lặng chạm vào mình mà không nói một lời. Một lúc sau, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô vội vàng rút tay lại, đỏ mặt nói: “Tôi lại bị anh lừa, lông mu của tôi không có chút nào, tại sao phải sờ vào?”

“Mẹ ơi, mẹ có thói quen thủ dâm không?”

"Tôi không làm vậy." Cô ấy lắc đầu rất kiên quyết.

"Không đúng, ta thấy ngươi vừa rồi làm rất khéo léo, hẳn là một người lão luyện, đã lâu năm trên chiến trường." 

"Đừng nói nhảm nữa, tôi không có sở thích đó chút nào."

"Vậy cậu sẽ làm gì khi cậu hứng tình?"

"Anh... nhất định phải gọi tôi là con đĩ à?"

"Ý tôi không phải vậy, cậu không cần phải xấu hổ. Kỳ thật nam nữ đều có nhu cầu sinh lý, đây là chuyện bình thường."

"Tôi biết nhu cầu của bạn rất mạnh mẽ, nhưng tôi không phải là loại người như vậy."

"Không, theo tôi biết thì hầu hết phụ nữ đều có thói quen thủ dâm. Lần trước tôi nhìn thấy..." Tôi gần như nói: "Tôi đã nhìn thấy dì Dung thủ dâm." Rất may là tôi đã phản ứng nhanh và dừng lại kịp thời.

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Mẹ phản ứng rất nhanh và hỏi ngay.

"Ồ, tôi nhìn thấy Yiyi thủ dâm. Kỹ thuật của cô ấy giống với của bạn, nhưng không điêu luyện bằng của bạn." Tôi phải dùng Yiyi làm lá chắn. 

"Mẹ kiếp, cậu là người giỏi nhất khi nói về những thứ quanh co này."

Tôi chưa kịp trả lời thì chuông nhắc cuộc họp đột ngột vang lên. Mẹ tôi lo lắng tựa lưng vào tôi: “Ồ, ba mươi phút nữa cuộc họp sẽ diễn ra.

Vì trước đây cô ấy đã từng bỏ rơi cô ấy một lần nên lần này tôi cứ ôm lấy eo cô ấy. Khi cô ấy bất ngờ đâm vào tôi, mặc dù cơ thể tôi bị cô ấy đẩy lùi và con cặc của tôi đã rời khỏi lỗ mật của cô ấy nhưng tay tôi đã dùng lực kịp thời, ôm lấy eo cô ấy và kéo tôi lên. Tôi kéo cô ấy lại, nhưng lần này lực đẩy và lực kéo diễn ra chỉ trong chớp mắt. Tôi chỉ nghiêng người về phía cô ấy mà không có thời gian để điều chỉnh góc độ. Cặc tôi đâm thẳng ra như một mũi lao, rồi tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "A——"

Đây là một tiếng hét chân thật, hoàn toàn không hề cường điệu chút nào, vì cây gậy của tôi đã cắm thẳng vào hậu môn của mẹ, cực kỳ chật và hẹp. Nếu không phải do tôi tăng tốc tác động, e rằng nó sẽ không thể xuyên sâu như vậy.

Khi tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy, tôi nhận ra rằng mình đã nhét cô ấy vào nhầm chỗ. Tôi vội ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý."

Cô ấy rõ ràng không còn sức lực để ý đến lời xin lỗi của tôi, cô ấy chỉ cúi đầu xuống và ậm ừ đau đớn. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy nhưng tôi đoán rằng các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy chắc chắn đã bị bóp méo và biến dạng.

Phải mất một thời gian mẹ tôi mới thích nghi được. Cô ấy nhéo eo tôi một cách đau đớn và nói: "Lăng Hiểu Đông, anh muốn làm gì?" 

"Đừng nóng giận, tốc độ quá nhanh, ta không có thời gian ngắm bắn, đã trượt mục tiêu."

“Là cậu cố ý à?”

“Hứa với Chúa là tôi không cố ý.”

"Anh không có ý đó à? Chỉ có quỷ mới có thể tin anh. Tôi biết anh đã nghĩ đến cái mông của tôi từ lâu. Trước đây anh đã muốn nhét nó vào trong tôi phải không?" Cô không dám cử động khi nói, có lẽ vì sợ chạm vào vết thương.

"Đúng, tôi có nghĩ đến việc trồng hoa ở sân sau của anh, nhưng tôi chắc chắn sẽ hỏi ý kiến ​​​​của anh trước và sẽ không bao giờ ép buộc." 

"Bây giờ thì sao?"

"Để anh thử di chuyển xem có thể mở một đường mới vào âm đạo hay không. Chỉ cần anh đưa vào âm đạo, em sẽ không cảm thấy đau." Tôi nảy ra một ý tưởng.

"Thằng khốn nạn, lúc này ngươi còn trêu chọc ta, có đường vào âm đạo không?" Cô ấy lại véo tôi một cách giận dữ. 

"Đừng lo lắng, vì cậu đã đi được nửa đường rồi, tại sao không sửa sai và đưa mông cho tôi, được chứ?" 

"Thế thì sao? Tôi ghét những cách quan hệ tình dục bất thường đó."

"Quan hệ qua đường hậu môn không phải là một cách quan hệ tình dục bất thường. Bạn có thể chưa từng thấy những tư thế biến thái thực sự."

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta kiên quyết không đồng ý quan hệ qua đường hậu môn. Nếu ngươi dám làm như vậy, ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi chạm vào ta nữa. Lần này là sự thật." Cô nói một cách kiên quyết. 

"Ta hiện tại bước vào, ngươi cũng gần như quen rồi. Tại sao không thử một lần?"

“Thử kích thước của em đi. Em sẽ là người cảm thấy dễ chịu và điều đó sẽ khiến anh đau đớn phải không?”

"Thật ra, sẽ không sao nếu cậu chuẩn bị tốt... Ở đây có chất bôi trơn nào không?"

"KHÔNG."

"Vậy thì dùng nước xà phòng thay thế. Tin tôi đi, chỉ cần bôi trơn đủ thì sẽ không đau lắm đâu... Hôm nay cậu đi đại tiện à?"

"Đồ khốn, cậu thực sự định làm điều này à?" Cô ấy bất ngờ nhặt một cây bút trên bàn và đâm tôi.

"Ối!" Tôi đau đớn hét lên: “Sao anh tàn nhẫn thế? Không đồng ý thì cứ đồng ý. Sao anh lại đâm tôi?”

“Anh có định kéo nó ra không?” cô hỏi gay gắt.

"Được rồi được rồi, tôi không thể rút ra được sao?" Tôi thấy giọng điệu của cô ấy rất kiên quyết, biết hôm nay không thể hoàn thành quan hệ qua đường hậu môn, tôi từ từ di chuyển cơ thể về phía sau, đẩy con cặc khổng lồ ra ngoài từng chút một. Có lẽ cặc của tôi thực sự rất dày và nó khiến cô ấy rên rỉ đau đớn khi tôi di chuyển trở lại. 

Thấy chỉ có quy đầu chưa lộ ra, tôi chợt sững người và kêu lên một cách khoa trương: “Ôi không, kẹt rồi!”

"Sao vậy? Nó bị kẹt ở đâu?"

“Quy đầu của tôi quá lớn, lỗ mông của anh lại quá hẹp, kẹt trong đó không ra được.”

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Bình thường thì không thể nào được. Đã vào được thì có thể rút ra được."

"Bạn chưa bao giờ nhìn thấy vít mở rộng à? Một khi nó được đóng đinh vào tường, nó sẽ được cố định chắc chắn và không thể rút ra được ngay cả khi bạn cố gắng hết sức. Quy đầu của tôi cũng giống như vậy."

"Nhưng quy đầu của cậu được làm bằng thịt nên sẽ không bị dính chặt như vậy phải không? Cậu không thể dùng lực mạnh hơn được sao?"

"Anh nói thì dễ, dương vật của tôi giống như một cái chốt, quy đầu là đai ốc. Nếu tôi kéo mạnh quy đầu ra thì sao? Nghĩa là chốt không có đai ốc, vậy thì có tác dụng gì? Anh không muốn sau này dương vật của tôi trở thành một chỉ huy bóng bẩy phải không?" Tôi giải thích một cách nghiêm túc.

"Thật sự là như vậy sao? Tôi nên làm gì đây?" Mẹ nghi ngờ lời nói của tôi.

"Xét tình hình hiện tại, chúng ta chỉ có thể kêu cứu, ngươi muốn gọi 119 hay 120?"

"Tôi ghét lắm, lúc này anh còn đùa giỡn, anh có thể nói chuyện nghiêm túc được không?" Mẹ giận dữ nói.

"Ừm, đã không muốn cầu cứu, chỉ có thể như vậy tiêu xài, chờ thuốc kích thích hết tác dụng thì có thể rút lui."

"Anh đùa tôi à? Lát nữa tôi phải họp. Anh có muốn nhân cơ hội làm tình qua đường hậu môn với tôi không?" Cô lo lắng đập bàn. 

"Sự khác biệt giữa tình huống này và quan hệ tình dục qua đường hậu môn là gì? Chỉ là không có lực đẩy." Tôi nhún vai. 

“Tiểu Đông,” giọng điệu của cô lại dịu xuống, “Xin anh nhanh nghĩ cách đi, cách này thật sự không được.”

"Nhưng hiện tại ta không có lựa chọn nào khác. Hiện tại giải pháp tốt nhất chính là một chữ: Chờ đã."

Sau vài phút như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng hạ quyết tâm và nói với tôi: "Được rồi, Tiểu Đông, chỉ cần bây giờ con có thể rút lui, mẹ đồng ý cho con... nhét âm đạo của mẹ vào."

Có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi. Nguyên nhân chính là vì cô ấy sợ quy đầu của tôi sẽ bị ảnh hưởng nếu nó bị mắc kẹt trong hậu môn. Tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ thử lại." Sau đó, cô bắt đầu lắc con cặc theo vòng tròn để tăng phạm vi chuyển động của nó. Sau vài lần quăng quật, cuối cùng tôi cũng từ từ rút được quy đầu ra. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi tình trạng khó khăn, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Cô vội vàng đưa tay ra trước khe hở của mình và nói: "Chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?" Tôi tưởng cô ấy sẽ thay đổi ý định nên tôi ôm chặt lấy eo cô ấy. 

“Tôi muốn đi tiểu và tôi đã nhịn tiểu lâu rồi,” cô thì thầm. 

"Ha ha, ta hiểu rồi, đi nhanh đi." Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng đẩy ra. Mẹ vẫn có thói quen cũ là muốn đi tiểu khi căng thẳng. 

Sau khi thoát khỏi áp lực của cơ thể tôi, cô ấy chạy lon ton vào phòng tắm và bắt đầu đi tiểu trước khi cửa kịp đóng lại. Tiếng cột nước tiểu đập vào thành trong của bồn cầu nghe rõ ràng. Rõ ràng là cô ấy đã kiềm chế rất lâu.

Sau khi từ phòng tắm ra, cô ấy đi đến chỗ tôi, mang đôi tất rách ở háng, tóc hơi rối, mặt đỏ như hoa lựu tháng Năm: “Tiểu Đông, bây giờ em thật sự muốn làm sao?”

"Ừ. Nhưng đừng lo, tôi chỉ nhét nó vào và di chuyển nhẹ nhàng thôi. Sẽ không ảnh hưởng gì đến cuộc họp của anh đâu."

"Được rồi." Cô bất lực thở dài, biết rằng mình sẽ không thể đồng ý được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 (17.2)

Sau khi mẹ xoay người nằm xuống bàn, tôi nhẹ nhàng cởi áo ngực của mẹ ra. Cô ấy hỏi liệu cô ấy có thể cởi tất của mình ra được không. Tôi đã nói là cô ấy không cần phải cởi tất ra. Mặc quần lót lỗ như thế này sẽ hấp dẫn hơn. 

Nhìn cô ấy xấu hổ bất lực nằm trên bàn chờ bị làm thịt, tôi không khỏi cảm thấy cô ấy đẹp biết bao. Tình dục nơi công sở ngày nay thực sự độc đáo, thú vị và vui vẻ. Mặc dù lúc đầu cô ấy đã cố gắng trốn tránh mọi thứ và chống lại mọi thủ đoạn tôi đề ra nhưng cuối cùng cô ấy vẫn rơi vào cái lưới mà tôi đã giăng ra. Có vẻ như tôi thực sự có thể là kẻ thù của cô ấy. 

Với một tiếng "rít", tôi mở lỗ đũng quần của cô ấy rộng hơn nữa, để lộ nhiều hơn cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Mẹ tôi khịt mũi bất mãn nhưng không nói gì. Tôi mỉm cười sung sướng, rồi xoa xoa hai cái mông trắng như tuyết một cách đầy ham muốn. Cô không khỏi tức giận vặn vẹo mông, vẻ mặt tức giận bất lực. Đúng, lúc này cô ấy chỉ có thể chấp nhận sự thống trị của tôi. 

Hình ảnh người đẹp Pingting đang cúi mình bên bàn làm việc trước mặt khiến tôi càng thêm yêu thích. Tôi chỉ thấy lòng mình xao xuyến, tất cả quá khứ ngọt ngào, đọng lại với mẹ tràn về trong tâm trí. Ôi, cô ấy là nàng tiên xinh đẹp nhất trong lòng tôi, không ai có thể thay thế được vị trí của cô ấy trong trái tim tôi. 

Mẹ tôi đợi một lúc và thấy tôi không có động thái gì tiếp theo. Cô cho rằng đang có âm mưu mới, không khỏi nhẹ giọng hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Tôi đang ấm lên." Tôi vừa nói vừa cẩn thận vuốt ve làn da trên eo cô ấy. 

“Đừng trì hoãn quá lâu, cuộc họp sắp bắt đầu rồi.” Cô nhắc nhở đúng lúc. 

"Được rồi." Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng, nũng nịu cùng đôi tai đỏ bừng của cô, lòng tôi lại dấy lên ham muốn. Con cặc của tôi lập tức sưng lên, dày, khỏe, dài và nóng. Giống như một củ khoai tây nướng nóng hổi, ​​nó run lên trước cái lỗ béo ngậy của con quái vật. Thậm chí cô ấy còn nóng đến mức run rẩy.

Không cần thiết phải nói bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi tác dụng một lực nhẹ lên thắt lưng và chỉ nghe thấy một tiếng "bốp". Quy đầu khổng lồ tách ra hai mảnh thịt và đâm thẳng vào âm hộ ướt át. Sau đó, chiến kê tiếp tục tiến lên, bám vào thành thịt mịn và mọng nước và đi sâu hơn. Giống như một kẻ lang thang lang thang nhiều năm, sau khi trải qua đủ loại khó khăn, nguy hiểm, cuối cùng anh cũng trở về quê hương.

Khi quy đầu chạm đến giữa bông hoa, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm: "A... sưng quá... sao mẹ lại cảm thấy con càng ngày càng dày?"

"Có thể là do cậu tưởng tượng. Hôm nay tôi đã nhét nó vào mấy lần rồi, sao có thể kích thước càng ngày càng lớn?"

"Tại sao ham muốn của bạn lại mạnh mẽ như vậy? Chiều nay làm hai lần còn chưa đủ sao?"

“Tôi chỉ đọc hai bài thơ thôi, bạn thấy đủ chưa?” Tôi bắt đầu bơm chậm.

"Ồ... ngươi bây giờ thật đáng sợ, giống như một con sói đói vậy." Cô nói với giọng hơi run. 

"Bạn không thích nó à?" Mặc dù chuyển động của tôi không nhanh nhưng lần nào chúng cũng đánh trúng cô ấy. 

"Tôi không có gì cả...nhưng đây là văn phòng...dù sao thì đây cũng không phải là nơi để 'ngẫm thơ'...À...anh làm tôi bối rối quá..."

"Anh biết đấy, tôi đã muốn làm tình ở đây từ lâu rồi. Đây thực sự là một nơi tuyệt vời để tán tỉnh và làm tình..."

"Nhưng... đây là khu vực làm việc..." Cái đầu xinh đẹp của cô lắc lư theo sự rung lắc của mông. 

"Ngươi không hiểu, nơi càng trang nghiêm, quan hệ tình dục càng hưng phấn. Nếu không, tại sao lại có nhiều người ngoại tình, làm tình nơi hoang dã như vậy?"

“Anh tệ quá…” Cô ấy đang có tâm trạng sau khi bị tôi đụ một lúc, và giọng cô ấy bắt đầu trở nên méo mó. 

"Không phải là tôi xấu, nhưng trạng thái của bạn tại nơi làm việc thật quyến rũ. Mỗi khi thấy bạn tập trung trong văn phòng, tôi lại thấy hưng phấn. Ước gì tôi có thể cởi quần áo của bạn và quan hệ tình dục với bạn ngay lập tức..." Động tác của tôi càng lúc càng nhanh hơn khi cuộc trò chuyện diễn ra. 

“Chắc hẳn con đã xem quá nhiều phim khiêu dâm rồi… và suốt ngày con sẽ có những suy nghĩ lung tung…” Mẹ nói một cách nịnh nọt, vòng eo của mẹ vặn vẹo theo những cú thúc của tôi. Cảnh tượng tôi miêu tả rõ ràng cũng kích thích cô ấy sâu sắc. 

“Từ giờ trở đi chúng ta hãy thường xuyên đọc thơ ở đây nhé?”

"Anh thật quái đản... Muốn tôi phát điên cùng anh à?"

"Điều này không tuyệt vời sao? Sau này, bạn có thể tổ chức cuộc họp trực tuyến với đồng nghiệp, đồng thời họp ngâm thơ với tôi ngoại tuyến. Hai cuộc họp có thể được tổ chức cùng một lúc. Không có gì hoàn hảo hơn thế này." Tôi nói với một nụ cười. 

Lời nói của tôi nhắc nhở mẹ, mẹ liền cảnh cáo tôi: “Sau này chúng ta họp mặt nên nhẹ nhàng hơn, cẩn thận người khác nghe lén”.

"Động tác của tôi nhất định sẽ rất nhẹ nhàng, chỉ cần cậu không hét to là được."

"Thật khó chịu, tôi sẽ không thức dậy. Nhân tiện, bạn có thể đứng yên và đợi cho đến khi cuộc họp kết thúc được không?"

"Tôi sợ cậu để dương vật bên trong mà không cử động sẽ khó chịu hơn. Chẳng phải vừa rồi cậu cũng đã trải qua rồi sao?"

"Được rồi, nhưng cậu phải cẩn thận, đừng đập bàn gây ra tiếng động." Cô ấy cảnh báo tôi lần nữa.

"Tôi hiểu rồi, chỉ cần nhét nó vào từ từ thôi, hoàn toàn không sao đâu, đừng lo lắng." Tôi đồng ý hết lòng.

Khoảng năm phút sau, cuộc gọi hội nghị được tổ chức như dự kiến. Mẹ tôi không bật camera mà chỉ nói bằng giọng nói. Các lãnh đạo cấp cao khác tham dự cuộc họp sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng vào lúc này, một nữ CEO xinh đẹp lại đưa một que thịt đang bơi chậm vào âm đạo của mình. Cảnh tượng này chắc chắn sẽ gây sốc cho mọi người nếu được truyền hình trực tiếp.

Để không làm phiền cuộc gặp gỡ của cô ấy, lực đẩy của tôi luôn duy trì nhịp điệu cố định và tốc độ tương đối chậm. Điều này không chỉ đảm bảo cơ thể nàng không đập vào bàn mà còn tránh được tiếng “xèo xèo” khi gà cọ xát với nước tình trong lỗ mật. Ngay cả hơi thở của tôi cũng được kiểm soát ở mức cực kỳ thấp và nhẹ nhàng. Ngay cả khi có người khác xuất hiện trong văn phòng, cũng khó có thể nghe được giọng nói của tôi.

Tình trạng của mẹ tôi thậm chí còn tốt hơn. Cô ấy dường như đã thành thạo kỹ năng đa tác vụ. Cô ấy không chỉ có thể giao tiếp với mọi người bằng giọng nói bình tĩnh mà còn có thể viết rõ ràng nội dung chính của cuộc họp vào sổ. Tôi lén xem qua biên bản cuộc họp của cô ấy. Chúng được viết ngắn gọn, có tổ chức rõ ràng và tôi có thể thấy rằng chúng không hề bị ảnh hưởng bởi sự thâm nhập của tôi. Khi công việc bận rộn, cô ấy một tay tìm kiếm thông tin trên máy tính, tay kia trả lời tin nhắn từ nhiều nhóm làm việc khác nhau trên điện thoại di động. Cô ấy cũng có thể nói chuyện trong các cuộc gọi hội nghị. Tất cả các quy trình đều được hoàn thành một cách có trật tự và song hành với nhau mà không có bất kỳ sai sót nào. 

Thành thật mà nói, khả năng xử lý nhiều việc cùng lúc của mẹ tôi rất tốt, không kém gì chuyện cậu bé nghịch ngợm Chu Bá Đồng ngày xưa “đánh bằng hai tay, mất tập trung và dùng hai việc”, tôi thấy xấu hổ vì điều đó. 

Điều đặc biệt nhất là lúc này cô ấy vẫn còn sức để tận hưởng khoái cảm của cơ thể, đồng thời có thể vặn eo để hợp tác với sự xâm nhập của cặc tôi. Mỗi lần tôi chạm vào điểm nhạy cảm trên thành trong của lỗ hoa, cô ấy đều im lặng run lên, trên người không ngừng nổi lên những mảng đỏ, hiển nhiên là cô ấy đang vô cùng vui sướng. 

Lúc này, người vô dụng nhất hóa ra lại là tôi, vì từ đầu đến cuối tôi chỉ làm một việc duy nhất: châm huyệt. Tôi nghĩ đây không phải là câu trả lời, tôi vẫn cần làm mới cảm giác tồn tại của mình nên tôi duỗi móng vuốt ra kẹp một cặp kẹp núm vú rung đặc biệt vào hai núm vú của cô ấy. Tôi bắt đầu trêu chọc âm vật và hậu môn của cô ấy bằng cả hai tay, lưỡi tôi liên tục liếm dái tai và gáy của cô ấy. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, mẹ tôi đã nhanh chóng đáp lại. Cô ấy bắt đầu bị mê hoặc bởi sự huấn luyện đa hướng của tôi. Cơ thể xinh đẹp và dịu dàng của cô dần dần mất kiểm soát, vặn vẹo và co thắt thường xuyên như một nàng tiên cá, và cô dường như đã quên mất ý định ban đầu là không thực hiện những động tác lớn. 

Lúc này, khả năng đa nhiệm của cô dần mất đi. Cô không còn có thể trả lời tin nhắn trên điện thoại di động và máy tính kịp thời nữa. Cô ngày càng ít nói trong các cuộc họp và không viết nhiều ghi chú. Có vài lần tôi trêu chọc quá đà, khiến mặt cô ấy đỏ bừng, suýt chút nữa thì hét lên. May mắn thay, cô kịp thời che miệng lại và không gây ra rắc rối lớn. 

Ngay lúc mẹ tôi ngày càng bối rối, tốc độ cặc của tôi chậm lại, gần giống như mẹ đang kéo một chiếc xe bò, nhưng mẹ không có ý dừng lại, điều này càng khiến mẹ khó chịu hơn. Cô ấy quay đầu lại cảnh báo tôi vài lần trong khi những người khác đang nói. Tôi giả vờ như không để ý, còn cô ấy chuyển sang giọng cầu xin. Tôi thấy rõ miệng cô ấy là: Làm ơn đừng kích thích tôi nữa. 

Kết quả này khiến tôi rất hài lòng nhưng sự trêu chọc của tôi vẫn không ngừng, cuối cùng mẹ tôi phải chịu đựng nỗi thống khổ đau đớn hơn lần trước. Cô cố gắng chuyển sự chú ý của mình sang cuộc họp, nhưng cô không thể ngăn được niềm vui đang chảy vào cơ thể mình từ mọi hướng. Tôi nghĩ cô ấy hẳn đã hối hận vì đã cho phép tôi đưa cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

Nhưng đã quá muộn để hối hận. Những làn sóng hạnh phúc cứ dâng lên đang xô đẩy cô hết làn sóng này đến làn sóng khác. Cô không thể vùng vẫy được nữa, và chữ viết trên ghi chú của cô trở nên không thể đọc được. Cơ thể và tâm trí cô đang bị bao quanh bởi một cảm giác ngứa ngáy lan tỏa. Không chỉ ngực cô co giật như bị điện giật mà âm đạo, hậu môn, tai, cổ… đều bị khoái cảm xâm chiếm. Dòng điện xoay quanh cơ thể cô, tạo thành một làn sóng điện cực mạnh và lao thẳng về phía não cô. 

Khi khoái cảm ngày càng nhiều, ý chí của cô ngày càng yếu đi, cô hoàn toàn dựa vào bản năng để chống lại sự tấn công dữ dội của ham muốn. Tôi tiếp tục vuốt ve, cuối cùng cô ấy không chịu nổi mà tháo cặp kẹp núm vú ra nhưng tôi nhanh chóng đeo vào lại. Cô ấy cầu xin sự thương xót rất lâu, tôi thậm chí còn giả vờ không hiểu. 

Cuối cùng, mẹ tôi nhận ra rằng mọi sự phản kháng đều vô ích. Cô chỉ đơn giản là từ bỏ sự phản kháng và âm thầm chịu đựng mọi thứ trước mắt. Lúc này, tôi thực sự muốn ngưỡng mộ cô ấy. Cho dù gặp nghịch cảnh như vậy, nàng vẫn lưu lại trên tế đàn một tia sáng suốt. Cô ấy không hề hoảng sợ hay di chuyển xung quanh, và cô ấy vẫn kiên trì lắng nghe toàn bộ cuộc gọi hội nghị. 

Sau khi mọi người ra khỏi phòng họp ảo, mẹ tôi gục xuống bàn như kiệt sức. Nhìn cô ấy yếu ớt và thở hổn hển, tôi có linh cảm rằng một cơn bão sắp đến. Tôi không dám cử động nữa, nút rung kẹp núm vú đã bị tắt. Tôi chỉ im lặng nhìn cô ấy, chuẩn bị bị cô ấy mắng hoặc đánh. 

Nhưng hình phạt vẫn chưa đến, lúc này cô cảm thấy bình tĩnh hiếm có. Có lẽ cuộc gọi hội nghị vừa rồi chứa đầy công việc đa luồng và sự quấy rối cá nhân của tôi, đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn không còn sức để mắng tôi nữa. 

Sự im lặng kéo dài một lúc, rồi mẹ tôi hỏi: “Sao con làm gián đoạn cuộc họp của mẹ?”

"Anh... muốn cho em vui hơn một chút..." Tôi nhất thời không tìm được lý do thích hợp. 

“Bạn cần gì để vui vẻ trong một cuộc họp?”

"Cuộc họp quá dài và nhàm chán. Tôi muốn giúp bạn thay đổi nó và khiến nó mang tính giáo dục và giải trí..."

"Linh Tiểu Đông, anh là tên khốn lớn nhất thế giới, không có ngoại lệ." Cô ấy chửi rủa tôi một cách yếu ớt, nhưng không hề có chút tức giận nào trong lời nói của cô ấy. 

Thấy cô ấy có vẻ không tức giận lắm, tôi mạnh dạn đẩy cặc mình xuống lỗ lần nữa. Cô kêu lên "ôi" và yếu ớt nghiêng người về phía trước, cái hố lại nóng lên.

Này, mẹ tôi thực sự không có vẻ gì là tức giận. Cô ấy không giận tôi sao? Vẫn không còn sức để dạy tôi một bài học? Dù sao đi nữa, đây là một khởi đầu tốt. Nghĩ đến đây, tôi lấy hết can đảm đâm thêm vài lần nữa thì cây gậy đã cào vào điểm G của cô ấy. Cô gần như không có sức kháng cự nào bị đập xuống bàn, đầu cô gục xuống. Cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng để bị tàn sát.

Sự thay đổi của tình thế thực sự là bất ngờ. Con thú thần thoại cổ đại hung dữ đột nhiên biến thành một con cừu nhỏ. Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Lực đẩy của phần thân dưới của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Những niềm vui lẻ tẻ kết nối với nhau và lan tỏa đến cả hai người cùng một lúc.

Lúc này, tiếng thở hổn hển của mẹ có vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Cách cô ấy cúi đầu rên rỉ khiến tôi nhớ đến bộ phim nước ngoài "Thư ký xinh đẹp của sếp xinh đẹp". Nữ thư ký cũng đặt nửa thân trên lên bàn, giơ mông lên để bị sếp tát. Đôi tất của mẹ được hạ xuống đến tận đùi, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn trong tư thế giống hệt mẹ tôi. Những đường cong cơ thể tròn trịa và đường mông gợi lên niềm mơ ước vô tận của mọi người. 

Tôi không khỏi bắt chước cốt truyện trong phim và bắt đầu vuốt ve mông cô ấy. Cô ấy không hề tỏ ra bất mãn. Mật ong trong âm đạo của cô tiết ra ngày càng đặc hơn, như thể dòng suối nước nóng nhỏ trong cơ thể cô bắt đầu hoạt động trở lại. 

Sau khi vuốt ve mông cô ấy một lúc, tôi càng thấy thích thú và bắt đầu vỗ nhẹ vào mông cô ấy với lực ngày càng lớn. Âm thanh "pop" vang lên không ngừng. Cô ấy đẩy mạnh tôi ra và cuối cùng nói: "Hãy nhẹ nhàng."

Tôi đành phải chậm lại, nhưng không ngờ lời cô ấy nói là đánh đòn nhẹ nhàng chứ không phải thâm nhập nhẹ nhàng. Sự giảm tốc độ của tôi đột ngột khiến cô ấy lao vào mép sóng và cô ấy không thể đứng dậy hay đi xuống. Cô bất mãn lắc lắc người nói: “Sao anh lại chậm lại…”

“Anh không dám dùng sức quá nhiều, sợ chọc giận em…”

"Đồ xấu xa, bây giờ anh đã biết quan tâm đến tôi rồi, sao anh lại đi rồi?" Cô khẽ khịt mũi. 

“Tôi có thể chạm vào em lần nữa được không?” Tôi hỏi một cách khiêm tốn.

"Tại sao ngươi lại giả làm quân tử? Trên đời này có việc gì mà ngươi không dám làm?"

“Được rồi, mẹ.” Tôi lại vuốt ve âm vật sưng đỏ và hậu môn của cô ấy, nước tình lại chảy ra bao phủ ngón tay tôi. . 

"Ồ..." Cô không nói nữa, chỉ khẽ kêu lên một tiếng. 

"Tôi có thể bật lại kẹp núm vú rung được không?" Tôi tiếp tục cư xử như một quý ông. 

"Kẻ xấu... muốn mở thì mở... không cần phải hỏi tôi..." Giọng cô mỏng và mượt. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười tự mãn sau khi nhấn nút.

"Tôi không biết..."

“Có cảm giác như bị điện giật phải không?”

"Ghét... sao cậu lại tra tấn tôi bằng thứ này?" Niềm vui từ núm vú khiến cô lại run rẩy. 

"Ồ, thứ này vốn là dùng để giúp ngươi buổi tối về nhà 'ngâm thơ' với ngươi, ai biết trước ta sẽ dùng nó ở văn phòng? Nhưng như thế này càng mới mẻ và thú vị phải không?"

"Ngươi càng ngày càng táo bạo, dám cùng ta dùng những công cụ lộn xộn kia..."

"Đây không phải là những thứ lộn xộn, chúng dùng để tăng thêm gia vị cho việc ân ái của các cặp đôi." Tôi lặng lẽ điều chỉnh mức độ rung lên mức tối đa. 

“A…” Cô nhẹ nhàng thở ra, sau đó ngẩng cao đầu, để lộ đường cong cổ xinh đẹp và thon thả, giống như ngựa chiến sắp lao vào chiến trường. Âm hộ của cô cũng đột ngột bị siết chặt khiến cặc cô khó cử động.

Tôi miễn cưỡng đẩy thêm vài lần nữa, nhưng tốc độ không nhanh lắm, không thể thâm nhập đến cùng. Cô không khỏi run rẩy nói: "Đừng trì hoãn quá lâu... Tốt nhất là nên đi nhanh hơn... Cẩn thận có người tới..."

“Tại sao lại có người đến muộn thế này?”

"Nhưng... ngươi quá chậm..."

“Không, cậu chặt quá.”

Tôi lẩm bẩm thêm vài câu nữa, cuối cùng cô ấy sốt ruột nói: "Đồ xấu... đừng nói nhảm nữa... nhanh lên..."

"Ngươi xác định thật sao? Ta sợ ngươi nhanh quá sức chịu đựng." Tôi cố tình nhìn vào khuôn mặt hồng hào đang đỏ bừng vì dục vọng của cô ấy. 

"Anh đang làm tất cả những thủ đoạn này chỉ để tra tấn tôi phải không? Anh đã xong chưa?" Giọng nói của cô tràn đầy hận ý và oán giận vô tận. 

“Được rồi, trước khi chính thức tăng tốc, xin cho phép tôi đọc thêm một bài thơ nữa…” Tôi hắng giọng, chuẩn bị ngâm một bài thơ. 

Không nói gì, mẹ cầm bút lên và chích tôi lần nữa. 

"Ối!" Tôi lại hét lên. 

"Bạn vẫn dám mài giũa kỹ năng của mình?" Cô giơ bút lên và muốn châm nó lần thứ hai. 

“Tôi không dám nữa.” Tôi cười toe toét trong đau đớn. 

"Tiếp theo bạn định làm gì?" Lời nói của cô đầy ý định giết người. 

"Tôi biết phải làm gì, đừng lo lắng. Các người đẹp trên tàu chú ý, tàu gà sắp tăng tốc. Hãy thắt dây an toàn. Các bạn sắp đi qua một cái hang làm bằng thịt..." Tôi bắt chước giọng điệu của người thông báo tàu. 

Cô hừ lạnh: "Anh thật có thể nói bậy."

Lần này tôi không dám lơ ​​là, đột ngột đâm dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy. Cô kêu lên "Ôi", và hơi thở của cô gần như ngừng lại vì một cú đánh bất ngờ.

Đã quá muộn rồi, vậy thì đã quá muộn rồi. Trước khi cô ấy có thể quen với nó, tôi bắt đầu đẩy nhanh. Dù âm đạo trong âm hộ của cô ấy có hẹp đến đâu, tôi vẫn dũng cảm tiến về phía trước. Tôi thâm nhập vào cô ấy mọi lúc cho đến khi cô ấy không thể nói được và chỉ có thể thở hổn hển. 

Sau mấy chục hiệp giằng co, tôi tưởng cô ấy đã rất vui rồi, nhưng cô ấy lại túm lấy eo tôi, siết chặt như muốn giục tôi dùng thêm sức. Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh còn muốn tôi tăng tốc nữa không?” Cô không nói gì, chỉ ngầm nói "ừm". 

Bây giờ tôi đã hiểu, tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay và ngay lập tức tăng tốc độ lên một cấp độ khác. Cô ấy ậm ừ vui vẻ, để tôi cử động cặc của mình khuấy động trong lỗ mật, nhét vào âm hộ của con hổ trắng trần trụi cho đến khi tràn đầy nước, nước tình màu trắng đọng trên lông mu của tôi. 

Tôi không ngờ khả năng thích ứng của cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi tự hào về kỹ năng thâm nhập tuyệt vời của mình. Tôi thường có thể giết chết Yiyi và Annuo, nhưng mẹ tôi vẫn bình tĩnh. Có vẻ như sức mạnh của cô ấy thực sự là không thể đo lường được. Không biết trong cơ thể cô ấy ẩn chứa bao nhiêu dục vọng đang chờ tôi phát triển và khai quật ra một chút. 

Khi đũng quần của tôi chạm vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy, nước lập tức bắn tung tóe, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan. Hai môi bé mịn màng của cô căng rộng sang hai bên, giống như một cô gái si tình dang rộng vòng tay chào đón người yêu, muốn ôm cô thật chặt vào lòng và không bao giờ tách rời. Cặc của tôi cũng gặp nguy hiểm dưới sự kìm kẹp của cô ấy, và tôi suýt xuất tinh nhiều lần. 

Và mẹ tôi dường như cảm thấy rằng tôi đang kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Cô ấy liên tục đẩy cặp mông trắng ngần và đầy đặn của mình về phía sau, cố gắng phá vỡ chiến lược của tôi nhiều lần, đồng thời cô ấy chủ động xoa bóp gốc cặc của tôi, cố gắng ép ra tinh dịch tích tụ. Tôi phải giữ chặt cặp mông tròn trịa của cô ấy để trì hoãn đòn phản công của cô ấy. Cô ấy thực sự là một người mẹ có phép thuật tiềm ẩn. Trong kiểu cận chiến này, cô ấy không ngừng sử dụng những thủ đoạn kỳ lạ. Nếu không cẩn thận, tôi có thể nộp súng trước. 

Để giảm bớt sự kích thích của quy đầu, tôi lại bắt đầu tát vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, đồng thời cúi xuống nói vào tai cô ấy: "Mẹ ơi, kỹ năng của mẹ dạo này giỏi thật đấy. Vừa rồi mẹ suýt làm con xuất tinh mấy lần. Gần đây mẹ có xem video hướng dẫn tình dục nào không?"

"Ghét...Tôi có xem gì đâu..."

“Vậy tại sao mèo của em lại giỏi mút như vậy? Tinh dịch của anh suýt nữa đã bị em hút hết rồi.” Tôi nói và liếm dái tai cô ấy. 

"Đều là lỗi của anh... Ngày nào anh cũng kéo tôi làm loại chuyện này... Tôi đã bị anh dẫn đi lạc đường..." Hơi thở từ miệng tôi khiến cô tê dại và ngứa ngáy, cảm giác đói khát trong cơ thể càng thêm mãnh liệt. 

"Nhưng bây giờ tôi không thể so sánh với anh, mông của anh vặn xoắn rất giỏi, mỗi động tác đều chạm vào điểm nhạy cảm của dương vật của tôi. Anh đã tập twerking chưa?" Tôi chỉ đơn giản lấy dái tai của mình và cắn nhẹ, tốc độ đẩy lại chậm lại. 

“Đừng nói nhảm…” Cô không ngừng vỗ bàn, vỗ nhẹ một cách nhịp nhàng. Nghe như thể cô ấy đang nói "nhanh, nhanh, nhanh". Chắc là cô ấy đang thúc giục tôi nhanh lên. 

"Sao thế, cậu lại lo lắng nữa à?" Tôi nói đùa. 

Lần này cô ấy không trả lời tôi, cô ấy chỉ đập bàn to hơn và đẩy hông nhanh hơn. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì, vội vàng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, giữa con và bố ai có khả năng tình dục tốt hơn?”

"Tại sao... hỏi điều này?" Cô dừng lại ngay sau khi nghe câu hỏi. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi thôi."

"Tôi không muốn trả lời câu hỏi này..." cô nói, lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Vậy để tôi hỏi bạn một câu nữa, ai mất nhiều thời gian hơn để quan hệ tình dục?"

"Lăng Hiểu Đông, ngươi có biết ngươi rất khó chịu không? Ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu cha ngươi biết ngươi hỏi vấn đề như vậy, cha ngươi sẽ nghĩ thế nào?" Giọng điệu của cô hoảng sợ, trong lòng dường như tràn ngập những cảm xúc phức tạp. 

"Cái gì, con muốn bố biết chuyện giữa chúng ta đã xảy ra à? Nếu ông ấy biết tôi là 'bên thứ ba', con nghĩ ông ấy sẽ nghĩ gì về con?" Tôi hỏi. 

"Anh ghét điều đó, tôi sẽ không nói với anh nữa..." Cô ấy đơn giản từ chối trả lời câu hỏi của tôi. 

Mẹ im lặng nên tôi đành phải tiếp tục tăng cường độ lắc mông, nhanh chóng ra vào lỗ mật của mẹ. Chuyển động đẩy giống như pít-tông đưa dòng nước tình yêu dâng trào ra khỏi âm hộ của cô ấy, khiến nó bắn tung tóe khắp nơi, và cô ấy nhanh chóng lại bị tôi chiếm lấy. Tôi đang ở trong trạng thái xuất thần. Tôi không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa và đầy đặn giật lên xoay ngược về phía sau. Nồi mật ong chứa đầy nước ép chặt con cặc và tôi nuốt và mút điên cuồng. Nó làm tôi rùng mình mấy lần vì sung sướng. 

Không, tôi không thể giúp được nữa. Mẹ bây giờ thực sự rất giỏi làm tình. Con mèo đầy đặn và không có lông của cô ấy cắn que thịt như một con cá mập trắng và không chịu buông ra. Hai bầu ngực lắc lư trái phải như một con lắc. Cặp mông đầy đặn của cô ấy mềm mại và trắng trẻo. Sự kích thích kép về thể chất và thị giác khiến tôi ngày càng khó cưỡng lại. Tôi chỉ có thể nghiến răng và phát động cuộc tấn công cuối cùng. 

Người ngoài có lẽ không ngờ rằng trong văn phòng CEO thiêng liêng và trang trọng này lại đang diễn ra một câu chuyện tình lãng mạn. Một cảnh kịch xuất hiện trong văn phòng được cho là nghiêm túc và thực dụng. Trên bàn trung tâm, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc quý phái đang bị một chàng trai kéo đi. Cặp mông đầy đặn của cô đang bị một chàng trai trẻ tuổi kéo đi, con cặc của anh ta liên tục đâm vào âm đạo trưởng thành của cô. Âm thanh “tát” của da thịt trộn lẫn với tiếng rên rỉ mỏng manh của người phụ nữ không ngừng vang vọng trong không gian rộng lớn. 

Đúng vậy, cảnh này là CEO Trịnh Di Vân xinh đẹp tuyệt trần cùng cậu con trai trẻ đẹp trai của cô cùng nhau tham gia Joy Zen, tận hưởng niềm vui tột cùng của sự hòa hợp âm dương và sự tu luyện kép của hai mẹ con. 

Tôi nghe người ta nói cả nam lẫn nữ đều cần nối hai cây cầu để tu Hỷ Thiền. Đầu tiên là Cầu Magpie, dùng để chỉ phần gốc của lưỡi. Hai người có thể xây cầu Magpie bằng cách hôn nhau. Thứ hai là Cầu Trời và Đất, tức là âm hộ. Hai người có thể kết nối Cầu Trời và Đất thông qua quan hệ tình dục. Bây giờ tôi và mẹ đang xây cây cầu thứ hai, phần thân dưới của chúng tôi đang giao hợp say đắm, phần thân trên của chúng tôi đan xen với môi và răng. Tôi nhẹ nhàng quay đầu cô ấy và hôn cô ấy một cách ngọt ngào, hút chất lỏng từ miệng nhau. Lưỡi của hai người quấn lấy nhau từ trong miệng ra ngoài miệng. Hai đầu lưỡi có màu sắc khác nhau trêu đùa nhau, rượt đuổi nhau, tràn đầy yêu thương và ngọt ngào.

Sau khi trao đổi lưỡi vui vẻ, hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề hơn và ngọn lửa dục vọng ngày càng mạnh mẽ hơn. Trước kia mẹ hiếm khi hôn tôi trong tư thế ngắm trăng thế này, nhưng lần này nụ hôn kéo dài rất lâu. Tôi một lần nữa cảm nhận được sự khao khát mạnh mẽ từ đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Cô ấy cứ mút lưỡi tôi vào cổ họng như muốn nuốt lưỡi người yêu, tôi chỉ có thể đáp lại bằng những cú đẩy nhanh hơn.

Với một loạt âm thanh va vào thịt, cái bàn kêu lên khi chúng tôi va vào cô ấy. Thân thể của ta khiến mông nàng đỏ bừng, gò mu của con hổ trắng mập mạp bị đập thành một đống thịt. Cô ngẩng cao đầu như một con thiên nga xinh đẹp và hát trong sự xuất thần: "Tốc độ của anh nhanh quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Thấy cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm giao hợp, tốc độ của tôi đột nhiên chậm lại. Cô ngạc nhiên mở mắt ra và nói "Này": "Sao anh lại dừng lại? Anh hết sức rồi à?"

"Không, tôi chỉ muốn hỏi, ai có khả năng tình dục tốt hơn tôi và bố?"

"Tại sao... bạn lại hỏi câu hỏi này lần nữa?"

“Bởi vì vừa rồi ngươi chưa trả lời.” Tôi vội ngắt lời. 

“Câu hỏi này quan trọng đến vậy sao?” Cô cảm thấy ngứa ngáy trước sự dừng lại đột ngột của hạnh phúc. 

“Đối với tôi, thật thú vị khi biết được câu trả lời thực sự.”

“Cậu không đoán được câu trả lời là gì à?” Cô đỏ mặt và quay đầu sang một bên. 

“Không, tôi muốn nghe từ chính miệng cậu.” Tôi thỉnh thoảng lại kích thích âm vật sưng tấy đỏ tấy của cô ấy, khiến cô ấy càng đau khổ hơn. 

“Đại ác nhân… kẻ xấu… anh là người tồi tệ nhất… Làm sao tôi có thể sinh ra thứ ác độc như anh…” cô tức giận mắng. 

"Vậy ngươi có nói hay không?" Tôi bất ngờ đẩy mạnh vài lần khiến niềm vui trong cô lại bùng cháy rồi đột ngột dừng lại. 

Mẹ tôi như phát điên lên vì bị tra tấn: “Con xong chưa? Nhất thiết phải ép mẹ nói ra sự thật à?”

"Nói thật thì có gì sai? Anh là người yêu của em."

"Tên khốn... tên vô lại... xã hội đen... đại biến thái... đại biến thái..." Cô tức giận đến mức không nói nên lời. 

Tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô ấy vài lần nữa, và khi cơ thể mịn màng của cô ấy bắt đầu vặn vẹo, nó lại dừng lại, khiến cô ấy đập mạnh xuống bàn vì tức giận. Thấy thử thách gần như đã qua, tôi dựa vào lưng cô ấy, giọng mê hoặc nói: “Chỉ cần em chịu nói ra sự thật, hạnh phúc sẽ đến đều đặn…”

"Bạn có phải nghe sự thật này không?" cô ấy nói qua hàm răng nghiến chặt. 

"Đúng vậy, ta chỉ muốn nghe chính ngươi nói ra, giữa ta và cha ai có năng lực tình dục tốt hơn?"

Mẹ tôi cuối cùng cũng gục xuống và hét lên với giọng gần như sắp khóc: "Con mạnh mẽ hơn phải không?"

"Tôi tốt hơn bố bao nhiêu?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Bạn tốt hơn anh ấy rất nhiều! Điều đó có ổn không?" Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. 

“Con thích làm điều đó với bố hay với mẹ hơn?” Tôi hỏi câu hỏi thứ ba. 

"Anh thích làm chuyện đó với em, em hài lòng chứ?" Cô ấy khóc và cắn mạnh vào cánh tay tôi. 

"Cám ơn ngươi, ta rất hài lòng. Cuộc vui sẽ sớm bắt đầu, ngươi cứ ôm chặt." Tôi miễn cưỡng nở một nụ cười, ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu tấn công dữ dội. Ngọn lửa tình dục lập tức bùng cháy, thậm chí còn cháy sáng hơn trước.

Sau khi lắc lư cơ thể như co giật vài lần, mẹ tôi rơi vào lễ hội. Đôi chân thon dài xinh đẹp trong đôi tất chân của cô ấy được tôi nhẹ nhàng xòe ra, còn cặp mông thanh tú của cô ấy bị bóp méo. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang hồng hào vì hưng phấn, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô đang tận hưởng niềm vui ân ái một cách háo hức như đã lâu rồi. 

Con cặc dày và nóng bỏng của tôi lúc này đã phát huy hết sức mạnh. Những quy đầu nóng bỏng xâm nhập sâu vào tử cung cô theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ướt hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc khiến tôi muốn chết. 

Tôi không khỏi ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn mà nhào nặn thật mạnh. Cô ấy cũng vặn mông để hợp tác với lực đẩy của tôi. Cơ quan sinh dục của hai người hoàn toàn khớp với nhau, da thịt tiếp xúc gần gũi, tạo thành từng đợt tia lửa điện. Niềm vui cứ tích lũy ngày càng nhiều và cả hai chúng tôi đều nhận thức rõ ràng rằng niềm vui tột cùng sắp được mang đến. 

Kết thúc cuộc ân ái mẹ con điên cuồng này, mẹ tôi gần như kiệt sức. Cô ấy giống như một con thuyền nhỏ trong gió mưa, không trôi đi đâu cả, chỉ có thể chịu đựng cú va chạm điên cuồng của tôi mà thở hổn hển. Giống như cô ấy, tôi đã cạn kiệt sức lực mà không hề dè dặt. Ngoài việc thở hổn hển như trâu, điều duy nhất tôi có thể làm là lấy hết can đảm để tiếp tục chạy nước rút đến cuối. 

Cuối cùng, khi dồn hết sức lực cuối cùng và đập mạnh vào sâu trong âm hộ, tôi chợt cảm thấy một cơn co thắt ngây ngất phát ra từ trái tim dịu dàng của bông hoa. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và tuyệt vọng của mẹ tôi: "Xiaodong... Con không thể làm được nữa..." Động tác tiếp theo của bà là ấn mạnh vào bàn, cặp mông xinh đẹp đẩy ra sau một cơn rung chuyển điên cuồng.

Tôi chỉ cảm thấy tê ở quy đầu, con cặc vốn đã to lại càng trở nên dày hơn. Một làn sóng xuất tinh lan từ mắt đến trục rồi đến tinh hoàn. Tinh trùng đã bị kìm hãm bấy lâu nay không thể trụ được nữa. Bị bao quanh bởi những làn sóng điện, cánh cổng mở ra, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng phun ra như lũ lụt, trút hết vào sâu trong âm đạo của cô.

Vòng tinh nóng hổi này dồi dào đến mức khiến mẹ tôi mất hết hồn. Niềm khoái cảm mãnh liệt nhất tiếp tục dâng trào trong vỏ não khiến cô không biết phải làm gì và không thể cưỡng lại. Toàn bộ cơ thể của cô ấy dường như đã nổ tung, và cô ấy bị vỡ thành từng mảnh và trôi nổi đến hư không. 

Sau khi đưa mẹ cất cánh thành công, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực của mình trong phút chốc như mất đi, tôi bất lực lao về phía trước, nằm thẳng trên cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. Cô ấy không hề vùng vẫy, chỉ nói “kẻ thù” và ngừng di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 (17.3)

Thật lâu sau, tôi mới lấy lại được chút ý thức. Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng như ngọc của mẹ. Cô ấy không nói một lời nào. Sau đó tôi hôn lại ngọc bội đẫm mồ hôi của cô ấy, nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi tưởng mẹ lười cử động nên nhẹ nhàng gọi: "Mẹ, mẹ thấy thế nào rồi? Mẹ thấy thoải mái không?"

Một lúc sau, tôi vẫn không thấy cô ấy nói chuyện nên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi muốn hôn lên má cô ấy lần nữa để kiểm tra phản ứng của cô ấy, nhưng tôi thấy mắt cô ấy nhắm chặt, sắc mặt tái nhợt và khuôn mặt lấm tấm mồ hôi. Cô đẩy cô vài lần nhưng không phản ứng. Cô ấy thực sự đã ngất đi. Cảnh tượng này kinh hoàng đến nỗi tóc tôi dựng đứng cả lên. Tôi nhanh chóng đứng dậy và véo vào nhân trung và mười đầu ngón tay của cô ấy bằng đầu ngón cái. 

Cảm ơn Chúa đã ban phước lành. Đúng lúc tôi định gọi 120 thì mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy. Tôi nhanh chóng pha cho cô ấy một cốc nước đường và mang cho cô ấy một ít bánh ngọt. Cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi uống vài ngụm nước đường. Tôi đỡ cô ấy nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi một lúc, dùng khăn lau người cho cô ấy hai lần. 

Lúc đó đã hơn 11 giờ tối, mẹ tôi cơ bản đã trở lại trạng thái bình thường. Cô không chịu nghỉ ngơi nữa và bắt đầu mở điện thoại để xem những tin nhắn chưa đọc. Điều đầu tiên cô đọc là tin nhắn từ thư ký cuộc sống Tiểu Đinh. Khi biết cả ba đứa trẻ đã uống sữa xong và đi ngủ, cô không khỏi nở nụ cười nhẹ nhõm. Mẹ con tôi rất vui khi nhìn thấy những bức ảnh, video dễ thương về các con do Tiểu Đinh chụp. Tôi thực sự muốn ở bên mẹ và các con mãi mãi. Họ là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi. 

Vì hôm nay đã quá muộn nên tôi và mẹ không thể xuống lầu về nhà, điều này sẽ khiến bảo vệ công ty chú ý nên quyết định ở lại văn phòng qua đêm.

Đừng lo lắng về những chuyện ở nhà. Mẹ đã giao cho Tiểu Đinh chăm sóc bọn trẻ cho các bảo mẫu. Đây là quy định cô đã đặt ra từ trước. Nếu tôi và cô ấy không ở nhà, Tiểu Đinh và hai đồng nghiệp nữ khác trong công ty sẽ thay phiên nhau sống ở nhà. Mẹ tôi sẽ không bao giờ cho phép một bảo mẫu và một đứa trẻ là người duy nhất trong nhà. Cô ấy yêu cầu ít nhất một người của chúng tôi ở lại với đứa trẻ. 

Sau khi cô ấy đọc tin nhắn, tôi chăm chỉ bắt đầu mát-xa toàn thân cho cô ấy. Việc quan hệ tình dục hôm nay rất khó khăn đối với cô. Nơi giao hợp là trên bàn hoặc trên ghế, không nơi nào thoải mái bằng trên giường. Tôi đang tận hưởng, nhưng cô ấy bị đau lưng và cảm thấy như thể tất cả xương trong cơ thể đang rời ra. Tôi đã sắp xếp việc mát-xa này vào đúng thời điểm. 

Khi tôi tiếp tục massage thư giãn, mẹ tôi dần dần chìm vào đó. Cô thoải mái đến nỗi đôi mắt hơi nhắm lại, toàn thân thả lỏng, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ. Tôi lo lắng hỏi bên tai cô ấy: "Vợ ơi, sao vừa rồi em lại ngất xỉu? Có phải do cực khoái quá mạnh không?"

"Có thể... Mấy ngày nay tôi khá bận rộn, chưa được nghỉ ngơi tốt. Hôm nay còn có hai cuộc họp, công việc còn rất nhiều việc... Nhưng nguyên nhân chủ yếu là ở anh." Giọng cô đột nhiên trở nên bực bội. "Hôm nay anh trêu em lâu quá, nhất là hai lần chúng ta ân ái gần đây. Em cho dương vật vào âm đạo của anh lâu như vậy trong lúc anh đang nói chuyện điện thoại, em làm sao chịu nổi?"

"Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm việc này. Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó..." Tôi nói với vẻ hối lỗi. 

"Chắc hẳn em đã đọc nhiều phim khiêu dâm rồi. Làm sao em có thể màn dạo đầu lâu như vậy? Em có biết phần dưới của em tê và ngứa đến mức còn khó chịu hơn cả mười cực hình của nhà Thanh. Nếu biết chuyện này, anh đã không cho phép em đưa vào."

“Nhưng sau đó cậu cảm thấy rất thoải mái…”

"Anh có gan nói thế à? Anh là người tồi tệ nhất. Đầu tiên anh hành hạ tôi rất lâu, sau đó khi chúng ta ân ái, anh bắt đầu giở trò, hoặc là giở trò hoặc là đặt câu hỏi. Cuối cùng, anh đột nhiên tăng tốc, khiến tôi có cảm giác như đang đi tàu lượn siêu tốc. Tôi lên tới đỉnh mà không hề chuyển tiếp. Sau khi cảm giác điện chạy lên đỉnh đầu, não tôi như muốn nổ tung. Tôi đột nhiên choáng váng, và lúc đó tôi bất tỉnh." Cô nói với vẻ oán giận. 

"Có thể bạn đã ngất xỉu vì không quen với việc quan hệ tình dục ở văn phòng. Dây thần kinh của bạn lúc nào cũng căng thẳng. Sau khi đạt cực khoái, chúng đột nhiên thư giãn. Não của bạn không thể chịu đựng được nên bạn đột nhiên bất tỉnh." Tôi đã đưa ra một lời giải thích khác.

"Ừm... có thể."

"May thay hôm nay ngươi lại ngất đi, không phải hôn mê, vừa rồi ta bị ngươi dọa gần chết." Tôi nói với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Có vẻ như bạn có nhiều kinh nghiệm hơn trong việc giải quyết loại vấn đề này." Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

"Ồ, tình trạng của bạn được phân loại là hôn mê tình dục. Nó thường là do thiếu máu cục bộ và thiếu oxy trong não tạm thời do hưng phấn quá mức khi quan hệ tình dục. Nó được coi là một triệu chứng mất ý thức tương đối nhẹ."

"Xem ra ngươi thật biết cứu mỹ nhân, ngươi đã cứu được những mỹ nữ nào?" Trong lời nói của cô có chút chua chát. 

"Ừm, Y Y cũng từng ngất xỉu một lần khi quan hệ với cô ấy, cho nên tôi biết một số cách để cứu cô ấy. Không ngờ lần này anh và cô ấy lại gặp phải vấn đề tương tự."

"Ngươi thật là một con lừa sống, Nhất Y bị ngươi đánh bất tỉnh sao?" cô ấy nói đùa. 

"Đúng, nhưng đó là một vết thương do tai nạn và tôi không cố ý."

"Anh sẽ lôi kéo em quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi khi ham muốn tình dục của anh nảy sinh chứ?" cô lo lắng hỏi. 

"Đương nhiên là không. Đây là tình huống đặc biệt. Ai đã làm đổ thuốc kích dục của tôi?"

"Tôi nói cho anh biết, anh không thể tái phạm nữa. Nếu mọi người biết tôi làm chuyện như vậy ở văn phòng, và lại là với con trai tôi, tôi căn bản không thể sống nổi." Mẹ tôi đã cảnh cáo tôi một cách nghiêm túc. 

"Được rồi, con hiểu rồi. Mẹ ơi, cơn cực khoái đó có thực sự đặc biệt không?"

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Sao anh lúc nào cũng hỏi câu này thế?”

"Tôi muốn biết bạn thực sự cảm thấy thế nào."

"Tôi ghét điều đó, tôi không muốn nói điều đó." Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

"Mẹ, thật ra vừa rồi con cảm thấy rất thoải mái, trước đây con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Con nghĩ mẹ chắc chắn cũng rất thích thú, nếu không mẹ đã không ngất đi." Tôi tiếp tục.

“Đừng nói về chuyện này nữa.” Cô lắc nhẹ đầu. 

"Chúng tôi thực sự là một cặp trời sinh. Chúng tôi cũng là một cặp đôi hoàn hảo về mặt thể lực. Chúng tôi đã làm việc rất ăn ý với nhau vào thời điểm chúng tôi đang lao tới đỉnh cao." Tôi nói với cơn say vô tận.

"Sao càng nói chuyện càng nhiệt tình thế?"

"Hôm nay có lẽ là lần đầu tiên chúng ta quan hệ sau khi em sinh con, phải không?"

"Chà, có vẻ như...bạn có thể nói gì khác không?" Cô không còn muốn thảo luận về chủ đề này nữa. 

"Khả năng tình dục của tôi thực sự tốt hơn cha tôi sao? Không phải anh chỉ chiếu lệ thôi sao?"

Mẹ tôi không thể nghe được nữa. Cô chậm rãi ngồi dậy, nói: “Nếu anh còn nói những lời như vậy nữa, tôi sẽ không để ý đến anh.”

“Được rồi, tôi không nói nữa,” tôi lè lưỡi, “Tôi có thể ngâm một bài thơ khác được không?”

“Cậu có thể rên rỉ nếu cậu muốn.” Cô bất lực nói.

“Được rồi, chúng ta bắt đầu ngay thôi: Mẫu thân xinh đẹp dựa vào bàn nói chuyện điện thoại, con trai yêu dấu sau lưng cắm cây gậy. Sau cuộc tình, mẹ kế hôn mê, còn con trai yêu dấu thì tràn ngập đau buồn vô tận.” 

“Hai câu cuối cũng được thôi, nhưng hai câu đầu lại rất thô tục, thậm chí không đủ tư cách là một câu châm ngôn.” Cô ấy cười nhạo bài thơ quanh co của tôi.

“Cậu cũng muốn đọc một bài thơ à?”

"Tôi sẽ không." Cô lắc đầu và từ từ mặc quần áo vào.

“Nào, nào, chúng ta hát một bài thơ cho vui nhé.” Tôi liên tục giục cô ấy làm thơ. Thực ra tôi muốn cô ấy thể hiện sự tủi nhục của mình để sau này không bị cô ấy trêu chọc nữa. 

“Có nhất thiết phải để tôi hát một bài không?” Cô ấy không thể cưỡng lại sự kiên trì của tôi, và giọng điệu của cô ấy trở nên hơi lỏng lẻo.

"Ừ, vừa mới ném một viên gạch, hiện tại đang chờ viên ngọc xinh đẹp này từ đâu bay ra." Tôi cứ ôm cô ấy trên tay và nói, chỉ mong cô ấy không làm được bài thơ để cầu xin tôi.

Không ngờ mẹ tôi chỉ nghĩ thoáng qua rồi đọc ra bốn dòng thơ: “Ở cơ quan không có việc chính, ngồi trước bàn máy tính cũng khó, trên đời không có sự chân thành, người vô tâm nhất chính là Lăng Hiểu Đông.”

Bốn câu cô ấy buột miệng làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngờ khả năng làm thơ của cô ấy lại tốt hơn tôi rất nhiều. Tôi ngạc nhiên và vui mừng nói: "Anh thực sự đang che giấu bí mật của mình. Những câu nói này chỉ là bịa đặt thôi à?"

"Đúng."

"Vậy thì tôi rất ngưỡng mộ bạn. Tôi tưởng bạn chép ở đâu đó. Nhưng câu cuối cùng tôi không đồng ý. Tại sao bạn lại nói tôi là người vô tâm?"

"Có phải không? Không phải bạn là người đi khắp nơi tỏ ra thương xót và dụ dỗ các cô bé và bà già sao?" 

"Sao cô có thể nói như vậy về chồng mình? Cô được coi là cô gái trẻ hay cô già?"

"Bạn nghĩ gì?" Cô ấy nắm lấy tai tôi thật mạnh. 

"Đừng kéo, đau lắm. Em không coi tôi là vợ bé của anh sao?"

“Đại khái là thế.” Cô tức giận buông tay ra. 

"Anh đã gả cho tôi rồi, sao còn hung hãn như vậy?" Tôi nói, bịt tai lại.

Mẹ tôi nghe tôi nói liền ngồi thẳng dậy nói với tôi: “Mẹ nói cho con biết, dù mẹ là vợ con nhưng mẹ cũng là mẹ con, mẹ vẫn phải giữ lễ phép”.

“Vậy anh nên coi em như vợ chồng hay như mẹ con?”

"Việc này là do hai chúng ta cùng nhau quản lý. Dù sao thì cậu cũng phải nghe lời tôi."

"Được, ta chỉ coi ngươi như Chu Công, mọi người đều hài lòng, được chứ?"

“Anh lại là người nói nhiều nữa rồi.” Lần này cô ấy chỉ nhẹ nhàng kéo tai tôi. 

Tôi mỉm cười nắm lấy bàn tay thanh tú của cô ấy rồi nắm bằng cả hai tay: “Thật ra anh nghĩ những cặp đôi có mối quan hệ phức tạp như chúng ta chắc hẳn rất hiếm.”

Mẹ dường như đã nhớ ra điều gì đó: “Không nhất thiết phải như vậy, trong tòa nhà của chúng ta có một cặp vợ chồng.”

"Thật sao? Họ cũng là mẹ con à?" Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng khi nghe điều này.

"Không, là dì và cháu trai của tôi. Họ sống ở phòng khác, nhưng phòng ngủ của họ ở cạnh phòng chúng tôi."

"Làm thế nào bạn phát hiện ra?" Tôi tò mò hỏi.

“Đứa cháu đó là người ngoại tỉnh, nó học cấp 3 ở đây, ban đêm ở nhà dì. Cách đây không lâu tôi đang làm việc ở nhà, thường nghe thấy nó về hẹn hò với dì vào ban ngày lúc chú nó đi làm. Thậm chí dì nó còn đưa cho nó một tờ giấy ốm giả.”

“Có phải họ làm tình quá ồn ào khiến bạn mất tập trung và không thể kinh doanh được không?”

"Dù sao thì cũng có chút ồn ào, cháu trai đó cũng không biết mệt mỏi như cháu, vừa đi ngủ là không thấy đủ. Dì của cháu rất duyên dáng, lần nào cũng có thể khiến cháu trai bối rối bằng giọng thủ thỉ của mình." Cô ấy nói không ngừng và rất thích thú khi nói về vấn đề này. 

"Bạn đã nhìn thấy họ chưa?"

"KHÔNG."

"Anh có nghe thấy tiếng họ làm tình và nghĩ đến em và nghĩ rằng chúng ta hợp nhau hơn không?" Tôi nói một cách tự tin. 

"Không, ta cảm thấy tên học sinh cấp ba đó rất giống ngươi năm đó, cứng đầu như ngươi, nhưng lại không mặt dày như ngươi."

“Được rồi, nếu có cơ hội tôi sẽ sang đơn vị khác gặp hai vợ chồng dì cháu này.”

"Ngươi không được đi, nếu không ngươi sẽ tiết lộ bí mật của bọn hắn, nếu không bọn hắn sẽ mất đi tôn nghiêm." Mẹ lo lắng nói. 

"Anh khá quan tâm đến những người dì và cháu trai đó. Được rồi, đừng nói về họ nữa, để tôi nối đường dây này cho anh." Tôi lấy một đường dây từ trong túi ra và nối nó với hai thiết bị hội nghị qua điện thoại được kết nối trực tiếp. 

Mẹ sững sờ một lúc: “Không phải con nói một dây bị đứt nên phải dùng dây nối trực tiếp để kết nối thiết bị sao?”

“Ồ, sợi chỉ không đứt đâu, tôi lặng lẽ cất đi.” Tôi có một biểu hiện xin lỗi trên khuôn mặt của tôi. 

"Được rồi, hóa ra là anh cố ý giấu sợi dây, lẽ ra tôi phải đoán từ lâu rồi. Anh đã nghĩ ra bao nhiêu thủ đoạn chỉ để bắt tôi phải nằm trên bàn họp để từ phía sau quấy rối tôi phải không?" Cô chợt nhận ra. 

"Đừng tức giận, đây chỉ là để tăng thêm niềm vui mà thôi."

Cô nắm lấy hai tai tôi kéo sang hai bên: “Thú vị không?”

"Thật thú vị, thật thú vị." Tôi nói vội. Dù đau nhưng tôi không dám phản kháng.

"Lần sau cậu vẫn muốn trò vui thế này à?" Cô ấn mạnh hơn.

"Không, không, không còn nữa." Tôi nhe răng nói. 

"Hôm nay anh tra tấn tôi kinh khủng lắm, anh có biết không?"

"Tôi biết, tôi biết. Anh có thể dịu dàng hơn được không? Nếu kéo tôi thêm nữa, anh sẽ giống như một con lợn." Tôi cầu xin sự thương xót.

Mẹ tôi chắc cũng biết tôi dễ thay đổi và bản tính khó thay đổi. Cho dù tôi có kéo tai mình ra thì cũng chẳng có gì thay đổi nên cuối cùng cô ấy cũng buông ra.

Tôi vừa xoa tai thì cô ấy lại hỏi tôi: “Em lấy đâu ra bụi trên tay thế?”

"Tôi cảm thấy nó ở dưới gầm bàn."

“Anh không lau nó ở đó à?”

"Ồ, tôi cố tình để lại một khu vực bụi bặm chưa được lau chùi."

"Đồ khốn." Mẹ cắn môi dưới một cách cay đắng và lại siết chặt nắm tay. Tôi vội trốn sang một bên.

"Cứ chờ xem, sớm muộn gì tôi cũng phải đối phó với anh." Cô ấy nhìn tôi háo hức.

"Mẹ, con vừa nghe nội dung cuộc họp của mẹ, hình như trụ sở chính đang thúc giục mẹ hợp tác với Độ Kinh Vân, đúng không?"

"Vâng." Cô nhẹ nhàng đáp lại. 

“Tôi đi liên lạc với Đỗ Cảnh Vân.”

"Không cần." Cô ấy liếc nhìn tôi sang một bên. 

"Những dự án đó đều có những khuyết điểm cố hữu, nếu tiếp tục sẽ không có kết quả. Tốt hơn hết tôi và Michelo nên nghĩ ra những giải pháp khác." Tôi tình nguyện.

"Được rồi." Lần này cô ấy không từ chối tôi.

"Chỉ cần để tôi giúp." Tôi vui vẻ đứng dậy.

Khi thấy cặc tôi lại cứng lên, cô ấy không khỏi phàn nàn: “Sao em lại hứng tình thế?”

"Anh không biết, có lẽ anh đã phản ứng khi nhìn thấy vẻ mặt ốm yếu của em. Bây giờ em giống như một người đẹp bệnh hoạn vậy, trông em thật đặc biệt."

"Bạn thậm chí không tha cho những người bị bệnh sao?" Cô nói, ôm vầng trán trắng như ngọc. 

"Xin lỗi, tất cả là do em quá quyến rũ."

"Bạn không thể mặc quần áo à? Cái này trông có đẹp không?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi và cau mày. 

“Trong nhà chỉ có hai người chúng ta, còn mặc cái gì bây giờ?”

"Thật khó chịu khi bạn biến một văn phòng tốt thành nhà tắm." Cô cúi đầu tìm đôi giày của mình. 

"Bạn muốn làm gì?"

“Đi rửa mặt và đánh răng đi.” Cô từ từ đứng dậy. 

"Hãy để tôi giúp bạn đi." Tôi bước tới nắm lấy tay cô ấy. 

“Tôi không cần anh giúp, tôi sẽ tự đi.” Cô đẩy tay tôi sang một bên và đi vào phòng tắm. Tôi đoán là cô ấy không cho tôi đi theo vì sợ tôi lại có những ý nghĩ dâm ô. Bây giờ cô ấy đang yếu đuối. Nếu tôi ép buộc cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không thể chống cự được.

Khi chúng tôi ngủ ở văn phòng vào ban đêm, cặc của tôi vẫn nhô lên trời. Dù không yêu cầu nhưng tôi đã cố tình treo nó trước mặt cô ấy mà không mặc quần. Cô không khỏi nhìn thấy một cây gậy dày và dài đang rung chuyển trước mắt. Cảnh tượng này thậm chí còn xấu hổ hơn cả sự trêu chọc tích cực của tôi. 

Cuối cùng, cô ấy đề nghị giúp tôi lấy tinh dịch ra. Tôi vui mừng khôn xiết và ngay lập tức nằm xuống và vào tư thế thuận lợi. Cô đỏ mặt và nhổ nước bọt: "Tôi biết đầu óc anh đầy những suy nghĩ khiêu dâm."

Ngay khi bàn tay xinh đẹp của mẹ chạm vào con cặc, tôi đã há hốc mồm vì sung sướng. Bàn tay cô mềm mại và ấm áp. Đó thực sự là một niềm vui tột độ khi được cô ấy vuốt ve con cặc của tôi. Tôi nhắm mắt lại thoải mái và tận hưởng vẻ đẹp khó tả. 

Người ta nói rằng tự mình thủ dâm và người khác thủ dâm thực sự là hai trải nghiệm khác nhau, kỹ năng thủ dâm và mức độ kích thích của mẹ tôi tốt hơn Yiyi, Annuo và Beibei rất nhiều. Dưới sự trêu chọc của âm đạo của cô ấy, tôi nhanh chóng phun tinh dịch hai lần liên tiếp, ham muốn trong cơ thể tôi cuối cùng cũng dịu đi một chút. 

Nhưng ham muốn đó biến mất cũng nhanh như khi nó quay trở lại. Đúng lúc tôi đang ôm mẹ và nói chuyện âu yếm thì cặc tôi lại kiên cường đứng dậy. Cô ấy ngạc nhiên nhìn con gà trống đang cương cứng và nói: "Sao anh lại làm điều này lần nữa?"

"Nó thực sự không liên quan gì đến tôi. Nó muốn tự mình làm nên một cuộc cách mạng."

"Không phải ngươi nói lọ thuốc kia tác dụng chỉ có thể nhất thời sao? Cả đêm cũng không thấy ngươi yếu ớt."

"Có lẽ thứ tôi mua là phiên bản nâng cao của thuốc?"

"Nếu biết chuyện này, ta đã cùng ngươi về nhà, ở đây không cần lo lắng ngươi." Cô nói một cách tiếc nuối. 

“Ồ, anh bận quá, họp cả đêm, làm sao có thời gian về nhà làm tình? Thà ở văn phòng còn hơn, có thể quan hệ trong khi làm việc, tuyệt vời biết bao”. Tôi vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực kem của cô ấy. 

"Thật là một cú đánh rắm đẹp mắt, mọi người sẽ ngất đi vì bị bạn làm tình mất." Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác ngứa ran trên ngực. 

"Đừng lo lắng, lần sau tôi sẽ nhẹ nhàng hơn và chuyện này sẽ không xảy ra nữa."

Mẹ nói thêm vài câu nữa rồi chìm vào giấc ngủ. Cô thực sự đã có một ngày vất vả, bận rộn với cả công việc và tình dục. Trước đó cô đã từng ngất đi một lần. Tôi thực sự không đành lòng đòi cô ấy quan hệ tình dục nữa nên tôi vỗ nhẹ vào cánh tay cô ấy, cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ ngọt ngào trong vòng tay tôi. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi cảm thấy rất khát và muốn đứng dậy uống một cốc nước. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm cạnh với thân hình nát bấy. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi cô ấy. Thành thật mà nói, tôi không biết đã nhìn thấy tư thế ngủ của cô ấy bao nhiêu lần rồi, nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. 

Dưới ánh sáng của điện thoại di động của tôi, phần thân trên cương cứng đầy kiêu hãnh và để lộ một nửa bộ ngực, hai đôi chân thon và tròn hơi dang rộng, vùng mu được quấn trong một chiếc quần lót phồng lên, và vòng eo có thể dễ dàng nắm bắt của cô ấy hiện ra cong. Hình ảnh thu hải đường ngủ vào mùa xuân thật quyến rũ và quyến rũ. Nó khiến máu tôi sôi lên, tôi không khỏi đặt tay lên cặc mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Đang chuẩn bị quay phim, đột nhiên nghe thấy có tiếng bước chân nhẹ từ bên ngoài văn phòng truyền đến. Điều này làm tôi ngạc nhiên: Đã hơn hai giờ sáng rồi, lúc này sao có người vào được? Nhưng những người xung quanh cô chắc chắn mới có thể vào phòng làm việc của mẹ cô. Chẳng lẽ là thư ký đến tưới hoa cho cô ấy? 

Trong khi đang suy nghĩ, tôi lặng lẽ đi đến cửa và nhìn ra ngoài qua khe cửa. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh đang lật giở tài liệu trên bàn làm việc. Người đàn ông không bật ngọn đèn lớn trong văn phòng mà chỉ bật chiếc đèn nhỏ trên bàn làm việc. Anh ta trông có vẻ hơi lén lút. Chẳng lẽ hắn đến đây để trộm thứ gì đó?

Lúc này tôi có chút bối rối. Tôi không biết nên ra ngoài và ngăn cô ấy lại hay chỉ chờ xem. Nếu tôi ra ngoài và bắt được tên trộm, tung tích của tôi và mẹ tôi sẽ bị bại lộ, mối quan hệ không rõ ràng của chúng tôi sẽ bị nghi ngờ. Đến lúc đó thì vẫn chưa rõ ràng, nhưng tôi không thể chỉ đứng nhìn gã này trộm đồ của mẹ tôi được. 

Ngay lúc tôi đang do dự, một bàn tay ngọc mềm mại đột nhiên nhẹ nhàng che miệng tôi lại. Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi cũng đã tỉnh dậy từ lúc nào đó và đang lặng lẽ đứng bên cạnh tôi. Tôi biết cô ấy không muốn tôi nói gì nên tôi hỏi cô ấy phải làm gì. Cô ấy ra hiệu cho tôi không được hành động và chỉ chú ý đến tung tích của người đó. Có vẻ như cô ấy không muốn ai phát hiện ra chúng tôi qua đêm ở văn phòng. 

Lục lọi một lúc, người phụ nữ dường như đã tìm thấy một vài tài liệu quan trọng, lấy máy ảnh ra và bắt đầu chụp ảnh. Mẹ tôi và tôi im lặng nhìn mẹ từ phía sau cánh cửa. Nếu phỏng đoán của tôi là chính xác, người phụ nữ này hẳn không phải là một tên trộm bình thường mà đến để đánh cắp bí mật kinh doanh, và có thể là người quen của mẹ tôi, vậy cô ấy là ai? Tôi liên tục điều chỉnh góc nhìn nhưng đáng tiếc khoảng cách cửa quá hẹp nên không thể nhìn thấy mặt cô ấy. 

Khoảng nửa tiếng sau, người phụ nữ cuối cùng cũng chụp xong bức ảnh. Cô tắt ngọn đèn nhỏ rồi lặng lẽ lách qua cánh cửa nhỏ dành riêng cho thư ký. Sau khi xác nhận mẹ đã đi khỏi, tôi thì thầm với mẹ: “Đáng sợ quá. May mà người đó không vào phòng sau văn phòng”.

“Cô ấy sẽ không vào phòng trong, mục tiêu của cô ấy là tài liệu trên bàn.” Mẹ bình tĩnh nói. 

"Ý anh là..."

"Anh còn nhớ công ty chúng ta có một con chuột chũi không?"

"Anh có nghi ngờ... người phụ nữ vừa rồi chính là con chuột chũi không?"

"Cô ấy có thể như vậy hoặc có thể không, điều đó không thành vấn đề. Điều quan trọng nhất là tương lai của công ty chúng tôi sẽ được cứu vãn."

"Tôi không hiểu lắm."

"Em không cần phải hiểu. Đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Nhớ không?" Mẹ nhắc nhở tôi rất nghiêm túc.

“Hãy nhớ,” tôi mơ hồ cảm thấy khó chịu. Thân phận đồng cảnh sát của tôi khiến tôi kịp thời nhắc nhở mẹ: “Mẹ ơi, con đề nghị những vụ án liên quan đến tội phạm thương mại nên để cảnh sát xử lý. Tốt nhất đừng giải quyết nội bộ trong công ty chứ đừng nói đến việc thành lập phòng tra tấn riêng.”

"Anh có nghĩ đây là ngày đầu tiên tôi đi làm không? Những chuyện như thế này còn cần nhắc nhở tôi không?" Cô khịt mũi khinh thường. 

“Tôi lo anh sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để giải quyết vụ án.”

"Không thể nào, cái bẫy này chúng ta đã bố trí đã lâu, hôm nay cá cuối cùng đã cắn câu." Một nụ cười khó nhận thấy xuất hiện trên khóe miệng cô. 

“Đáng tiếc nhất là tôi không nhìn rõ nét mặt của cô ấy.” Tôi nói một cách tiếc nuối.

"Vậy thì mắt cô tệ quá. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy tôi đã biết cô ấy là ai." Mẹ tự tin nói. 

"Cái gì? Bạn có biết cô ấy là ai không? Bạn có thể cho tôi biết được không?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Bạn biết những thứ này dùng để làm gì không? Bạn không phải là cảnh sát." Cô ấy từ chối nói cho tôi biết. 

Tôi tự nghĩ: Làm sao bạn biết tôi không phải là cảnh sát? Nếu không được rèn luyện bí mật và phải chấp hành kỷ luật thì danh tính của anh ta đã bị lộ từ lâu rồi. Nhưng vì bạn không nói cho tôi biết nên tôi không thể hỏi thêm câu hỏi nào nữa. 

Sau bình minh, tôi lặng lẽ lẻn ra khỏi tòa nhà công ty trong lúc các nhân viên bảo vệ đang đổi gác. Tôi không những không bị phát hiện mà còn tránh né mọi ống kính. Trước khi đi, mẹ tôi nhiều lần dặn tôi không được nói cho ai biết về việc phát hiện ra “kẻ chủ mưu”. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã có sự sắp xếp của riêng mình nên không nói thêm nữa. 

Sau khi rời công ty, tôi đi thẳng đến cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn trên đường Ouli, nhờ anh ấy giúp tìm một số kho "Strong Star", bởi vì loại thuốc kích thích tình dục này rất dễ sử dụng, và sau ba trận chiến đêm qua, mẹ tôi chắc chắn đã thèm ăn. Nếu lần sau tôi không thể hiện được phong độ như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ đuổi tôi ra khỏi giường. 

Khi chúng tôi sắp đến cửa hàng của Olly, một chiếc ô tô thương mại bất ngờ tăng tốc và dừng lại trước mặt tôi. Tôi vô thức đặt tay lên thắt lưng khi nhìn thấy một thanh niên mặc sơ mi hoa từ cửa xe bước ra. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy người tới không ai khác chính là Bạch Tiểu Hoa, một thành viên của băng nhóm tội phạm "Tu Leopard", biệt danh là "White Flower Snake". Lần trước anh ấy chính là người luôn gây rắc rối với tôi ở quán bar. Anh ấy chưa bao giờ đánh tôi dù đó là vật tay hay tóm lấy phụ nữ. Tại sao hôm nay anh ấy lại đến gặp tôi? Chẳng lẽ ông chủ của họ lại muốn bàn chuyện hợp tác với tôi lần nữa? 

Suy đoán của tôi đã đúng. Bạch Tiểu Hoa nói thẳng vào vấn đề: “Cậu bé đẹp trai, ông chủ chúng tôi muốn gặp cậu.”

"Anh ấy ở đâu?" Tôi bình tĩnh hỏi.

“Bạn sẽ biết nếu đi cùng chúng tôi.” 

Chính ủy Lương và dì Dung đã huấn luyện tôi về cảnh này nhiều lần. Mặc dù trong lòng tôi có chút hoảng sợ nhưng bề ngoài lại không hề biểu hiện ra ngoài. Tôi nói rất bình tĩnh: “Được.”

Sau khi lên xe, tôi vẫn còn hơi lo lắng. Sẽ thật rắc rối nếu tôi là người duy nhất thực hiện nhiệm vụ tối nay. Dì Dung và Triệu Tiểu Quân đều không có ở đây. Làm sao tôi có thể một mình đối phó với một nhóm xã hội đen hung ác? Những tên tội phạm này thực sự rất xảo quyệt. Họ đã không đến với tôi sau một thời gian dài. Ngay khi tôi tưởng họ sắp bỏ cuộc thì họ lại bất ngờ xuất hiện. Chẳng trách tôi đã nhiều lần nộp đơn lên Chính ủy Lương để xin thu hồi tư cách ngầm của ông ta nhưng ông ta từ chối. Tôi đoán anh ấy cũng nghĩ đến phần này.

Chỉ có một điều tôi không hiểu lắm. Tôi không có lợi thế nào khác ngoài chiều cao và ngoại hình. Tại sao những tên tội phạm này lại chọn tôi? Có phải vì tôi có thể chiến đấu? Hay họ có những động cơ thầm kín khác?

Đột nhiên, trái tim tôi rung động. Những kẻ xấu này có thể là người đồng tính? Nếu họ muốn bóc lột mông tôi thì sao? Nhưng khi tôi nghĩ về hành vi của họ trong quán bar ngày hôm đó, tôi cảm thấy nó không giống họ chút nào. Đôi mắt của những kẻ biến thái này sáng lên khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Họ chắc chắn không thích đàn ông.

Chỉ là tôi cảm thấy hơi thất vọng vì tối nay không được gặp dì Dung. Ban đầu, tôi dự định phát triển hơn nữa mối quan hệ với cô ấy bằng cách thực hiện các nhiệm vụ, tốt nhất là ở nhà, nhưng bây giờ có vẻ như không còn cơ hội. Nhưng không sao cả nếu cô ấy không đến. Cô ấy ăn mặc quá lòe loẹt và những gã trai hư đó luôn muốn lợi dụng cô ấy. Lỡ sau khi cô ấy đến có người thực sự muốn cưỡng hiếp thì tôi phải làm sao? Bạn không thể chỉ ngồi lại và xem, phải không? Lúc này, rắc rối bắt đầu. Nếu anh bảo vệ cô và ngăn cản những người đàn ông khác chạm vào cô sẽ làm dấy lên sự nghi ngờ của tội phạm và ảnh hưởng đến việc thực hiện kế hoạch phá án. Nhưng nếu bỏ qua, anh sẽ phải đứng nhìn cô bị kẻ xấu cưỡng hiếp. Điều đó sẽ không tệ hơn sao? Vì vậy, cả hai cách tiếp cận đều không phù hợp, đó thực sự là một vấn đề nan giải. 

Tất nhiên, nhiệm vụ quan trọng nhất lúc này là hoàn thành nhiệm vụ mà Chính ủy Lương giao cho tôi, bởi vì tôi chỉ đóng vai trò trung gian. Với tư cách là thành viên của toàn đội, tôi không được phá hoại toàn bộ hoạt động của "Cheetah" vì lý do cá nhân. Nghĩ đến đây, tôi bình tĩnh lại và bí mật xem lại những biện pháp phòng ngừa mà anh ấy đã đưa ra cho tôi vài lần, liên tục nhắc nhở bản thân rằng đừng sợ hãi và phải bình tĩnh. 

Chiếc xe thương mại chạy ngoằn ngoèo qua nhiều con hẻm rồi dừng lại trước cổng một câu lạc bộ KTV nhỏ. Lúc đầu tôi tưởng đó chỉ là một câu lạc bộ đồng quê, nhưng sau khi bước vào, tôi nhận ra đó là một điều gì đó đặc biệt. Nó được trang bị nội thất sang trọng và rộng rãi, những người phục vụ và tiếp viên rất quyến rũ và xinh đẹp. Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ nghe nói đến một nơi hát karaoke tốt như vậy? 

Khi bước qua hội trường chật kín, tôi bất ngờ nhìn thấy ba người quen đang uống rượu ở đó. Ba người này không ai khác chính là bố chồng tôi Lộ Đình Đại, cô bạn gái nhỏ Hoa Tử Giao của ông ấy và Vũ Nguyệt Phá, người mà tôi ghét nhất. Rất tiếc, chúng ta thực sự đang đi sai đường, tại sao họ lại ở đây? Sẽ thật rắc rối nếu họ nhận ra tôi và điều đó có thể ảnh hưởng đến khả năng thực hiện nhiệm vụ của tôi. Tôi vội quay đầu sang một bên, làm như không nhìn thấy, nhưng khi quay đầu lại, tôi lại cảm thấy Ngô Việt Pha đang liếc qua đây. 

Bạch Tiểu Hoa nhanh chóng dẫn tôi tới một căn phòng riêng rất rộng. Ông chủ "Bạch tuộc" Trương Bình Thiết của họ đang ngồi trên ghế sofa cùng hơn chục cấp dưới của mình đang uống rượu. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy khẽ gật đầu với tôi, tôi nhanh chóng bước tới bắt tay và chào hỏi anh ấy. 

Sau vài câu chào hỏi lịch sự, hai bên ngồi riêng ra. Tôi phát hiện người phụ trách thứ hai của họ, người đàn ông đầu bẹt, không có ở đó, trong phòng riêng cũng không có phụ nữ. Có lẽ Trương Bình Thiết thực sự muốn nói chuyện với tôi về việc hợp tác. Tôi thầm vui mừng: Thế này thì tốt, tôi có thể hoàn thành công việc sớm, tạm gọi là ngày, bởi vì nhiệm vụ mà Chính ủy Lương giao cho tôi rất rõ ràng, đó là để tôi giới thiệu nhóm "báo địa phương" cho các nhà đàm phán cấp độ tiếp theo, những người sẽ tiếp tục đối phó với bọn tội phạm. Các đồng chí phụ trách đàm phán cấp dưới đều là những cán bộ công an giàu kinh nghiệm, từng trải qua hàng trăm trận đánh. Họ phải tự tin hơn khi đối phó với những kẻ xảo quyệt này. Có vẻ như Chính ủy Lương vẫn chưa yên tâm với tôi là người mới. Họ yêu cầu tôi tham gia vào chiến dịch "Cheetah" này, giống như một hành động tuyệt vọng để bắt một con vịt. 

Tôi chỉ ngồi được một lúc thì thấy người của Trương Bình Thiết lần lượt dẫn ba người tới. Họ là những “người” của tôi, Triệu Tiểu Quân, Kỳ Nhĩ Quần và Từ Trịnh Minh. Sau khi nhìn thấy bọn họ, tôi lập tức hiểu rằng cuộc tấn công bất ngờ của Trương Bình Thiết lần này hoàn toàn là vì lý do an toàn. Anh ấy không báo trước cho chúng tôi để không cho chúng tôi thời gian chuẩn bị. Anh ấy mời riêng chúng tôi để ngăn cản chúng tôi hợp tác cùng nhau. Có vẻ như người này có chút thô ráp, rất khó đối phó. 

Sau khi Triệu Hiểu Quân và những người khác ngồi xuống, tôi tưởng chúng tôi sắp bắt đầu nói chuyện làm ăn, nhưng Trương Bỉnh Thiết lại đổi chủ đề: “Anh ơi, hôm nay anh muốn cùng em đi cùng tiểu thư như thế nào?”

Tôi tự nghĩ, tại sao lại liên quan đến phụ nữ? Tôi đến đây không phải vì chuyện này, nhưng cũng không thể từ chối, chỉ có thể gật đầu cười nói: “Tôi cứ làm theo sự sắp xếp của anh Trương.”

"Được rồi, chơi vui vẻ nhé. Tiểu Bạch, để bọn họ vào đi." Anh nháy mắt với Bạch Tiểu Hoa. 

Bạch Tiểu Hoa hiểu ý gật đầu, đi ra ngoài búng ngón tay. Ngay lập tức, hơn chục phụ nữ gợi cảm trong trang phục hở hang bước vào. Tôi nhìn họ một cái và bị sốc. Dì Dung lại ở bên trong! Cô ấy đổi chỗ nhanh thế à? Hay cô ấy cũng bị bắt cóc? 

Trương Bình Thiết mỉm cười tự hào sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi: "Anh ơi, anh ngạc nhiên à?"

Tôi ngượng ngùng cười: “Anh Trương, anh thật chu đáo.”

"Tất nhiên là tôi đã gọi điện cho tất cả năm sáu cô gái uống rượu cùng chúng ta lần trước, bao gồm cả 'em gái' xinh đẹp của anh." Anh nói với một nụ cười kỳ lạ.

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói: “Cảm ơn ông Zhang.” Nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy điều đó là không cần thiết. Uống rượu ở một nơi như thế này chỉ là khoe khoang thôi, vậy tại sao lại phải gọi điện cho những cô gái đã uống lần trước? Liệu quản lý của quán bar “Deep Love” có đồng ý không? Người phụ trách ở đây có thể đồng ý được không?

Dì Dung sau khi nhìn thấy tôi tỏ ra bình tĩnh, như thể mọi chuyện đều đúng như dự đoán, nhưng hôm nay dì vẫn rất hở hang. Thân hình bụ bẫm và quyến rũ của cô được bọc trong chiếc váy hở lưng kiểu hai dây màu đen. Chiếc váy rất ngắn, viền tua rua chỉ che được cặp mông tròn trịa của cô. Mặc dù cô ấy đang mang hai chiếc tất dài bóng loáng nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót bên trong khi cô ấy nhấc chân lên. Ngoài việc để lộ toàn bộ phần lưng đẹp của phần thân trên, thiết kế phía trước giống hệt áo ngực rỗng nhưng được trang trí bằng ren nhiều hơn để bạn có thể nhìn rõ phần núm vú bên trong. 

Bởi vì dáng người kiêu ngạo nên hai bộ ngực căng lên cao như đèn pha, cặp mông đầy đặn gần như xuyên thủng quần lót. Sự chú ý của tất cả những người đàn ông có mặt bắt đầu mất tập trung. Mặc dù ngoài mặt họ vẫn cụng ly và khoe khoang với nhau nhưng họ lại không khỏi lén lút liếc nhìn dì Dung. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao lãnh đạo cục lại cử cô đi thực hiện nhiệm vụ này? Nếu cô ấy ăn mặc quá gợi cảm và quyến rũ, điều đó sẽ chỉ thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trong phòng. Liệu mọi người còn sức để thảo luận về việc hợp tác chứ? Đây chẳng phải là đang lấy đi sự chú ý của khách sao? 

Tôi vừa mong cô ấy đến vừa mong cô ấy không đến. Bây giờ tất nhiên tôi rất vui vì cô ấy đã đến. Tôi không còn cô đơn nữa, nhưng nếu cô ấy lại gặp phải bọn côn đồ quấy rối thì sao? Tôi có nên giúp không? Nếu Trương Băng Thiết cho tôi quan hệ với dì Dung thì sao? Tôi đã dùng hết thuốc kích thích tình dục và bây giờ cặc của tôi đã biến thành một con sâu bướm nhỏ, không thể cương cứng được chút nào. Làm thế nào tôi có thể đối phó với điều này?

Ngay lúc tôi vừa vui vừa buồn, đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, người của Trương Bình Thiết đã bắt đầu chọn tiểu thư đi cùng rượu. Khi thấy nếu không ra tay thì đã quá muộn, tôi đứng dậy chạy về phía dì Dung. Lúc tôi đang định đặt tay lên eo cô, Bạch Tiểu Hoa đột nhiên đứng trước mặt tôi: “Anh chàng trẻ tuổi, sao anh lại vội vàng như vậy?” 

“Có chuyện gì vậy anh?” Tôi cau mày.

"Chúng ta chơi một trò chơi, người thắng có thể chọn tiểu thư mình thích, nếu thua, chỉ có thể chọn những người còn lại." Trên môi anh ta nở một nụ cười nham hiểm khi nói.

"Trò chơi gì?"

Anh ấy lấy từ trong túi ra một bộ bài và nói: "Mỗi người hãy rút ba lá bài và so sánh chúng."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 (17.4)

Lời nói đầu:

Có người muốn xem cảnh khiêu dâm, nhưng có người lại nói nó đã trở thành tiểu thuyết súng lục, có người lại nói mẹ chồng đã trở nên dâm đãng. Trên thực tế, tôi rất thận trọng với những cảnh khiêu dâm của cô ấy, vì sợ nó sẽ vượt quá thân phận và tính cách của cô ấy. Kể từ khi bị Linh Tiểu Đông bắt, rất khó để viết những cảnh khiêu dâm về cô ấy. 

Bây giờ đối với tôi, tác dụng phụ của việc viết kịch tính thịt thịt đang dần lộ rõ ​​nên tình hình thực sự rất rắc rối. 

Tập này về cơ bản đã hoàn thành nhưng còn rất thô sơ và vẫn đang được chỉnh sửa. Điều đau đớn nhất không phải là viết mà là ôn lại. Nếu có thể, tôi thực sự muốn gửi nó đi ngay sau khi viết xong mà không thay đổi một chữ nào. 

Dạo này mình có chút thời gian nên có thể cập nhật thêm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi bình tĩnh nhìn anh: “Thú vị à?”

"Đương nhiên là thú vị. Các huynh đệ đã chờ đợi rất lâu rồi." Bạch Tiểu Hoa không khỏi rửa sạch bài poker, đặt lên bàn. Ngoại trừ ông chủ "Bạch tuộc" Trương Bình Thiết đang ngồi vững vàng trên ghế sofa, những người còn lại tập trung xung quanh và lần lượt chọn ngẫu nhiên ba lá bài từ các lá bài poker. 

Triệu Tiểu Quân, Kỳ Nhĩ Quần và Từ Trịnh Minh cũng bước tới và rút ba lá bài để không khơi dậy sự nghi ngờ, nhưng tôi không hề cử động và liếc nhìn Trương Bình Thiết. Anh ấy đang bình tĩnh nhìn về phía bên này, như thể anh ấy đã quen với tất cả những điều này. 

Ừm, tôi hiểu, chắc chắn họ không muốn tôi có dì Dung một mình nên mới nghĩ ra cách này để đưa dì đi. Trương Bình Thiết chắc chắn đã đồng ý trong vấn đề này. Điều này thực sự kỳ lạ. Là một người phụ nữ đáng để họ gặp rắc rối? Chẳng những phải điều chuyển toàn bộ nữ nhân đi cùng lần trước mà còn phải rút bài để tranh tài chọn nữ nhân? 

Tất nhiên, còn có một khả năng khác là họ nghi ngờ mối quan hệ của tôi với dì Dung và muốn dùng điều này để kiểm tra lại, điều này sẽ khó xử lý. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ kỹ thì kết quả bài poker hiện ra, hóa ra người thắng là Bạch Tiểu Hoa. Kết quả này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Lần trước đứa trẻ này đã để mắt đến mẹ chồng xinh đẹp của tôi. Lần này anh ta tổ chức cái gọi là cuộc thi để giúp anh ta giành chiến thắng là chuyện bình thường. Chắc chắn đã có sự thao túng nào đó trong lá bài đó, và kết quả của cuộc thi rõ ràng đã được định trước. 

Sau khi Bạch Tiểu Hoa kiêu ngạo khoe chiếc cờ bạc trong tay, liền lớn tiếng nói: "Mọi người, lần này đệ đệ của ta thắng, ta sẽ không khách khí." Nói xong anh ta lao tới một hàng phụ nữ. 

Tôi cũng không để ý tới điều đó, đưa tay kéo dì Dung vào lòng, sau đó chỉ vào những mỹ nhân còn lại nói: “Anh ơi, mời anh chọn.”

Anh sửng sốt một lúc: "Ý anh là gì?"

"Không có gì vui đâu, cứ chọn một trong những người đẹp này thôi."

"Anh muốn chọn cái trong tay em."

"Chọn người trong tay tôi đi? Điều đó không được đâu, cô ấy là của tôi."

Bạch Tiểu Hoa sửng sốt một chút: "Ngươi không phải là ngang ngược sao?"

“Quy tắc gì?”

"Anh chàng đẹp trai, anh hay quên quá. Không phải anh vừa đồng ý mỗi người sẽ rút ba lá bài để so tài, ai thắng thì được chọn cô gái mình thích sao?"

"Đúng, ngươi nói như vậy, nhưng ta không đồng ý."

"Bạn không đồng ý? Nhân tiện, bạn vẫn chưa rút bài. Nào, bạn cũng có thể rút ba lá bài."

Tôi ôm cô Dung chặt hơn: “Trò chơi này con không có hứng thú, cũng không muốn tham gia, con chỉ muốn uống rượu với cô nương. Cô thích chơi trò chơi thì làm đi. Những mỹ nữ còn lại có thể tùy ý chọn.”

Bạch Tiểu Hoa không nói nên lời trước câu trả lời của tôi. Vốn dĩ anh ấy dự định chơi một trò chơi chắc chắn thắng, nhưng lại không ngờ rằng tôi lại không tham gia vào trò chơi của anh ấy. Điều này khiến anh cảm thấy bất lực và vô dụng. Trương Băng Thiết cũng sửng sốt. Có lẽ anh ấy không ngờ thái độ của tôi lại cứng rắn như vậy.

Dì Dung vùng vẫy mấy lần sau khi được tôi ôm eo, tỏ ra bất đắc dĩ nhưng bất lực. Phản ứng của cô ấy là đúng. Chỉ khi cô ấy tỏ ra phản kháng thì điều đó mới thực tế hơn. Nếu cô ấy quá chủ động và nhiệt tình, khuyết điểm của cô ấy sẽ dễ dàng được nhìn thấy. 

Tôi ôm cô ấy, đang định quay lại ghế sofa thì Bạch Tiểu Hoa đột nhiên hét lên: “Anh đẹp trai, đợi một chút.”

"Cái gì?"

"Đây không phải là cách làm của bạn. Cạnh tranh công bằng là cách duy nhất để làm mọi việc." 

"Muốn tranh tài như thế nào?"

"Sao bạn không dọn đường và chúng tôi đi theo con đường của bạn."

Tôi tự nghĩ, chẳng phải vấn đề chỉ là chọn một cô gái trẻ thôi sao? Bạn có nghiêm túc về chuyện đó không? Dì Dung đã bốn mươi tuổi mà vẫn hấp dẫn như vậy. Những kẻ này chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ? Nếu không có Dung dì có mặt, ta cũng không cùng bọn họ tranh giành nữ nhân, nhưng sự tình đã đến nước này, dù có muốn rút lui cũng không muộn. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ cách bảo vệ dì Dung thì đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến một âm thanh ồn ào, nghe rất giống động tác của Ngô Việt Pha. Tim tôi thắt lại: Tệ quá. Vừa mới bước vào cửa, gã béo đã nhìn thấy. Nếu anh ta đột nhập vào phòng riêng và tìm thấy dì Dung, toàn bộ hoạt động của "Cheetah" sẽ vô ích. 

Nghĩ đến đây, tôi hét lên “Ai đang làm ồn ngoài cửa” rồi lao ra khỏi phòng riêng. Quả nhiên, tôi nhìn thấy Vũ Nguyệt Phá, Hoa Tử Giao và Lộ Đình Đại đang đứng ở cửa.

Vũ Nguyệt Phá khi nhìn thấy tôi hào hứng nói: "Nhìn xem, tôi chỉ nói là anh ấy. Tốt nhất là nhận ra ai đó cao như vậy."

Sau khi nhìn thấy anh ấy, những hận thù cũ và mới hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi không nói chuyện với anh ấy. Thay vào đó, tôi vội vàng kéo Lục Đình Đạt sang một bên, lấy điện thoại ra cho anh ấy xem: "Nhìn xem, những đoạn video này là bằng chứng cho thấy Ngô Việt Pha đã quấy rối bạn gái của anh. Anh phải trông chừng cô ấy thật cẩn thận, đừng để tên này quyến rũ cô ấy." 

Lộ Đình Đại xem những video tôi phát với vẻ nghi ngờ. Tất cả đều quay lén phụ nữ thay quần áo và đi vệ sinh. Ngoài ra còn có một số clip quay cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ âu yếm nhau trong bể bơi và phòng tập thể dục. Các cảnh đều tuyệt vời. Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt phía trước nhưng chúng trông rất giống Vũ Nguyệt Phá và Hoa Tử Giao, điều này khiến anh nghi ngờ.

Hoa Tử Giao vội vàng chạy tới giải thích: "Lão Lục, ngươi đừng nghe nàng nói bậy. Người phụ nữ trong video không phải là ta, ta và chị họ không có việc gì." Tuy nhiên, giọng điệu của cô ấy khi nói không được chắc chắn lắm, vẻ mặt có chút hoảng hốt. Cô ấy chắc chắn có mối quan hệ thầm kín nào đó với Vũ Nguyệt Phá, và hai người họ đã hôn nhau trước công chúng trong một cuộc thi bơi lội. Họ còn có thể làm gì nữa?

Lộ Đình Đại ban đầu rất nghi ngờ mối quan hệ giữa hai anh em họ. Vũ Nguyệt Phá là một tay chơi và đã nghe nói rằng anh ta đã làm cho một trong những người họ hàng xa của mình có thai. Hoa Tử Giao cũng rất cởi mở và nhiệt tình. Việc hai người đến với nhau cũng không có gì lạ. Hơn nữa, Hoa Tử Giao trông rất sợ hãi nên anh ấy càng tin vào video tôi phát.

Nhìn thấy vẻ lo lắng của họ, tôi thầm cười trong lòng. Những đoạn video ngắn này trước đây đều được lưu trữ trên điện thoại di động của tôi. Tôi hầu như không thể nhìn rõ khuôn mặt của nữ chính, nhưng ý định bí mật quay phim của kẻ biến thái chắc chắn là búa đá. Bây giờ tôi đưa họ ra ngoài với ý định làm ba người họ ghê tởm.

Vũ Nguyệt Phá hiện đang thay mặt Zhuying Company đàm phán hợp tác với Công ty Luoxia của Lộ Đình Đại, nếu không tối nay anh ấy đã không ra ngoài uống rượu. Khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Lộ Đình Đại, anh lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta nhanh chóng mở điện thoại của tôi và giải thích với anh ta: "Lão Lu, đừng tin anh ta. Những video này đều là giả. Tên này có ác cảm với tôi. Anh ta đang gài bẫy tôi." 

"Bị đóng khung? Bạn nói tôi bị đóng khung? Được rồi, tôi sẽ cho bạn xem một số thứ hay ho." Tôi đã bẻ khóa một số tài khoản của Vũ Nguyệt Phá và bí mật tải xuống một số bộ sưu tập ảnh và video thẳng thắn của anh ấy. Bây giờ Lục Đình Đạt ở đây, tôi có thể cho anh ấy xem những thứ này. Khi ngón tay tôi trượt, những hình ảnh sống động và đoạn video ngắn lần lượt xuất hiện, cùng với dòng mô tả văn bản trôi chảy, có vẻ như chúng được viết bởi Master Wu.

Ngô Việt Pha sắp điên rồi. Anh ta lao tới và cố giật lấy điện thoại của tôi. Anh ấy không hợp với tôi. Tôi giữ cổ tay mình bằng một tay và không thể cử động. Chắc hẳn anh ấy đã hối hận vì đã không mang thêm người giúp đỡ. 

Khi Lục Đình Đạt nhìn thấy một số đồ đạc và chiếc giường lớn trong nhà mình, anh ấy càng tức giận hơn. Trên giường ngổn ngang áo ngực, quần lót, tất chân của phụ nữ và những thứ tương tự, và thực ra có hai máy rung. Hoa Tư Kiều nhìn thấy sắc mặt tái xanh, run rẩy vì sợ hãi.

Không cần phải nói, những đồ đạc này của nữ nhân đều phải thuộc về Hoa Tư Kiều. Về phần tại sao Ngô Việt Pha có thể chụp ảnh, tôi chỉ có thể hỏi cả hai người. 

Lục Đình Đạt thấy hình ảnh và tin nhắn ngày càng nhiều, sợ nội dung phía sau càng khó coi, Lục Đình Đạt liền đẩy điện thoại ra, tức giận nói với Hoa Tư Kiều: “Ra ngoài với tôi.” Hoa Tử Giao lo lắng nhảy cẫng lên, Vũ Nguyệt Phá cũng lo lắng muốn thoát khỏi tay tôi và ngăn Lộ Đình Đại lại, nhưng anh ta không thể rời đi dưới sự kiểm soát của tôi. 

Trong lúc Ngô Việt Pha không thể cử động, tôi lặng lẽ buộc váy của hai cô gái bên cạnh anh ấy. Không dễ để anh rời khỏi đây một cách thoải mái. 

Lục Đình Đạt có lẽ đã không thể chịu đựng được mối quan hệ mơ hồ giữa hai người trong thời gian dài. Anh đang tìm cơ hội để báo động cho hai người họ. Nếu không có sự hợp tác giữa công ty và công ty thì anh đã đập vỡ cửa sổ rồi. Vì hôm nay tôi đã làm vỡ tờ giấy nên không cần phải bí mật nữa. Anh ta đi về phía cửa mà không nói gì, Hoa Tử Giao lo lắng đến mức chạy lon ton theo sau anh ta.

Ngô Việt Pha nhìn thấy hai người chuẩn bị rời đi, trong lòng thực sự lo lắng. Anh ấy vùng ra khỏi tay tôi và muốn đuổi theo tôi. Đáng tiếc trên người hắn vẫn còn có hai chiếc cà vạt váy buộc chặt. Vừa mới cử động, hắn liền nghe thấy một tiếng "ồ" một tiếng, váy của mỹ nhân cài hoa trên đầu bị kéo xuống thành một chiếc khăn lông vũ. Vũ Nguyệt Phá không khỏi hiểu chuyện gì đang xảy ra, chạy về phía trước vài bước, lập tức nghe thấy một tiếng hét khác. Một chiếc váy của một mỹ nữ khác bị anh ta kéo rộng ra, áo lót và quần lót bên dưới lộ ra ngoài. Tuy nhiên, chiếc quần lót của mỹ nhân này lại không có đũng, lông mu che kín bên trong lộ ra rõ ràng trước mặt mọi người.

Tôi và Vũ Nguyệt Phá đều choáng váng, nhưng bạn đồng hành của hai người đẹp đã bỏ cuộc. Sáu bảy thanh niên lao tới bao vây Ngô Việt Pha. Anh ấy không thể giải thích rõ ràng bằng cái miệng dài của mình mà chỉ dùng ngón tay chỉ vào tôi. Nhóm người không nhịn được mà đưa anh ra khỏi câu lạc bộ KTV. Có lẽ anh ta sẽ không thể trốn thoát sau khi bị đánh.

Cuối cùng, ba vị khách không mời này cũng được mời đi. Tôi thầm mừng vì họ chưa phát hiện ra dì Dung và Triệu Hiểu Quân là điệp viên ngầm. Tuy nhiên, bước đi của tôi cũng rất mạo hiểm. Có thể băng đảng "Local Leopard" có thể nhắm vào Lộ Đình Đại và những người khác bất cứ lúc nào.

Trở lại phòng riêng, Bạch Tiểu Hoa bất mãn hỏi ta: "Sao ngươi lại ở ngoài lâu như vậy? Mọi người đều đang đợi ngươi." 

"Không có gì đâu. Có người đã uống quá nhiều và hành động như một kẻ côn đồ. Trong hội trường không được phép đánh nhau nên họ đã ra ngoài để phân định người thắng cuộc."

"Các ngươi còn tâm tình xem náo nhiệt sao? Chúng ta vừa mới làm xong còn chưa xong." 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đó là việc chọn một cô gái trẻ. Bạn không đồng ý rằng việc thắng thua được xác định bằng cách chơi bài poker, vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Tôi tự nghĩ, những người này là ai? Họ cố gắng hết sức để quyến rũ phụ nữ. Họ thực sự đáng khinh bỉ và vô liêm sỉ. Làm sao tôi, một quý ông như tôi, có thể đón gái một cách công khai và không bao giờ giấu giếm?

Nhìn đôi mắt xanh lục của Bạch Tiểu Hoa, tôi tràn đầy khinh thường hắn. Tên này quả thực là một con vật cấp thấp, dâm đãng và bẩn thỉu. Anh ta chỉ biết nghĩ về cuộc sống với con cặc của mình. Nhưng tình hình hiện tại hơi căng thẳng vì không thể không ký hợp đồng với anh ta. 

Tôi chợt cảm thấy thật phiền phức, dì Dung thật sự phải ăn mặc khiêu gợi như vậy. Kết quả là cô đã thu hút một nhóm cặn bã muốn hôn cô. Bây giờ khó khăn lại đến: Tôi nên làm thế nào để chống lại những kẻ biến thái đó?

Tôi liếc nhìn Triệu Tiểu Quân. Ba người họ đang nhìn tôi, “ông chủ”, có lẽ đang đợi tôi quyết định. Tôi chợt nhớ đến cuộc xung đột vừa rồi. Cảnh tượng đầy thuốc súng vẫn khiến tôi sôi máu. Thật sự rất hài lòng khi chứng kiến ​​sự xấu hổ của Vũ Nguyệt Phá khi bị lôi ra ngoài và đánh đập. Nếu anh ấy không phải là đối thủ của tôi, tôi thực sự muốn ra ngoài và chiến đấu cùng nhau. Được rồi, Bạch Tiểu Hoa đã ép mạnh như vậy, chúng ta tổ chức một cuộc thi đấu, để mọi người dùng nắm đấm quyết định kết quả.

Tôi liếc nhanh qua các thành viên của "Tú báo". Không ai trong số họ cao và khỏe như tôi, và có lẽ họ không thể sánh được với tôi. Ông chủ của họ, Trương Bình Thiết, chắc chắn sẽ không kết thúc, vì vậy tôi có thể nói rằng tôi là người chắc chắn trong cuộc chiến này. Thế là tôi tự tin nói: “Đánh đi, ai thắng sẽ lấy được tiểu thư”.

Bạch Tiểu Hoa sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Thật sự xác định sao? Không hối hận sao?"

"Không hối hận."

"Được rồi, vậy cậu hãy thử với họ đi." Bạch Tiểu Hoa vỗ tay, lập tức có hai người từ ngoài cửa đi vào. Tôi choáng váng khi nhìn thấy sự xuất hiện của họ. Hai người này hóa ra là hai người đàn ông Nga mạnh mẽ đã giúp Vũ Nguyệt Phá đối phó với tôi ngày hôm qua. Tại sao họ lại trở thành người của Bạch Tiểu Hoa?

Nhân tiện, tôi nhớ rằng cách đây vài ngày có một đoàn xiếc quốc tế lưu diễn đã đến gần đó. Vũ Nguyệt Phá và Bạch Tiểu Hoa có lẽ được thuê từ đó. Những thủ đoạn xấu xa mà những kẻ xấu xa này nghĩ ra đều dẫn đến cùng một mục tiêu. Họ biết không thể đánh bại được tôi nên tìm kiếm viện trợ nước ngoài và họ tìm được một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh như vậy. Toàn thân anh ấy đầy cơ bắp, và cánh tay anh ấy còn dày hơn cả eo tôi. Làm thế nào tôi có thể chiến đấu trong cuộc chiến này? 

Bạch Tiểu Hoa nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, liền biết tôi có chút rụt rè. Anh ta mỉm cười kiêu hãnh và nói: "Anh chàng trẻ tuổi đẹp trai, đã đến lúc thể hiện sức mạnh của mình rồi. Nhanh lên." 

“Đây là việc kinh doanh của người Trung Quốc, tại sao chúng tôi lại để người nước ngoài tham gia?”

"Ngươi nói không cho người nước ngoài tham gia cuộc thi sao? Không phải ngươi đã nói rồi sao?"

“Nhưng họ cũng không phải người trong nhóm của cậu.”

"Bọn họ là ta mời, hiện tại bọn họ đại diện cho ta. Ngươi đánh bọn họ cũng giống như đánh ta."

"Bạn ngang bướng và không làm điều này." Tôi nhận ra đây là cái bẫy mà chúng giăng ra nhằm cướp dì Dung cho chúng chơi.

"Cậu bé đẹp trai, cậu nói gì khi tôi đề nghị chơi bài để so sánh khả năng của chúng ta? Cậu nói chúng ta không làm theo cách đó, và cậu cũng nói mọi việc phải cạnh tranh công bằng, phải không?" Anh ta vừa nói vừa khoa tay múa chân, hai người đàn ông Nga khỏe mạnh cũng tiến một bước lớn về phía trước và nhìn tôi chằm chằm một cách háo hức. Một trong hai anh chàng này có mái tóc vàng và hình xăm khắp cơ thể, còn người kia có mái tóc trắng và đeo một chiếc khuyên tai ở một bên tai. Họ trông không giống những người tốt bụng.

Tôi thấy đôi mắt xanh của hai người Nga này thực sự có chút mơ hồ. Khi họ kẹp chặt tôi ngày hôm qua, tôi khó có thể cưỡng lại được. Hai anh chàng này thoạt nhìn nặng từ 200 đến 300 pound. Họ có thể giết chết một con gấu chỉ bằng một cú đấm. Tôi và họ không cùng hạng cân. Làm thế nào chúng ta có thể cạnh tranh trong cuộc thi này?

"Vừa rồi ngươi đề nghị đánh nhau sao? Muốn lời nói của mình bị người ta phớt lờ à?" Ngay khi anh ta nói những lời này, mọi người trong phòng đều hướng sự chú ý về phía tôi, kể cả những cô gái trẻ được chọn. 

"Ý tôi là... tại sao anh lại phải nghiêm túc như vậy với một người phụ nữ?" Giọng điệu của tôi vô thức dịu lại. Nói thật, tôi lo không đánh nổi hai gã cường giả, đồng thời cũng lo sẽ phá hỏng kế hoạch phá án. Thay vì níu kéo ở đây, tốt hơn hết bạn nên lùi lại một bước và làm hòa. Tôi không có ý định chiến đấu bây giờ, tôi chỉ muốn nói chuyện vui vẻ với họ. 

“Anh đang thừa nhận thất bại khi nói thế à?” Bạch Tiểu Hoa đuổi theo. 

Tôi không trả lời anh ấy. Tôi trực tiếp vẫy tay với Trương Bình Thiết và nói: "Anh Zhang, chúng ta hãy nói chuyện kinh doanh trước đã."

Anh ấy mỉm cười nhẹ và lắc đầu với tôi mà không nói gì. Rõ ràng là anh ấy cũng đang mong chờ buổi biểu diễn tiếp theo của tôi. 

Tôi lại liếc nhìn hai người đàn ông Nga khỏe mạnh. Ánh mắt họ nhìn tôi đầy sát khí và khiêu khích, nhưng cũng có chút khinh thường, như muốn nói: Nhóc con, ta biết ngươi không dám đánh với ta nên cứ đầu hàng. 

Tôi lặng lẽ đứng giữa phòng riêng, cảm giác ánh mắt của mọi người đang đốt cháy cơ thể tôi như ngọn lửa. Mồ hôi từ từ chảy xuống lưng tôi, phòng riêng trở nên cực kỳ yên tĩnh. 

Lúc này tôi liếc nhìn mọi người. Trên mặt bọn họ đều mang theo tâm lý kép vừa hả hê vừa chờ xem phấn khích. Vẻ mặt của Trương Bình Thiết vẫn bình tĩnh và anh ấy không nói gì về cuộc tranh chấp của chúng tôi. Anh ấy dường như đang xem một màn ghen tuông tuyệt vời. 

Nhưng tôi chỉ không dám nhìn vào mắt dì Dung, trong lòng cảm thấy vô cùng chua chát. Tôi sợ nhìn thấy ánh mắt trách móc của cô ấy, sợ nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh như sẵn sàng hy sinh bản thân của cô ấy. Than ôi, tôi thực sự không ngờ rằng dự đoán của mình trước khi đến phòng riêng KTV lại thành hiện thực. Tôi vô cùng hối hận: Tại sao vừa rồi tôi không đề xuất uống rượu trong cuộc thi? Như vậy, ít nhất sẽ có cơ hội chiến thắng, ít nhất sẽ không xảy ra tình thế tiến thoái lưỡng nan như bây giờ. 

Xem ra lúc này không thể hạ thấp hồ sơ của mình, vì vậy cực kỳ khó khăn nói với Bạch Tiểu Hoa: "Anh à, chúng ta đừng chơi game nữa. Em uống với anh thì sao? Anh muốn uống gì không?"

Anh cười “hehe”: “Được rồi, tôi thích uống rượu, nhưng,” anh chỉ vào dì Dung, “Tôi muốn chị xinh đẹp này uống cùng tôi.”

"Anh bạn, tại sao anh lại phải liên quan đến phụ nữ khi chuyện đó là giữa đàn ông?"

"Đúng vậy, đã nữ nhân không trọng yếu, vậy thì thà từ bỏ đi còn hơn. Tục ngữ nói, anh em như anh chị em, nữ nhân như quần áo." Nói xong, anh bước tới, trực tiếp nắm lấy cánh tay ngọc mềm mại mịn màng của dì Dung. 

Dì Dung bị anh nắm tay rất thụ động, miễn cưỡng rời khỏi đội của tiểu thư. Tôi thấy cô ấy sắp bị bắt đi, tôi vội vàng ôm lấy Bạch Tiểu Hoa nói: "Anh ơi, chị này có vẻ không thoải mái, anh có thể để cô ấy nghỉ ngơi một lát rồi cùng uống rượu với anh được không?"

"Cô ấy có thoải mái hay không thì liên quan gì đến bạn? Đã chọn làm nhân viên pha chế thì bạn phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, dù cảm thấy không thoải mái cũng phải uống!" Bạch Tiểu Hoa sốt ruột đẩy tôi ra. 

“Chúng ta có thể cho cô ấy uống cùng mọi người được không?” Tôi muốn giảm nguy cơ dì Dung bị quấy rối tình dục. 

"Không được, tối nay cô ấy chỉ có thể đi cùng tôi." Anh ôm chặt vai dì Dung. 

"Ý anh là gì? Anh muốn chiếm giữ cô ấy à?" Vừa nói, tôi lại liếc nhìn Trương Bình Thiết. Trên mặt anh ta hiện lên một tia khinh thường, như thể anh ta đang coi thường sự phản bội của tôi trong trận chiến. 

"Này, anh chàng đẹp trai, đây là điều cuối cùng anh nên nói. Lần trước anh uống rượu có chiếm giữ cô ấy suốt đêm không? Sau đó cô ấy thổi kèn cho anh và anh đã cho cô ấy làm việc bằng ngón tay. Hai người đã vui vẻ đến thế nào?"

"Bạn muốn gì?" Tôi lo lắng nhìn anh ấy. 

“Ha ha, nói thật với cậu, lần trước tôi cũng yêu em gái này, hôm nay tôi cũng muốn chơi với em ấy cả đêm như cậu vậy.” Anh ta kiêu ngạo vỗ vỗ phần thân dưới của mình, quần có một khối phồng lớn, rõ ràng là đang cương cứng. Gặp phải con sói đói này, thân hình xinh đẹp thơm tho của dì Dung khó có thể thoát khỏi tai họa phải không? 

Anh thấy tôi im lặng, biết tôi rụt rè nên ôm mẹ chồng xinh đẹp của tôi rồi đi đến ghế sô pha. Lúc dì Dung chuẩn bị quay lại, dì đã liếc nhìn tôi với vẻ bất bình và oán giận vô hạn, như thể đang phàn nàn rằng tôi không đủ can đảm. Sự miễn cưỡng trong mắt cô ấy đột nhiên khơi dậy sự oán giận bấy lâu nay của tôi, máu trong người tôi chợt sôi lên. Tôi nói "Chờ một chút", bước nhanh về phía trước, đẩy tay Bạch Tiểu Hoa ra, kéo dì Dung lại về phía mình. 

Bạch Tiểu Hoa kinh ngạc "Này": "Ngươi làm sao vậy? Muốn đổi ý à?"

"Tôi vẫn chưa thay đổi ý định, chỉ là cuộc chiến của tôi vẫn chưa kết thúc."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu muốn cạnh tranh với hai người bạn nước ngoài như tôi à?"

"Đúng." Tôi đáp lại một cách kiên quyết.

“Anh không sợ họ à?”

"Sợ."

"Vậy ngươi còn muốn đánh?"

"Đúng." 

"Không phải tôi vừa đồng ý rằng phụ nữ giống như quần áo, tại sao phải bận tâm đến chúng?"

"Xin lỗi, tôi chưa bao giờ cho ai mượn quần áo của mình."

"Đây không phải là lần thứ hai chúng ta gặp được cô em xinh đẹp này sao? Tại sao cô ấy lại trở thành quần áo của anh?"

"Lần trước cô ấy đã theo dõi tôi, hôm nay cô ấy muốn ở bên tôi."

Bạch Tiểu Hoa bất đắc dĩ xoa xoa cổ tay: "Nếu muốn kết thúc trò chơi, mời đi trước." Anh quay lại thì thầm vài lời với hai người Nga. Ông lão tóc trắng lập tức hưng phấn vẫy tay, nắm chặt tay chạy về phía tôi.

Tôi bình tĩnh lại, cởi áo sơ mi và phụ kiện trước, sau đó thắt chặt quần và dây giày. Đây là những gì dì Rong đã dạy bạn. Trước khi chiến đấu, bạn nên dọn dẹp sạch sẽ những thứ dư thừa trên cơ thể. Đừng để đối thủ kéo tóc hoặc bất cứ thứ gì buộc bằng dây làm mục tiêu tấn công.

Ông già tóc trắng rõ ràng không coi trọng tôi. Anh cho rằng tôi vẫn dễ bị tổn thương như ngày đó, với nụ cười ngạo nghễ trên môi. Trương Bình Thiết cau mày khi nhìn thấy tôi cởi quần áo, như thể anh ta ngửi thấy mùi gì đó nguy hiểm. 

Dì Rong không giữ được bình tĩnh. Cô ấy tỏ ra lo lắng như những quý cô khác. Theo tôi, đó là một phản ứng thực tế hơn. Tuy nhiên, cô ấy khá yên tâm về tôi. Cô ấy từng nói, nếu không phải tôi đang đi làm nhiệm vụ thì tôi đã có thể tham gia cuộc thi Sanda của hệ thống công an. 

Người đàn ông tóc trắng đeo khuyên tai một bên này ra đòn rất mạnh, những cú đấm của anh ta nhanh như những cú đấm. Tất cả những gì tôi có thể làm là tránh xa những góc cạnh sắc bén của anh ta và tham gia chiến tranh du kích với anh ta.

Đây là lần đầu tiên nhóm "Tu Leopard" nhìn thấy sự nhanh nhẹn của tôi, họ trợn tròn mắt. Dì Dung thốt lên những tiếng cảm thán giống như bà bên cạnh.

Hai người chúng tôi chiến đấu rất lâu, Baimaozi càng lúc càng chiến đấu gấp gáp, muốn hạ gục tôi ngay lập tức. Tôi đã có thể né được những cú đấm của anh ta nhiều lần nhờ sự nhanh nhẹn của mình, nhưng nó vẫn đầy rẫy nguy hiểm. 

Kế hoạch của tôi là sử dụng hết năng lượng của anh ta trước khi tấn công. Lúc này có người đá chai rượu rơi ngay dưới chân tôi. Tôi dẫm lên nó và mất thăng bằng ngay lập tức. Bạch Mao Tử nhìn thấy cơ hội và đấm vào tay tôi. Lúc đó, tôi dường như nghe thấy tiếng xương của chính mình bị vỡ vụn, đau đến mức đau đớn.

Bạch Mao Tử thấy tôi đang đau đớn thì chậm lại, lập tức tung ra cú đấm thứ hai. May mắn là tôi né nhanh, nắm đấm chỉ sượt qua má anh ta. Lợi dụng lúc trọng tâm của anh ấy không ổn định, tôi bất ngờ đưa tay ra giật lấy chiếc khuyên tai của anh ấy. Anh ta hét lên và tôi kéo đầu anh ta xuống. Tôi nhân cơ hội tung một cú đấm vào sau đầu anh ta, khiến anh ta bất tỉnh sau vài đòn.

Nhìn thấy một ông già bị ta đánh ngã, đám người Bạch Tiểu Hoa liền im lặng. Tôi vừa ngồi xuống uống một ngụm nước thì một ông già tóc vàng khác hung hăng lao về phía tôi. Lúc này, tôi không thể cử động được cánh tay trái nữa nên phải ôm cánh tay bị thương của mình để tránh đòn tấn công điên cuồng của hắn. 

Tên bắt nạt già tóc vàng này đã ức hiếp tôi đến mức không thể cử động được một cánh tay và lần nào hắn cũng tấn công cánh tay bị thương của tôi. May mắn thay, chân tôi vẫn linh hoạt, không gian trong phòng riêng này rất rộng. Nắm đấm của anh ấy không bao giờ có thể chạm tới tôi, mỗi lần chỉ một chút thôi. Đáng tiếc hắn trên người không có phụ kiện gì, nếu không ta đã sớm ra tay rồi. 

Đánh nhau với hắn một lúc, tôi thấy bế tắc như vậy không phải là biện pháp nên cố tình lợi dụng sơ hở để hắn đấm vào bụng tôi, nhân cơ hội phun ra một lượng lớn nước tôi vừa uống. Lão Mao Tử không tránh được, bị xịt đầy mặt. Tôi duỗi hai ngón tay nhanh như chớp và tung ra "" Erlong Plays with Pearls" đi thẳng vào mắt anh ta. Anh chàng phản ứng rất nhanh và quay đầu lại để tránh. Nhưng anh ta không thể tránh được động tác tiếp theo của tôi. Đúng vậy, chiêu tiếp theo là vũ khí lớn nhất của tôi trong cuộc chiến - nhấc chân âm đạo của tôi lên. Những đòn phun và đâm mắt trước đó chỉ là đòn nhử.

Sau khi ông già tóc vàng nhận được cú đá cực mạnh của tôi, ông ta lập tức hét lên và nằm trên mặt đất, rên rỉ như một con gấu đen bị thương.

Dù thủ đoạn của tôi có bẩn thỉu đến đâu, cuối cùng hai gã đàn ông Nga cường tráng cũng bị hạ gục. Tôi nghĩ các em sẽ ghi nhớ sâu sắc bài học này và sau này sẽ không còn kiêu ngạo như vậy nữa. Cần lưu ý, ngoài thế giới có thiên đường, ngoài thế giới có người, ngoài cặn bã có cặn bã. Đừng nghĩ rằng tôi, Linh Tiểu Đông, đẹp trai, cứng rắn và dễ bắt nạt.

Bạch Tiểu Hoa lúc này hoàn toàn choáng váng, quên mất tiếp theo nên làm gì. Tôi bước tới vỗ vai anh ấy và nói: "Anh ơi, đến lượt anh rồi phải không?"

"Tôi... không cần phải làm vậy..."

“Ai đã ném cái chai đó?” 

"Tôi không biết...Tôi không thấy nó..."

“Em gái xinh đẹp này nên uống rượu với ai bây giờ?”

“Tất nhiên là tôi sẽ đi cùng cậu rồi, chàng trai đẹp trai.” Anh nói một cách tâng bốc ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 (17.5)

Sau khi hai ông già được khiêng xong, tôi ôm dì Dung ngồi trên ghế sofa. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lo lắng nhưng không thể nói được điều gì sâu sắc. Tôi nâng ly lên và nói với Trương Bình Thiết: "Anh Zhang, để tôi nâng ly chúc mừng anh trước."

Anh ấy gật đầu và uống cùng tôi, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ: “Em trai, anh không biết em khá nhanh nhẹn và có thể ra đòn rất mạnh.”

"Thật xin lỗi, vừa rồi cảnh tượng quá căng thẳng, nếu nhẹ nhàng hơn thì tôi đã bị đánh gục rồi."

"Không sao đâu, hai ông già đó cũng là Tiểu Bạch thuê, chỉ cần trả thêm tiền súp và thuốc. Cánh tay của anh thế nào rồi? Có cần đến bệnh viện không?"

"Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi, uống xong chúng ta sẽ nói chuyện đó." Tôi nghiến răng và nói rằng không có gì nghiêm trọng cả. Thực ra tôi sợ việc đến bệnh viện sẽ ảnh hưởng đến hành động của tôi tối nay. 

Trương Bình Thiết nói "ừm", quay sang những người khác và nói: "Các bạn thế nào rồi? Các bạn đã chọn được cô gái chưa?"

"Được rồi, anh trai." Người đàn ông của anh ta đáp lại trong khi ôm người phụ nữ trong tay và giơ tay lên. 

"Bạn đã lựa chọn rồi phải không? Tiếp theo bạn sẽ làm gì?"

Vừa nghe thấy điều gì đó không ổn, tại sao việc tiếp theo tôi lại muốn làm là ăn, uống và vui chơi? Anh ta vội vàng nói với anh ta: "Anh Zhang, chúng ta vừa uống rượu vừa nói chuyện công việc nhé?"

Anh nhẹ nhàng xua tay vài cái: “Anh, em đừng lo lắng, buổi tối còn rất lâu nữa, chúng ta chỉ có thể nói chuyện công việc sau khi vui vẻ.”

Tôi còn muốn nói, nhưng dì Dung nhẹ nhàng vỗ vào eo tôi, nên tôi phải im lặng trước. Sau đó tôi nghĩ lại và thấy đúng. Ở một nơi như thế này, ngoài ca hát và nhảy múa, chẳng phải chỉ có uống rượu và chơi đùa với phụ nữ sao? Ai nói về kinh doanh mọi lúc? 

Dưới sự xúi giục của Trương Bình Thiết, người của ông nhanh chóng nảy ra ý tưởng để những người phụ nữ này thay phiên nhau khiêu vũ ở phía trước. Đàn ông chúng tôi, ngoại trừ Trương Bình Thiết, đều cởi quần, đặt một chiếc chuông trước cặc của mình. Khi những người phụ nữ này khiêu vũ, người nào cương dương đầu tiên để rung chuông sẽ bị loại và người cuối cùng còn lại là người chiến thắng. 

Tôi hỏi Trương Bình Thiết: “Giải thưởng sau khi chiến thắng là gì?”

"Anh có thể chọn thêm ba người phụ nữ trong số khán giả để uống cùng anh."

Tôi hơi thất vọng: đây là loại giải thưởng gì vậy? Nhưng cô lập tức giả vờ rất hưng phấn: “Thật tuyệt.” Dì Dung lặng lẽ trợn mắt nhìn tôi, chắc đang nghĩ tôi không cần diễn xuất gì để đóng vai dâm đãng, chỉ cần diễn đúng con người thật của mình là được. 

Thực sự thì tôi không muốn trở nên như thế này. Tất cả là lỗi của tôi mà Trương Bình Thiết và đồng bọn của hắn vừa gặp nhau đã nói về phụ nữ, điều này làm lộ ra bản chất dâm đãng của tôi. Nhân tiện, người đàn ông nào không có ham muốn? Phải nói rằng đi theo nhóm biến thái này sẽ càng ngày càng hèn hạ. Tôi thực sự sợ rằng chiến tuyến này sẽ quá dài, và việc tôi trở lại làm người tốt sẽ khó khăn hơn. 

Trương Bình Thiết ra lệnh, mọi người lập tức di chuyển, bởi vì hắn tuyên bố ai nhảy giỏi sẽ được khen thưởng. Các cô gái hộ tống đã cố gắng hết sức và lần lượt nhảy trước cột. Có vẻ như họ đều có tài năng tốt ngoài việc phục vụ đồ uống. Tôi thực sự lo lắng cho dì Rong. 

Khi một vài cô gái đầu tiên nhảy, cặc của một số chàng trai đã cương cứng. Tiếng chuông reo inh ỏi, họ đứng dậy và nghiêng người sang một bên trong sự xấu hổ. May mắn thay, tôi cứ nghĩ đến những con vật ghê tởm như chuột, gián, cóc và kìm nén ham muốn của mình nên dương vật của tôi không cương cứng. Nhưng tôi không thể giúp được nữa. 

Để theo kịp bọn biến thái, tôi cũng theo chúng tạo tiếng động, huýt sáo và ươm lúa. Tôi cảm thấy mình đã hòa nhập vào nhóm tục tĩu này rất nhanh và tôi đã có thể gọi họ là anh em. Người ta thường nói, học tốt phải mất ba năm và học kém phải mất ba ngày. Tôi nghĩ chỉ mất ba giờ để tôi học dở. Bây giờ tôi cảm thấy làm kẻ biến thái thật là thú vị. Tôi có thể công khai bày tỏ mong muốn thực sự của mình mà không phải lo lắng gì. 

Chỉ trong vòng hơn một giờ, tiêu chuẩn đạo đức của tôi liên tục tụt dốc. Vừa xem trò vui, tôi vừa đưa tay xoa xoa ngực và mông của dì Dung đỏ bừng. Cô ấy tức giận đến mức trừng mắt nhìn tôi. Nhưng tôi cảm thấy hôm nay cô ấy có chút kỳ lạ. Cô ấy liên tục xoa mông trên ghế sofa, kẹp chặt hai chân vào nhau và xoa qua lại. Cô ấy trông giống như đang quan hệ tình dục. Có lẽ nào cô ấy xúc động khi xem những người phụ nữ khác múa cột? 

Chẳng bao lâu sau, Triệu Tiểu Quân, Kỳ Nhĩ Quần và Từ Trịnh Minh cũng bị loại. Khi cả ba đứng cạnh tường, họ tỏ ra xấu hổ và nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Chắc hẳn họ đã coi tôi là Lưu Hạ Huy thật sự. 

Bạn có thể làm điều đó không?单手反转、全身抛转、单腿飞管,全都信手拈来,估计平时一定没少练习。 Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ như vậy, miệng há hốc.

Các cô ở phía trước chỉ nhảy đơn giản, nhưng dì Dung lại khác với họ. Cô ấy đã thêm hoàn toàn cảm xúc cá nhân vào điệu nhảy của mình. Ngoài ra, chiếc váy cô mặc rất ngắn. Khi giơ chân nhảy, cô khoe khung cảnh dưới váy. Cùng với vẻ mặt lạnh lùng và đôi môi đỏ mọng, nó chỉ đơn giản là giết chết nhãn cầu của một người đàn ông. “Khán giả” phía dưới đều chứng kiến ​​mà khô miệng, mắt như lửa đốt. Tiếng chuông vẫn tiếp tục vang lên và một số người buộc phải rời khỏi chỗ ngồi.

At this time, even Trương Bình Thiết could not sit still, but I still sat there as steady as a mountain, and everyone looked at me with admiration. Kỳ thực không phải là tôi không có tình cảm với dì Dung, mà là hôm qua tôi xuất tinh quá mạnh, thuốc kích dục đã mất tác dụng, bây giờ tôi hoàn toàn bất lực. Nói trắng ra, khi cô ấy vừa hoàn thành lượt thứ hai, tôi đã phấn khích đến mức muốn nổ tung. Tôi muốn kéo cô ấy xuống ngay lập tức, lột váy và cưỡng hiếp cô ấy, nhưng lúc này tôi không thể cương cứng được chút nào, và chuông trên cặc tôi đương nhiên không phát ra âm thanh nào.

Sau khi dì Dung múa xong một bài, chỉ còn lại tôi đứng yên. Trương Bình Thiết đã xuất tinh hai lần vào miệng một cô gái. Những người khác cũng bị con cặc cứng như sắt trong quần sưng tấy đến mức đều muốn xả thân cho mỹ nhân này trên sân khấu.

Trương Bình Thiết ngay lập tức tuyên bố tôi là người chiến thắng và yêu cầu tôi chọn thêm ba cô gái nữa để uống rượu cùng tôi. Để chiêu trò trở nên thực tế hơn, tôi chọn ba người phụ nữ trưởng thành, trạc tuổi mẹ chồng để uống rượu cùng tôi. Dung dì càng khinh thường nhìn ta, Trương Băng Thiết cười khô khan: "Thì ra ta rất thích phụ nữ lớn tuổi. Chẳng phải con thiếu tình mẫu tử sao?"

"Phụ nữ trưởng thành biết quan tâm đến người khác và dịu dàng, ân cần hơn. Ở bên họ rất dễ dàng".

"Anh nói đúng. Tình cờ tôi có vài phụ nữ giàu có đang tìm kiếm những chàng trai trẻ đẹp trai. Bạn có hứng thú không?"

Tôi định nói: “Vậy thì tốt quá”, nhưng dì Dung nhéo tôi một cái, đành phải đổi lời: “Gần đây tôi không có thời gian, chuyện đó để sau nói nhé.”

Trương Băng Thiết nghiêng người liếc ta một cái: “Xem ra ngươi khá bận rộn.”

Anh vừa dứt lời thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi liếc nhìn ID người gọi và đó là Vũ Chí Nguyệt từ quán đồ uống. Tôi định ra ngoài nhận cuộc gọi, nhưng anh ấy đã bắt máy trước, quyết định gọi ra bên ngoài: "Anh định làm gì? Cứ trả lời ở đây."

Tôi sợ cuộc gọi có vấn đề nên do dự trước khi nói vào micro: "Thưa cô, tôi có thể giúp gì cho cô?"

Khi nghe thấy tôi không gọi cô ấy là "Chị Moon", cô ấy hiển nhiên sửng sốt trong giây lát: "Anh Gudong, anh có thể ra ngoài một lát được không?"

"Xin lỗi, bây giờ tôi không thể ra ngoài được. Bạn có thể làm gì?"

"Ngươi... Ngươi có thể nói cho ta sự thật được không?"

"Sự thật gì?"

"Anh là bạn trai của Hứa Hiểu Phong?"

"Ý anh là gì?" Tôi rất ngạc nhiên. "Làm sao cậu biết cô ấy?"

"Tôi là cô ấy... đồng hương."

"Tại sao bạn lại hỏi câu hỏi đó?"

"Anh có biết lần trước cô ấy đã phá thai không?"

"Tôi biết."

“Anh làm cô ấy có thai à?”

Câu hỏi này lại làm tôi sốc lần nữa. Vốn dĩ tôi muốn nói ra sự thật nhưng ánh mắt háo hức của Trương Băng Thiết lại khiến tôi lo lắng. Lúc này tôi phải làm như một kẻ cặn bã để tránh khiến anh nghi ngờ. Tôi nói vào điện thoại với giọng thô bạo: “Ừ, chính tôi đã làm cô ấy có thai, nhưng chúng ta đã chia tay rồi, sao anh còn gọi điện?”

"Anh..." Ngự Chi Nguyệt tức giận nói hồi lâu: "Thì ra thật sự là anh làm. Chẳng trách lần đó tôi nhìn thấy cô ấy ở nhà anh, sao anh có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi không ép buộc cô ấy. Mọi chuyện đều là do cô ấy tự nguyện."

"Anh... làm tôi thất vọng quá. Tôi cứ tưởng anh chỉ đang nói chuyện..." Giọng cô chứa đựng sự thất vọng vô tận.

"Chị ơi, thực ra em đã nghĩ đến chị rất lâu rồi. Chị có muốn đi chơi với em không?"

"Cái gì? Anh cũng đối xử với tôi... Lần trước anh cố tình cho gián vào áo ngực của tôi à?"

"Đúng vậy, là ta cố ý, ta cũng muốn làm cho bụng của ngươi to lên."

"Đồ khốn, ngươi không phải là người." Cô giận dữ chửi rủa rồi cúp điện thoại.

Cuộc điện thoại này dường như đã xác nhận bản chất thật sự của tôi là một kẻ cặn bã. Trương Bình Thiết cười hai lần và không nói gì, trong khi dì Dung trợn mắt nhìn tôi. Để chứng tỏ mình ham muốn hơn, tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa một cách không kiềm chế và uống rất nhiều rượu. Ba người phụ nữ trưởng thành là "giải thưởng" rõ ràng đang cố chuốc say tôi. 

Dì Dung cảm thấy tôi nói nhiều quá nên đột nhiên nhấp một ngụm rượu đưa vào miệng tôi, nhân cơ hội cắn vào đầu lưỡi tôi, cố đánh thức tôi. Thực ra trong lòng tôi đã biết hết mọi chuyện, và mọi thứ chỉ là diễn thôi.

Khi hai chúng tôi bắt đầu hôn nhau, nam nữ trong phòng riêng bắt đầu chạm vào nhau thật sự, ánh đèn trở nên mờ ảo và mờ ảo. Tôi thấy mọi người gần như đã say nên mời ba người phụ nữ trưởng thành ra ngoài trước, nói vào tai Trương Bình Thiết: "Anh Zhang, tôi giới thiệu cho anh hai người bạn kinh doanh nhé? Họ có khả năng tiếp cận rộng rãi hơn, thông tin tốt hơn và nhiều kinh nghiệm hơn tôi." 

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiểu đệ, ngươi vẫn là quá sốt ruột, loại chuyện này không thể vội được."

"Tôi sợ trì hoãn việc kinh doanh của bạn ..."

"Haha? Chuyện của tôi là gì? Điều quan trọng nhất bây giờ là uống rượu, những thứ khác không quan trọng nữa."

Thái độ của Trương Bình Thiết thực sự khiến tôi lo lắng. Anh ấy không bàn chuyện kinh doanh với tôi và không để tôi giới thiệu anh ấy với gia đình tiếp theo của anh ấy. Có phải anh ấy đã tốn bao công sức đi tìm tôi chỉ để uống rượu và tán tỉnh phụ nữ? Theo phương pháp của anh ta, liệu nhiệm vụ bí mật của tôi có phải tiếp tục không?

Đúng lúc tôi sắp kiệt sức, Bạch Tiểu Hoa đứng dậy tuyên bố sẽ bắt đầu một cuộc thi giao hợp xem ai xuất tinh nhiều nhất trong một đêm. Người chiến thắng sẽ nhận được một giải thưởng lớn. Mọi người đều vui mừng phấn khởi khi nghe điều này. 

Tôi thực sự không có hứng thú với cuộc thi này, dì Dung cau mày trước tình hình hỗn loạn. Cả hai chúng tôi đều không biết Trương Bình Thiết đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình.

Tôi thầm nghĩ, phải chăng đây là một băng đảng xã hội đen chuyên săn gái? Hay là một nhóm buôn người bắt cóc phụ nữ? Tại sao mỗi lần gặp nhau chủ đề đều là phụ nữ? Như thể họ có nguồn năng lượng vô tận để trút giận lên phụ nữ.

Lúc này, mấy đôi nam nữ nghịch ngợm thật sự bắt đầu quan hệ, hô hấp càng ngày càng lớn. Da mặt họ dày thật, tôi đành phải vòng tay qua người dì Dung, hôn lên mặt dì, dì cũng ậm ừ đáp lại. Tôi đoán phần còn lại của chương trình chỉ có vậy thôi, nên tôi cũng có thể kéo nó đến cuối như thế này, và thời gian của ngày hôm nay sẽ trở nên vô ích. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy bất lực, Bạch Tiểu Hoa đột nhiên đến bên tôi nói: "Tiểu soái ca, cuối cùng em cũng thắng được chị này rồi, sao không cùng chị ấy vui vẻ một chút?" 

Tôi chỉ vào cánh tay trái của mình và nói: “Vừa rồi anh không thấy cánh tay này đã bị thương sao? Bây giờ làm sao anh còn vui được?” 

"Ngươi có thể để nàng di chuyển phía trên, ngươi chỉ cần nằm xuống hưởng thụ."

"Dừng lại, vết thương của tôi đau quá, tôi không có tâm trạng làm chuyện đó."

Bạch Tiểu Hoa quay sang Dung dì nói: "Xinh đẹp, tỷ tỷ cứ quan hệ với hắn trong tư thế Quan Âm ngồi kiết già, sẽ không kéo vết thương của hắn ra đâu."

Tôi sợ anh ấy đang kiểm tra xem dì Dung có phải là một nhân viên pha chế thực sự hay không nên nhanh chóng bắt chuyện và nói: “Việc chúng ta làm tình như thế nào là việc riêng của chúng ta, em không cần lo lắng. Hãy đi làm việc của mình đi. Người đẹp mà em chọn đã chờ đợi em từ lâu với đôi chân dang rộng.”

Bạch Tiểu Hoa vừa rời đi, Trương Băng Thiết lại phát ra một thanh âm đáng thương: "Em trai, đừng lo lắng, anh đã hẹn gặp bác sĩ cho em rồi, họ sẽ đến ngay thôi. Em có thể tham gia cuộc thi quan hệ tình dục sau khi khám xong."

Tôi choáng váng khi nói điều này. It seemed that I didn’t want to have sex with Aunt Rong tonight. Người anh em "Bạch tuộc" này có ý gì? Tôi có phải xem tôi và dì Dung làm tình cho anh ấy không?

Vốn dĩ tôi khao khát thân thể của mẹ chồng xinh đẹp, hơn một lần tôi đã mơ tưởng đến việc nhét cặc của mình vào âm hộ của bà, nhưng thái độ của Trương Bình Thiết tối nay kỳ lạ đến mức tôi phải nghi ngờ động cơ của anh ta. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là con cặc của tôi không thể cương cứng được nữa. Đây là chìa khóa của vấn đề.

Không lâu sau, hai bác sĩ một nam một nữ mang hộp thuốc đến. Xem ra bọn họ rất quen thuộc với Trương Bỉnh Thiết, cũng không có ấn tượng gì với cảnh tượng dâm ô trong phòng riêng. Họ dường như đã quen với việc đó.

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Sau đó họ thực hiện một số phương pháp điều trị cho tôi và tôi thực sự không còn cảm thấy đau đớn nhiều nữa.

Trương Bình Thiết hỏi bác sĩ liệu tôi có thể quan hệ tình dục được không. Bác sĩ nói rằng không nên tập thể dục gắng sức, nhưng nếu bắt buộc phải tập thì hãy cẩn thận đừng tập quá mạnh và cố gắng đừng để vết thương bị ảnh hưởng.

Dì Rong và tôi hơi bối rối khi nghe điều này. Nhìn thấy tư thế này, chỉ cần tay tôi còn tiếp tục là tôi phải quan hệ tình dục. Đây là cái gì vậy? Những người lính không thể thoát khỏi làn đạn với những vết thương nhẹ, nhưng tôi may mắn, tôi không thể thoát ra khỏi cuộc vui với những vết thương nhẹ. 

Sau khi nhận được câu trả lời đầy uy quyền của bác sĩ, Trương Bình Thiết hỏi tôi: "Sao rồi? Bây giờ em đã thấy nhẹ nhõm chưa? Em nên tin những gì bác sĩ nói, phải không?" 

Tôi hỏi hai bác sĩ họ đến từ bệnh viện nào, nhưng họ quá mơ hồ nên không nói cho tôi biết. Tôi tự nghĩ: Hai bác sĩ này hành nghề y mà không có giấy phép sao? Hay một bác sĩ người Mông Cổ? Hay anh ta đã bị sa thải khỏi một bệnh viện bình thường? 

Tuy nhiên, qua nói chuyện với họ, chúng ta có thể thấy họ vẫn khá tốt, nhưng thỉnh thoảng trong mắt họ lại có một tia nham hiểm, khiến người ta cảm thấy thiếu một chút nhân từ của Xinglin.

Bác sĩ đã xác nhận điều này, Trương Bình Thiết càng ấn mạnh hơn. Tôi bất lực nói với anh ta: "Anh Zhang, tại sao anh lại để tôi tham gia cuộc thi tình dục này? Hôm nay tôi bị thương và tình trạng của tôi không được tốt lắm, còn ngày khác thì sao?"

"Một ngày khác? Bạn không muốn hợp tác với tôi à?"

"Đương nhiên là muốn hợp tác..."

“Nếu anh muốn đổi ngày, tôi phải đổi người, anh không muốn gặp lại tôi nữa.” Trong lời nói của anh có chút đe dọa. 

"Được, Trương tiên sinh, tôi đồng ý." Tôi không dám nhìn dì Dung khi dì nói điều này. 

"Được rồi, rất vui, nhưng tôi có một yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Anh chỉ có thể quan hệ với cô gái này, và anh phải xuất tinh ba lần trong cơ thể cô ấy." Anh ta chỉ vào dì Rong và nói. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Tôi và dì Dung đều sốc, nhưng dì thực sự rất ngạc nhiên, còn tôi thì ngạc nhiên và vui mừng. 

"Anh không biết sao, tôi thích nhất xem kịch, lần trước cũng như thế này, tối nay cũng sẽ như vậy, chỉ cần anh cho tôi vui vẻ, tôi sẽ phối hợp với anh, sẽ không thay đổi nữa."

"Thật sự?" Sự cám dỗ này quá lớn, và tôi nhìn anh ta với vẻ hoài nghi. 

"Tất nhiên, tôi, 'Bạch tuộc', luôn nói thật và không bao giờ nói dối."

"Nhưng... cô gái trẻ này làm điều này không tốt đâu..."

Trương Bình Thiết không chút do dự vẫy tay với người đàn ông của mình, người đàn ông lập tức lấy ra vài cọc tiền đặt trước mặt dì Dung. Cô giật mình một lúc, sau đó giả vờ ngây ngất ôm tiền vào lòng, trên môi nở nụ cười chuyên nghiệp: "Cảm ơn anh Trương."

"Người đẹp, em có đồng ý với những gì anh vừa nói không?"

"Tất nhiên là tôi đồng ý. Anh Trương hào phóng như vậy, sao tôi có thể từ chối được? Hơn nữa, ai lại không muốn hạnh phúc với anh chàng đẹp trai này?" Nói xong còn hôn lên má tôi nữa. Thành thật mà nói, kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất cao. Cô vào vai một nhân viên pha chế hám tiền sống động đến mức trông giống một quý cô hơn là một quý cô thực thụ.

"Tiểu đệ đệ, hiện tại ngươi không có gì muốn nói sao?" Trương Bình Thiết nhìn tôi chăm chú.

"Anh Zhang, anh có thể nói chuyện hợp tác với tôi sau khi tôi làm xong việc này không?" 

"Đương nhiên, vừa rồi chúng ta đã thống nhất rồi. Hơn nữa, dù tôi có phá bỏ hợp đồng thì anh cũng không phải chịu thiệt. Không phải anh cũng chơi với một người phụ nữ sao?"

"Được rồi, Trương tiên sinh, chúng ta làm như vậy đi." Tôi nghĩ rằng những gì anh ấy nói là đúng. Cho dù lời nói của anh ấy không được tính, tôi cũng sẽ không mất mát nhiều. Cùng lắm thì tôi sẽ bị mất một ít tinh dịch. Nhưng ở đây có rắc rối. Bây giờ tôi không thể cương cứng được, vậy làm sao tôi có thể xuất tinh? 

Dì Dung nhanh chóng nghĩ tới vấn đề này, liền lén viết một cụm từ bí mật "bên ngoài" vào lòng bàn tay tôi. Tôi hiểu ngay rằng cô ấy muốn tôi giả vờ quan hệ tình dục, bộ phận sinh dục của tôi chỉ cọ sát vào bên ngoài mà không thực sự đưa vào, và cuối cùng là xuất tinh ra bên ngoài. 

Chà, có vẻ như đây là cách tốt nhất vào lúc này. Tôi nghĩ tới lọ thuốc kích dục mà Ngô Việt Pha đã đổ ra. May mắn thay, cái chai không bị mất. Tôi sẽ lật ngược chai và lắc nó. Có lẽ tôi có thể lấy một ít thuốc lỏng, có thể giúp được tôi. 

Cứ làm đi. Tôi xin phép đi vệ sinh và lắc lọ thuốc lên xuống. Trên thành chai chỉ có một chút chất lỏng đọng lại, cũng không có ý định trượt xuống. Tôi phải đổ một ít nước vào đó. Sau khi khuấy một lúc, cuối cùng tôi cũng lấy được hỗn hợp dưới đáy chai nhỏ. Bây giờ tôi chỉ có thể coi ngựa chết như ngựa sống. Tôi phết đều chất lỏng còn lại lên cặc mình, thầm cầu nguyện trong lòng, mong Thần Tình dục sẽ giúp tôi vượt qua khó khăn này. 

Chai "Strong Star" được Ouli giới thiệu thực sự rất kỳ diệu. Mặc dù nó đắt tiền nhưng nó đáng giá từng xu. Ngay cả sau khi trộn nó với nước, năng lượng vẫn còn. Đúng như dự đoán, con cặc khập khiễng lại từ từ ngẩng đầu lên. Tôi vui sướng rời khỏi phòng tắm và hào hứng đi thẳng đến chỗ dì Dung. 

Dì Dung có chút sợ hãi khi nhìn thấy tôi lao về phía mình như một con sói đói, theo bản năng muốn giơ tay lên để tự vệ, nhưng ánh mắt lạnh lùng của Trương Bình Thiết khiến bà buông tay vào giây phút cuối cùng và để tôi ném cô xuống ghế sofa. 

Trong chốc lát, tôi quên mất mình đang đi làm nhiệm vụ. Tôi chỉ muốn chụp lại thân hình đầy đặn và xinh đẹp này trước mặt mình. Trong thời gian này, cô ấy đã tránh xa tôi và tôi đã đói rất lâu. Trước đây tôi đã định dùng kiếm cắt đứt sợi dây tình yêu của mình, nhưng hôm nay cô ấy lại nhảy múa trên cột và cướp đi linh hồn của tôi trong tích tắc. Chuyện cắt đứt sợi dây tình yêu của tôi đã bị bỏ lại ở Java từ lâu.

Tôi nhanh chóng đẩy áo ngực của cô ấy lên, đưa hai quả bóng vú vào miệng và bắt đầu mút chúng. Tôi đã nghĩ về cặp bóng bowling này từ lâu. Bình thường cô ấy luôn giữ khoảng cách với tôi. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể lợi dụng cô ấy một cách hợp pháp bằng cách tận dụng cơ hội thực hiện nhiệm vụ. Lúc này, tôi sẽ là một kẻ ngốc lớn nếu tiếp tục kiêu ngạo.

Dì Dung lúc đầu có chút phản kháng, vẫn túm đầu tôi đẩy ra ngoài. Sau này, có lẽ cô đã cảm thấy đây là số mệnh. Cô không thể chống cự hay trốn thoát nên đành chấp nhận. Dù sao đi nữa, với chiến dịch "Cheetah" làm vỏ bọc, cô ấy có thể bào chữa cho mình ngay cả khi súng nổ. 

Khi tôi che phần thân trên của cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng không thể kiểm soát được. Cùng với sự run rẩy nhẹ của cơ thể, làn da mịn màng màu lúa mạch của cô ấy cứ dâng lên hạ xuống như sóng biển khiến tôi cũng run rẩy theo. Tôi cảm thấy trong lòng cô ấy vẫn còn thích tôi, vì cô ấy không còn đẩy tôi ra ngoài nữa mà thay vào đó kéo tôi vào lòng. 

Lúc này tôi định hôn môi cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng quay đầu sang một bên, như thể bị đẩy lùi bởi sự tiếp cận của tôi, như thể cô ấy đã quên mất chúng tôi đã hôn nhau thân mật như thế nào trong cuộc thi bơi lội, và cô ấy dường như cũng quên rằng cô ấy đã bộc lộ cảm xúc thật của mình với tôi khi chơi trò “Truth or Dare”. 

Vì tôi không thể hôn miệng cô ấy nên tôi chỉ hôn tai, má và cổ cô ấy. Khi tôi hôn dái tai cô ấy, cơ thể cô ấy lại khẽ run lên. Đây chắc chắn là phản ứng thực sự của cô ấy. Cô không cố ý che giấu, cũng không hề tỏ ra cường điệu. Lúc này, cô ấy dường như không dựa vào khả năng diễn xuất của mình để vượt qua mà chỉ muốn hết lòng tận hưởng từng phút giây bên tôi. 

Khi tôi nhấc đùi đi tất của cô ấy lên và hôn, cô ấy khịt mũi và trông vô cùng ngượng ngùng. Nó hoàn toàn khác với phong cách nữ cảnh sát táo bạo và táo bạo thường ngày của cô. Tôi thực sự muốn nhắc nhở cô ấy hãy mạnh dạn hơn, điều này phù hợp với tư cách là một nhân viên pha chế của cô ấy, nên tôi cúi xuống. Tôi cúi xuống định cởi quần lót cho cô ấy, cô ấy hoảng quá vội vàng nắm lấy tay tôi. Tôi nhân cơ hội này viết "Hãy bao dung hơn" bằng mật mã trên tay cô ấy. Cô ấy đột nhiên nâng cặp mông to lên và để tôi cởi quần lót, để lộ âm hộ đầy đặn và tươi tắn được bao phủ bởi cỏ rậm rạp.

Gò mu vừa tách ra khỏi quần lót lập tức bật mạnh trở lại, vươn lên không trung thành một gò lớn cao chót vót, ẩm ướt vô biên. Môi âm hộ mềm mại trông đặc biệt đỏ và sưng tấy, màu sắc có chút bất thường. Tôi thổi nhẹ vào âm đạo, cô ấy lập tức vặn vẹo cơ thể và có vẻ khó chịu. Có vẻ như âm hộ của cô hơi ngứa. Chẳng trách vừa rồi cô ấy đã chà xát nó trên ghế sofa. Tôi tưởng cô ấy đang nóng.

Tôi không dám đợi quá lâu, vì tôi chỉ bôi một ít thuốc kích dục pha với nước lên cặc của mình, bất cứ lúc nào cũng có thể mất tác dụng. Nếu trì hoãn một lúc, tôi sợ nó sẽ mềm trở lại. Thà nắm bắt thời cơ xuất tinh nên tôi nhanh chóng cởi quần, ôm cặc hộ tống đến tận cổng ngọc của dì Dung. 

Tôi vừa dùng quy đầu bôi trơn môi âm hộ, cô ấy run lên như bị điện giật. Lúc này tôi mới nhận ra rằng khi tôi duỗi thẳng eo, vết thương trên cánh tay trái vẫn còn hơi đau. Nếu tôi đâm nhanh vào chắc chắn sẽ đau hơn, khiến tôi hơi xấu hổ. 

Dì Dung thấy tôi ngượng ngùng, nhẹ nhàng hỏi: “Cánh tay của con còn đau không?” Tôi nói "hm". 

"Nằm xuống và để tôi lên trên." Cô ấy ngồi dậy, chống tay lên người và nhẹ nhàng đẩy tôi xuống ghế sofa trước khi tôi kịp nói gì. 

Tôi thường thích sử dụng người đàn ông ở trên để đưa người phụ nữ đạt cực khoái trước khi làm tình, và hiếm khi sử dụng trực tiếp người phụ nữ ở trên. Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu, nhưng hôm nay tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi cảm thấy đau ở cánh tay trái và ngực khi dùng lực nên phải để cô ấy làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 (17.6)

Bạn có thể làm được điều đó không?深的层层递进的适应感,随着她的眉头逐渐展开,好像已经完全插入了,不明真相Bạn có thể làm được điều đó.紧贴合在红红的肉缝上,这可真应了那条泡妞神句:我只在洞口蹭蹭,决不进去。

Sau khi lắc lư qua lại trên tôi vài lần, cô ấy dần dần phát ra một âm thanh thở hổn hển giống như thật. Tôi đã phải ngưỡng mộ khả năng diễn xuất thực tế của cô ấy. Chắc hẳn cô ấy đã được đào tạo rất nhiều về lĩnh vực này. Tôi đoán cô ấy đã áp dụng vị trí này để chủ động. Cô ấy chắc sợ tôi sẽ trực tiếp nhét cây gậy vào âm đạo của cô ấy khi tôi ở trên. Lần đó tôi suýt làm ô uế cô ấy ở nhà cô ấy, chắc hẳn đã để lại bóng dáng khó quên trong lòng cô ấy.

Trên thực tế, những lo lắng của cô ấy là không cần thiết, vì thuốc kích thích tình dục không đủ mạnh và dương vật của tôi không cương cứng chút nào. Chỉ có thể nói là có độ cứng nhất định, nhét vào lỗ mật đã khó chứ đừng nói đến khuấy sâu.

Mặc dù hai chúng tôi đang phát ra những âm thanh giao cấu bạo lực nhưng tôi luôn cảm thấy có ai đó đang liên tục nhìn mình. Hơn nữa, tư thế quan hệ tình dục mà dì Dung sử dụng cũng không đặc biệt an toàn. Nó không che kín những phần riêng tư đủ chặt. Lâu dần người ta sẽ dễ dàng nhận ra đó là giao cấu giả, sẽ phiền phức. Nghĩ đến đây, tôi dùng tay phải ngồi dậy trên ghế sô pha, một tay ôm lưng cô ấy rồi bắt đầu ngồi đối diện với cô ấy.

Dì Dung ban đầu giật mình, tưởng tôi không kìm được và muốn quan hệ tình dục thực sự với dì. Cô ấy lo lắng bảo vệ những điểm quan trọng của mình, canh gác tôi như một tên trộm. Tôi không nói gì, chỉ cố ý hôn lên môi cô ấy, khiến tim cô ấy đập loạn xạ. 

Trên thực tế, thật sự rất thoải mái khi con cặc của tôi liên tục cọ xát vào khe hở của cô ấy. Có những lúc quy đầu lún sâu vào môi âm hộ của em khiến tôi mừng đến mức suýt bỏ cuộc ngay tại chỗ. Tôi thực sự muốn thảo luận với cô ấy về việc đẩy cặc của tôi vài lần, nhưng dù sao thì nó cũng không thể đi sâu được, nhưng tôi đoán cô ấy sẽ không đồng ý. Nhưng tôi vẫn là khách, xấu hổ rút lui cũng không hay, nên tôi hôn liên tục vào mặt cô ấy, khiến mặt cô ấy ướt đẫm.

Dì Dung ngày càng hành động giống cô ấy. Vì tôi không thể dùng sức nên cô ấy ôm lấy cổ tôi và đâm thẳng vào cơ thể tôi. Hai háng của chúng tôi dính chặt vào nhau và vặn vẹo. Ngay cả khi chúng tôi đứng gần đó và quan sát thì cũng khó có thể biết được liệu con cặc đó có thực sự được đưa vào hay không. 

Lúc này cô ấy hoàn toàn hợp tác với tôi, vì cô ấy ôm tôi rất chặt và không còn cưỡng lại nụ hôn của tôi nữa. Cô ấy thậm chí còn lè đầu lưỡi và hôn tôi hơn mười giây. Đúng lúc tôi đang vui sướng quá mức thì cô ấy lại ngậm miệng không chịu thè lưỡi ra nữa. Dù tôi có cố gắng quyến rũ cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không bị lừa. 

Tôi cố gắng nói với cô ấy vài lời yêu thương, chẳng hạn như “Cảm giác thật tuyệt” và “Em có thấy thoải mái không?”, cô ấy chỉ trả lời “Có”, còn lại chỉ là một hơi thở gấp, giống hệt như tiếng rên rỉ mà cô ấy phát ra khi thủ dâm đêm đó. 

Ôi, cô ấy thực sự giống như một nàng tiên cá quyến rũ. Cô ấy liên tục bóp và cọ xát cặc tôi bằng lỗ hải quỳ của cô ấy. Tôi nghĩ mình sẽ không thể cầm cự được lâu nếu thực sự quan hệ tình dục với cô ấy. 

Quả nhiên, trong lúc vặn vẹo nhanh chóng, cô bóp chặt con cặc không quá cứng như một con giun đất đang quằn quại. Có lúc cô nằm thẳng, có lúc cô nâng nửa người lên. Dần dần tôi không thể chịu đựng được sự tàn phá của con cặc của mình như thế này, với một cặp bầu vú to lắc lư trước mặt như biển nước dừa, cuối cùng tôi cũng đến bờ vực suy sụp. 

Dì Dung dựa vào nhịp thở không đều của tôi đoán rằng con cặc sắp bị tống ra ngoài. Cô vội vàng ấn chặt con cặc vào đáy chậu, đồng thời đẩy gò mu về phía trước, cố gắng hết sức để tránh những cái quy đầu nóng bỏng. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang nóng lên nhanh chóng, thịt trai dày chắc chắn. Cô ấy hút trục que và đẩy nó xuống một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy đang thề sẽ làm cho nó nổ tung. Cổng tinh dịch của cô nhanh chóng mở ra, tinh dịch nóng hổi bắn ra bừa bãi, để lại những mảng tinh dịch màu trắng, nóng hổi trên lông mu, háng và đáy chậu. 

Tôi sung sướng đến mức đặt một tay quanh vòng eo săn chắc của cô ấy và ngậm chặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy mở to mắt, không thể tránh được nên đành phải để tôi đi vào miệng cô ấy. Chậm rãi, đôi mắt cô khẽ nhắm lại, đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt nơi đầu lưỡi quấn lấy nhau. 

Mặc dù lần này cơ quan sinh dục ma sát không thoải mái như khi thâm nhập nhưng tôi cảm thấy dì Dung cũng rất thích thú. Da thịt trên ngực cô đỏ bừng, núm vú sưng lên như hai quả anh đào, toàn thân co giật như bị điện giật. Có lẽ đã lâu rồi cô chưa có quan hệ tình dục gần gũi như vậy với một người đàn ông. 

Lúc này, hầu hết những người khác trong phòng riêng đều đã xuất tinh xong, khắp nơi đều thở phào nhẹ nhõm. Nhưng tôi mơ hồ cảm thấy trong quá trình mô phỏng quan hệ tình dục với dì Dung, luôn có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi. Nếu tôi đoán không lầm thì hai ánh mắt lạnh lùng này hẳn là của Trương Băng Thiết. 

Ngay khi tôi đang chuẩn bị cho lần xuất tinh thứ hai, cánh cửa phòng riêng đột nhiên mở ra, một người đàn ông đầu bẹt bước vào. Đó là Gia Âm Sơn, phó chỉ huy của "Tu Leopard", "Pangolin". Đây là lần xuất hiện đầu tiên của anh ấy tối nay. Tôi nhìn thấy anh ta bước tới trước mặt Trương Bình Thiết và thì thầm nhanh chóng vài từ. Vẻ mặt Trương Băng Thiết thay đổi, gật đầu bảo dẫn tôi và Dung dì vào phòng trong của phòng riêng rộng lớn. Đó là một căn phòng riêng nhỏ chỉ có ghế sofa và không có TV. 

Cả hai chúng tôi đều chưa kịp lau sạch tinh dịch trên người trước khi bị đẩy ngồi xuống ghế sofa. Dì Dung đã bị chặn lại khi cố dùng một mảnh quần áo để che thân. Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Quả nhiên, Trương Băng Thiết rất nhanh liền tiến vào căn phòng riêng nhỏ. Sắc mặt anh ta rất u ám, như thể vừa bị vợ cắm sừng. 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh Trương, có chuyện gì vậy?”

Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc: “Em trai, em thật không trung thực.”

Lòng tôi thắt lại: “Sao thế?”

“Anh và cô gái hộ tống này quen nhau đã lâu, vẫn rất thân thiết với nhau.” Anh ta chỉ vào dì Rong và nói.

Câu nói này giống như một lời cảnh tỉnh. Tôi choáng váng đến mức không biết phải trả lời thế nào. Tôi chưa kịp phản ứng, “Tê tê” Gia Âm Sơn đã nhanh chóng rút súng chĩa vào thái dương dì Dung, rồi nói với tôi với giọng nham hiểm: “Tốt nhất là cô nên nói sự thật, nếu không tôi sẽ đợi để thu thập xác cô ấy.”

Dù chưa bao giờ trải qua cảnh tượng này nhưng tôi đã học được bài học này trong khóa huấn luyện đặc biệt do Chính ủy Lương sắp xếp. Những lời anh ấy nhắc đi nhắc lại với tôi là: “Đừng hoảng sợ khi ngọn núi đã lên đến đỉnh. Nếu có đạn bay tới, bạn cũng có thể để đạn bay một lúc”.

Tôi chỉ từng thấy cảnh ai đó chĩa súng vào đầu trong phim. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nó sẽ thực sự xảy ra trước mắt tôi. Tôi tuy đang hoảng hốt nhưng vẻ mặt vẫn giả vờ bình tĩnh như nước: "Anh Trương, anh có ý gì vậy?"

"Bạn nghĩ sao? Vừa rồi bạn có quan hệ tình dục à?"

"Tất nhiên là tôi đã quan hệ tình dục." Tôi nói một cách bình tĩnh. Mặc dù tôi vẫn chưa tìm ra cách giải quyết nhưng tôi không thể bớt áp đặt hơn được. 

"Nói nhảm, ngươi chỉ là xoa bên ngoài, căn bản không có thẩm thấu, ngươi cho rằng ta nhìn không ra sao?"

“Tôi xuất tinh ra ngoài vì không muốn cô ấy có thai…”

"Anh không phải vẫn nói thật sao? Anh ơi, cho anh ấy chút màu sắc đi." Anh ấy nói với Gia Âm Sơn. 

Gia Âm Sơn bật chốt an toàn của khẩu súng và đặt nó lên đầu dì Dung: "Con trai, con sẽ không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài, phải không? Ta sẽ làm con khóc và con sẽ không tìm được mộ!" Vết sẹo trên mặt anh trông càng hung ác hơn. 

Bây giờ tôi thực sự có chút lo lắng. Nhóm liều mạng này có thể làm bất cứ điều gì. Nếu họ phát hiện ra danh tính bí mật của tôi, sự an toàn của tôi sẽ đứng thứ hai. Dù thế nào đi nữa, tôi phải bảo vệ dì Dung trước tiên, không được hy sinh mạng sống của dì và Triệu Tiểu Quân. 

"Bạn có định nói điều đó không?" Gia Âm Sơn đặt ngón tay lên cò súng. 

Khi mọi chuyện đi đến mức này, dường như tôi phải đưa ra lựa chọn. Tôi lặng lẽ liếc nhìn dì Dung. Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh, nhưng trong mắt cô ấy lóe lên một tia lạnh lùng và kiên định, như thể cô ấy đang cảnh báo tôi không được phản bội tổ chức chứ đừng nói đến việc phá hoại toàn bộ hoạt động. 

"Chờ một chút, đừng bắn." Vào thời điểm sinh tử quan trọng này, tôi nghĩ điều quan trọng là phải cứu người trước, tôi nghĩ họ có thể chưa phát hiện ra danh tính thực sự của dì Dung và tôi. Nhỡ đâu họ đang lừa gạt chúng tôi thì sao? 

"Có chuyện gì thế, cậu bé, cậu có sẵn lòng nói sự thật không?" Trương Băng Thiết đắc ý nhìn ta, tựa hồ đã đoán trước được bước đi này. 

Ngay trước thời điểm này, tôi đã có bảy hoặc tám suy nghĩ chạy qua đầu mình. Dù là dùng vũ lực để giật súng hay tiếp tục nói dối đều rất nguy hiểm. Nếu chúng tôi cố gắng thoát ra, bên ngoài sẽ có rất nhiều tội phạm, năm người chúng tôi khó có thể thoát ra được. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy giữa tôi và dì Dung vẫn tồn tại khuyết điểm, lẽ ra đó không phải là khuyết điểm chí mạng. 

Chính ủy Lương từng nói khi gặp nguy hiểm hãy để viên đạn bay lên không trung một lúc. Bây giờ tôi cảm thấy viên đạn đã bay rất lâu, nếu tiếp tục bay có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, nên tôi quyết định lập tức nói với Trương Bỉnh Thiết: “Được, tôi đã nói rồi. Nhưng đừng chĩa súng vào cô ấy, nếu không nó sẽ nổ.”

Trương Băng Thiết cúi đầu ho khan. Gia Âm Sơn lập tức rút súng ra khỏi đầu dì Dung, lùi lại vài bước nhưng vẫn chĩa súng vào chúng tôi. 

Tôi ôn lại nhanh từng chi tiết về lần cuối chúng tôi gặp nhau ở quán bar. Đột nhiên trong lòng lóe lên một tia cảm hứng, chợt nghĩ tới một sơ suất. Bây giờ tôi đang gặp khủng hoảng, đã quá muộn để suy nghĩ sâu sắc nên tôi chỉ có thể đánh cược vào thời điểm này như một cuộc cá cược. 

Tôi quàng tay qua vai dì Dung, chậm rãi nói với hai tên côn đồ: “Đúng, tôi biết cô ấy, và mối quan hệ của chúng ta rất quen thuộc…” Nghe xong, người dì Dung khẽ run lên. 

"Nói cho tôi biết, mối quan hệ của bạn là gì?"

"She is my... mother." Sau khi tôi nói xong, dì Dung lại run lên. Có thể cô ấy đã nghĩ rằng tôi sắp nói rằng cô ấy là mẹ chồng tôi. 

Những lời này vừa nói ra, sắc mặt Trương Băng Thiết lập tức từ u ám chuyển sang trong trẻo, lông mày hơi giãn ra, tựa hồ đã có được đáp án mình mong muốn. Tôi nhận thức sâu sắc rằng tôi đã đặt cược đúng. 

“Sao cậu không giải thích mối quan hệ của mình sớm hơn?” Anh ấy đợi một lúc trước khi hỏi tôi. 

"Anh Trương, mẹ anh làm tiếp viên cũng không phải chuyện vinh quang gì. Tại sao anh lại kể cho mọi người nghe, khiến mọi người cười?"

"Khó trách hôm nay cậu đã cố gắng hết sức để bảo vệ bà ấy. Hóa ra cậu không muốn mẹ mình bị người khác ức hiếp." Trương Bình Thiết dường như vừa hiểu tại sao tôi lại cố gắng hết sức để chiến đấu với hai người đàn ông Nga mạnh mẽ. 

"Tôi xin lỗi đã làm bạn cười." Cuối cùng tôi đã vượt qua được tình thế nguy hiểm này, tim tôi đập thình thịch. 

"Nhưng, tại sao ngày hôm đó cô ấy lại làm vậy với cậu trong quán bar... và cậu lại làm vậy với cô ấy..." Không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ấy nhắc đến lần cuối cùng dì Dung cho tôi thổi kèn và tôi đã cho cô ấy dùng ngón tay. 

"Này, anh Trương, tôi không giấu anh đâu," tôi xấu hổ cúi đầu, "Thật ra tôi đã yêu thầm mẹ tôi từ lâu rồi, nhưng anh cũng hiểu chúng ta là mẹ con. Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Cho nên tôi chỉ luôn có tình yêu đơn phương. Thủ dâm với ảnh hoặc đồ lót của bà ấy..." Những lời tôi nói không hoàn toàn là dối trá. Tôi đã yêu mẹ tôi và thậm chí còn để bà sinh con cho tôi. Chuyện như vậy đáng lẽ tôi phải giấu kín trong lòng cả đời nhưng bây giờ khi nói ra lại thấy vô cùng chân thực.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Trương Bình Thiết dường như rất quan tâm đến chủ đề này. 

“Sau này mẹ tôi phát hiện ra suy nghĩ bất thường của tôi nên mỗi ngày mẹ đều sáng suốt khuyên can, phớt lờ tôi một thời gian. Chúng tôi đã có chiến tranh lạnh rất lâu, cho đến một lần cãi vã, mẹ vô tình làm dương vật của tôi bị thương nên tôi vẫn có chút bất lực…” Lời nói dối của tôi ngày càng trôi chảy hơn, vì đây là trải nghiệm của cá nhân tôi. 

Trương Bình Thiết nghi ngờ liếc nhìn con cặc của tôi, và anh chàng nhỏ bé co lại thành hình một chiếc còi nhỏ. Anh ta lặng lẽ vẫy tay về phía mình, Gia Âm Sơn đã cố tình cất khẩu súng đang cầm trên tay. 

Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Tôi không biết cô ấy đang làm việc bán thời gian cho đến khi gặp cô ấy ở quán bar lần trước, cô ấy cũng là nhân viên phục vụ. Đây là lần đầu tiên cô ấy biết tôi đang làm gì. Cả hai chúng tôi đều hối hận vì đã giao tiếp không tốt trước đó, nhưng để không khiến anh tức giận, tôi phải làm theo yêu cầu của anh từng bước một. Đầu tiên cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó tôi quan hệ tình dục bằng ngón tay với cô ấy. Mặc dù sau đó chúng tôi cảm thấy xấu hổ nhưng cả hai chúng tôi đều hiểu nhau, và từ lúc đó băng giá giữa chúng tôi bắt đầu tan chảy..."

“Là do cậu bất lực nên hôm nay cậu không xâm nhập vào âm hộ cô ấy phải không?”

"Đúng." Tôi vừa ôm dì Rong vừa nói. Cơ thể cô ban đầu rất căng cứng, sau đó dần dần thả lỏng. 

"Khó trách lúc mấy cô múa cột kia cô không có phản ứng gì. Tôi thật sự tưởng cô vẫn đang mang thai... Này, không, sau đó tôi thấy cô cương cứng. Chuyện gì thế này?"

"Ồ, là như thế này, tôi có một loại thuốc kích thích đặc biệt. Chỉ có loại thuốc đó mới có thể giúp tôi cương cứng. Nhưng hôm nay lọ thuốc tình cờ dùng hết, chỉ còn lại đáy lọ. Tôi pha chút nước bôi lên dương vật nên chỉ cương cứng một nửa." Tôi đã giải thích một cách trung thực.

“Vì cậu đã cương cứng rồi, tại sao cậu không làm tình với mẹ cậu?” 

"Ồ, ông Zhang, khi nói đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình, người đàn ông nào dám thực sự làm điều đó? Bạn có nghĩ rằng ông ta chỉ lôi kéo một người phụ nữ ngẫu nhiên để quan hệ tình dục? Điều này trái với đạo đức và đạo đức. Chỉ cần cố gắng thủ dâm một cách bí mật. Ai dám ra ngoài và thực hiện quan hệ tình dục ở nơi công cộng? Suy cho cùng, hầu hết mọi người vẫn dám nói nhưng không dám làm. Đây chỉ là những tưởng tượng tình dục non nớt của những cậu bé."

“Vậy là cậu và mẹ cậu đã diễn cảnh quan hệ giả trước mặt tôi phải không?”

"Thật xin lỗi, Trương tiên sinh, tôi không thể làm gì được. Anh mời tôi tham gia cuộc thi giao hợp này, còn nói phải xuất tinh ba lần mới hợp tác với tôi, tôi chỉ có thể làm được điều này."

"Nếu thật sự có thể cương cứng, ngươi còn dám xuyên vào mẹ ngươi sao?" Trương Bình Thiết nói xong, đặc biệt nhìn về phía dì Dung. 

Dì Dung hoảng sợ xua tay nói: "Không, không, ông Trương, xin ông đừng đưa ra lời đề nghị này cho anh ấy. Anh ấy đã nghĩ đến tôi rất lâu rồi, nếu anh ấy làm như vậy, tôi sẽ phải chịu số phận."

Trương Bình Thiết lại liếc nhìn tôi, tôi lắp bắp: "Làm tình cũng được... nhưng... tôi không quen làm tình trước mặt nhiều người như vậy..."

"Được rồi, trong tay tôi có loại thuốc kích dục mới nhất, cậu có muốn thử không?"

"Nó thế nào? Nó có hữu ích không?" Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng khi nghe điều này. 

"Không biết có hiệu quả hay không, vẫn đang ở giai đoạn thử nghiệm lâm sàng, ngươi có dám thử không?"

Tôi nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng đang ở trong tình huống này. Thay vì đợi nửa năm mới đặt mua một chai “Strong Star”, tôi cũng có thể thử một loại thuốc mới, biết đâu sẽ có những điều bất ngờ không ngờ tới. 

Nghĩ đến đây, tôi đơn giản nói với anh: “Không thành vấn đề, tôi dám thử.”

Kế hoạch riêng lần này của tôi khiến dì Dung lo lắng. Cô đứng dậy không thèm quan tâm đến sự xấu hổ của mình: “Không, tôi không đồng ý.”

"Chỉ là thử nghiệm thôi, có thể sẽ không thành công." Tôi thì thầm với cô ấy. 

"Nếu thành công thì sao? Anh thực sự muốn làm... chuyện đó với tôi à?"

"Nếu thành công, tôi có thể quan hệ tình dục với người phụ nữ khác được không?"

"Anh thật bẩn thỉu... Chuyện như thế này có quan trọng không?"

"Đương nhiên là quan trọng, chuyện này liên quan đến hạnh phúc cả đời của tôi, không thể khinh thường được. Anh không muốn tôi suốt đời không thể cương cứng phải không?"

"Anh..." Cô tức giận đến không nói nên lời trong một lúc. Lần này cuộc cãi vã của chúng tôi nửa đúng nửa giả. Giống như một đôi kẻ thù vui vẻ không ngừng tranh cãi, giống như một cặp mẹ con đầy mưu mô. Ngay cả cô ấy cũng có một chút tham gia vào bộ phim. Cô ấy thực sự lo lắng cho sức khỏe của tôi. Cô ấy thực sự nghĩ rằng chúng tôi đang có tình mẹ con loạn luân. 

Trương Bình Thiết vô cùng thích thú quan sát cuộc cãi vã của chúng tôi, như thể đang thưởng thức một trận chiến tuyệt vời trong cung điện. Sự quan tâm của anh ngày càng mãnh liệt, dường như anh cảm thấy tình yêu trái đạo đức giữa mẹ con trong cuộc sống còn sôi động và hấp dẫn hơn những gì được mô tả trong Sách Vàng Nhỏ. 

"Trương tiên sinh, ngươi đừng nghe nàng nói, chuyện này ta có thể tự mình quyết định, ngươi có thể thử loại thuốc kích dục mà ngươi nhắc đến, tên nó là gì?"

"Gọi nó là 'Như Ý'?"

"Như Ý? Cái tên này khá độc đáo."

"Đúng rồi, cậu chưa xem bộ phim đó à? Cậu còn nhớ câu thoại đó không? Như cậu muốn, hãy làm theo trái tim tôi, nó sẽ sớm đến với cậu." Trương Bình Thiết đáp lại tôi và thì thầm vào tai Gia Âm Sơn vài lời. Người sau hiểu ý gật đầu, xoay người vội vàng rời khỏi phòng riêng nhỏ.

"Chính là như vậy. Cái tên này rất có ý nghĩa." 

"Tất nhiên là tôi nghĩ ra cái tên này. Nhân tiện, bạn đã đến bệnh viện vì vấn đề về dương vật của mình chưa?"

"Tôi đã nhìn thấy rồi. Bác sĩ nói rằng sau một thời gian sẽ trở lại bình thường, nhưng đợi rất lâu tôi vẫn không thấy tiến triển gì."

"Bạn đã thử nhiều loại thuốc kích thích tình dục và các biện pháp khắc phục tại nhà chưa?"

"Đúng vậy, hiệu quả không tốt lắm, càng chữa trị thì hiệu quả càng tệ. Bạn thấy đấy, bây giờ nó đã biến thành một cái đầu nấm nhỏ rồi." Tôi đã cho anh ấy xem con cặc của mình. Lúc này, tôi không coi anh ấy là tội phạm và đã thảo luận rất nghiêm túc về vấn đề rối loạn chức năng tình dục với anh ấy. 

"Ừm, thật ra cũng không lớn, giống như dương vật còn chưa trưởng thành." Anh ấy nhìn vào dương vật của tôi một cách cẩn thận.

"Ông Zhang, tôi có thể hỏi ông một câu được không?"

"Bạn nói cho tôi biết."

"Sao lần trước anh lại gọi cho những cô gái đi uống rượu cùng anh ở quán bar?"

Anh liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Lần trước Tiểu Bạch không tranh được mỹ nữ với em, anh có chút không phục, anh muốn thách đấu em một lần nữa.”

“Ông ấy cũng thích mẹ tôi phải không?”

"Này, có một điều, tiểu tử này từ nhỏ đã không có tình mẫu tử, hắn thích nhất là có chồng nữ nhân."

“Làm sao anh tìm được những người phụ nữ đó?”

"Ồ, lần trước lúc rời đi, Tiểu Bạch đã tìm được quản lý quán bar, lấy được thông tin liên lạc của các cô, lập sổ địa chỉ." Trương Bình Thiết đổ hết lỗi cho Bạch Tiểu Hoa, nhưng tôi đoán đó chắc chắn là chủ ý của anh ấy. 

“Ồ, anh ấy khá nghiêm túc đấy.”

"Tiểu đệ, ngươi hôm nay cùng hai lão gia hỏa kia đánh nhau rất hung ác, ta cảm thấy ngươi có tiềm lực rất lớn, về sau không bằng đi theo ta." Sau khi biết được nhiều bí mật của tôi, anh ấy có vẻ tin tưởng tôi hơn. 

"Cám ơn Trương tiên sinh đánh giá cao, cho ta một chút thời gian suy nghĩ." Tôi cảm thấy anh ấy vẫn đang thử thách tôi. 

"Không có gì."

Lúc này, cửa phòng riêng nhỏ mở ra, Giả Âm Sơn đưa hai bác sĩ đi vào. Trương Bình Thiết kể cho họ nghe về hoàn cảnh của tôi. Nam bác sĩ gật đầu, từ trong hộp thuốc lấy ra một lọ thuốc không nhãn mác, phết đều chất lỏng sền sệt bên trong lên dương vật đang teo lại của mình. Những chất lỏng này hẳn là thuốc kích thích tình dục mà Trương Bình Thiết vừa đề cập đang trong giai đoạn phát triển - Như Ý. 

Tôi hơi sợ khi lần đầu tiên anh ấy bôi thuốc, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng vì mọi chuyện đã trở nên như thế này nên cứ để nó phát triển. Mọi chuyện sẽ không tệ hơn nữa phải không? 

Nam bác sĩ bôi gần nửa lọ “Như Ý” lên người tôi, đồng thời bôi một ít thuốc mỡ tương tự như dầu làm mát, dùng máy sấy tóc thổi một lúc. Dương vật của anh vẫn mềm nhũn và không có chút tiến triển nào, vẻ mặt bắt đầu trở nên nghiêm túc. 

Trương Bình Thiết nhận thấy có gì đó không ổn, nhẹ nhàng hỏi nam bác sĩ: "Sao vậy? Không có tác dụng à?"

"Hiệu quả không rõ ràng, có thể là bộ phận sinh dục trước đó đã trải qua điều trị không thường xuyên, đề nghị quay lại quan sát một lát, lần sau thử tăng liều lượng."

“Được rồi, hãy làm như thế này nhé.” Trương Bình Thiết dường như có một số nghi ngờ về hiệu quả của "Như Ý". 

Sau khi thấy thuốc kích dục không có tác dụng, dì Dung âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút thất vọng. Nữ bác sĩ nhìn cô từ trên xuống dưới, đột nhiên nói: “Cô, âm đạo của cô có chút ngứa không?” Dì Rong gật đầu. 

"Ngươi chỗ đó bị viêm, để ta giúp ngươi xử lý."

"Không, tôi sẽ quay lại và bôi thuốc." Dì Dung hiển nhiên không tin tưởng vị bác sĩ này lắm. 

"Đây không phải là chứng viêm thông thường, bên trong hình như có vết loét và vết chàm. Bạn có thói quen thủ dâm à?"

"Thỉnh thoảng... có..." Khuôn mặt xinh đẹp của dì Dung thoáng qua một tia ửng đỏ. 

"Nhân tiện, chắc là bạn chưa vệ sinh âm đạo kịp thời. Nào, tôi sẽ khám bên trong cho bạn." Cô đeo găng tay vào mà không có lời giải thích nào. 

Dì Dung không thể phản kháng dữ dội nên vẫn nửa vời đẩy ngón tay vào. Sau khi kiểm tra tỉ mỉ, nữ bác sĩ giải thích cặn kẽ nguyên nhân và bệnh lý, dì Dung không khỏi không tin. 

Cuối cùng, sau khi được nữ bác sĩ chữa trị và bôi thuốc kịp thời, triệu chứng ngứa ngáy ở âm hộ của dì Dung đã biến mất, cảm giác khó chịu ở âm đạo cũng gần như biến mất. Xem ra nữ bác sĩ này thật sự có vấn đề, nhưng khí lạnh thỉnh thoảng lóe lên trong mắt khiến tôi có chút bất an. 

Công việc của bác sĩ kết thúc, họ nhanh chóng mang theo hộp thuốc rời đi. Tôi muốn nói với Trương Bình Thiết về việc giới thiệu thành viên tiếp theo trong gia đình tôi, nhưng anh ấy không bằng lòng đưa điếu xì gà vào miệng và nói: "Em trai đừng lo lắng. Em còn chưa làm xong việc mà em vừa đồng ý."

"Anh Trương, anh không muốn tôi xuất tinh ba lần phải không?"

“Ừ, đó chính là điều tôi đang nói tới.”

"Nhưng nếu bây giờ tôi không thể cương cứng thì làm sao tôi có thể xuất tinh?"

"Vậy thì thật xin lỗi, lần sau chúng ta chỉ có thể nói chuyện hợp tác." Anh thoải mái thổi ra một vòng khói. 

Nhìn anh ta trông vô tư và thoải mái như vậy khiến tôi ghét anh ta đến mức thực sự muốn đấm vào đầu anh ta. Tôi từng cho rằng mình hơi bị tâm thần, nhưng bây giờ xem ra anh ấy còn biến thái hơn cả tôi. Lão già này không bao giờ lộ ra con át chủ bài của mình, cũng như không bước vào cái bẫy mà chúng ta đã giăng ra. Anh ta cứ chơi game, chơi với phụ nữ và liên tục đối xử với chúng tôi như những con khỉ. Không ai biết anh sẽ thi đấu trong bao lâu. 

Không có cách nào để giới thiệu kế hoạch của chúng ta, chỉ có thể đi xuống theo con đường do Trương Băng Thiết vạch ra. Vì thế thời gian còn lại mọi người tiếp tục uống rượu, ca hát, nhảy múa và thỏa thích như lần trước. Trò chơi này ngày càng trở nên đáng xấu hổ hơn. Cán bộ, chiến sĩ chúng tôi chơi đùa vui vẻ với bọn cướp, mãi đến tận đêm khuya mới kết thúc. 

Khi rời đi, Trương Băng Thiết vẫn không nói cho chúng tôi biết lần sau chúng tôi sẽ gặp nhau khi nào và ở đâu. Có lẽ anh ấy cũng sẽ dùng phương pháp bất ngờ này để gắn kết chúng tôi lại với nhau. Ai biết được, chúng ta chỉ có thể luôn cảnh giác cao độ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 (17.7)

Lời nói đầu:

Năm chương đã được xuất bản lần này, vì vậy xin hãy đọc chúng. 

Cảm ơn bạn bè đã ủng hộ tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau buổi biểu diễn, dì Dung đi cùng tôi đến bệnh viện để kiểm tra vết thương trên cánh tay và ngực trái của tôi. Nếu bác sĩ trong phòng riêng KTV nói, xương của tôi không có vấn đề gì, tôi chỉ bị căng cơ và cần điều trị phục hồi chức năng và nghỉ ngơi nhiều hơn. Điều này cũng nhờ vào chất lượng cao của chiếc áo vest dày mà nhân viên bảo vệ Hạ của công ty đưa cho tôi. Khi nhận cú đấm đó, tôi nghĩ chắc mình đã bị gãy xương. 

Sau khi xuất viện, tôi theo dì Dung về nhà. Đây là lần đầu tiên tôi quay lại kể từ lần trước cô ấy đuổi tôi đi. Bây giờ tôi và dì Rồng ở với nhau là chuyện bình thường, vì chúng tôi là “mẹ con”. Để tránh bị “báo địa phương” theo dõi, chúng tôi phải “sống chung” vài ngày. 

Sau khi vào nhà, dì Dung đưa ra ba quy tắc với tôi: Tôi không được phép làm bất cứ điều gì không phù hợp với dì, tôi không được phép đến gần dì trong vòng ba thước, và tôi không được phép nói những lời tục tĩu. 

Tôi bối rối nói: “Anh thật tàn nhẫn với tôi. Chúng ta đã làm mọi việc trong phòng riêng KTV, giờ lại giả làm người lạ.”

"Bạn có chắc là bạn đã làm tất cả mọi thứ?"

“Đương nhiên, cơ quan sinh dục của chúng ta đã tiếp xúc rồi, chỉ cần làm bước cuối cùng là được.”

"Vớ vẩn, điều tôi đề phòng chính là bước cuối cùng của anh."

"Đã ngươi luôn lo lắng ngày đêm canh giữ ta như vậy, sao không làm bước cuối cùng, để sau này chúng ta có thể cùng nhau công khai tự do mà không cần phải canh giữ lẫn nhau." Tôi đã đề xuất một ý tưởng hay. 

"Chúng ta vừa mới thỏa thuận ba phần, thế mà cậu lại bắt đầu nói bậy bạ sớm như vậy?"

"Đây có được tính là nói chuyện bẩn thỉu không? Nó giống nói chuyện tình yêu hơn."

"Ta nói cho ngươi biết, hiện tại chúng ta có nhiệm vụ, ta sẽ không cùng ngươi tranh cãi, đừng đi quá xa." Cô ấy trừng mắt nhìn tôi. 

"Đã có nhiệm vụ, sao lại ăn mặc lòe loẹt như vậy? Trong phòng biến thái đều bị ngươi hấp dẫn, sao có thể không ghen tị?"

“Chính kẻ xấu đã yêu cầu tôi ăn mặc như vậy và chúng cũng tìm thấy quần áo đó”.

"Xem ra những người này ngay từ đầu đã có ý đồ xấu, nhưng màn múa cột của các ngươi quá táo bạo, ngươi không thể giả vờ như mình không biết nhảy sao?"

"Chúng tôi đã đặc biệt luyện tập điệu nhảy này, và chúng tôi cũng đã nhảy nó trong các nhiệm vụ trước đó. Nếu bây giờ chúng tôi giả vờ như không biết nhảy thì sẽ gây nghi ngờ sao?"

"Anh tốt, sau khi anh nhảy bài này, sẽ không còn ai nghi ngờ anh nữa. Đàn ông phía dưới đều cứng rắn. Tôi không nghĩ anh đang làm nhiệm vụ, mà giống như anh đến đây để quyến rũ đàn ông."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi lời nói quá xấu phải không? Bản thân ngươi rất nghiêm túc sao? Thế mà cùng một lúc tìm tới bốn nữ nhân cùng uống rượu." Cô giận dữ đáp lại. 

“Ba giải còn lại không phải là của cuộc thi múa cột sao?”

"Ngươi dám đòi phần thưởng như vậy sao? Ba nữ nhân kia là người nghiêm túc sao?"

"Squidward đang theo dõi ở đằng kia, tôi có thể không nhận giải được không?"

"Giải thưởng có vấn đề gì vậy? Tôi nghĩ bạn đang giả vờ là thật. Ngoài ra, chuyện gì đang xảy ra với hai người phụ nữ trên điện thoại vậy?"

"Tôi không liên quan gì đến họ. Cuộc điện thoại đó là dành cho Anh Squidward. Chẳng phải nó khiến tôi trông giống một kẻ cặn bã hơn sao?"

"Có gián trong áo ngực là giả à?"

"Sự việc đó là sự thật... nhưng tôi đã đủ dũng cảm để bắt lũ gián và tôi không có ý quấy rối cô ấy."

"Ta đã đoán được, loại chuyện này chỉ có ngươi mới có thể làm được, ngươi thật sự là một cái biến thái."

"Bạn không thể nói như vậy bởi vì bạn đổ lỗi cho nhóm kẻ xấu 'Tubaozi' đã hạ thấp tiêu chuẩn đạo đức của tôi."

“Tiêu chuẩn đạo đức của anh ngay từ đầu đã không cao,” cô liếc nhìn tôi, “và điều đó càng trở nên đáng khinh hơn khi anh gặp phải những trò chơi biến thái do bọn xấu bày ra.”

“Nói về trò chơi thì hôm nay thực sự khá thú vị. Bạn có vui không?” Tôi nói một cách hào hứng. 

"Sao ngươi lại vui? Ngươi dùng nước bọt rửa mặt mấy lần không phải là ghê tởm sao?"

"Nhưng hôm nay em phối hợp rất ăn ý, nhất là khi chúng ta 'làm tình'. Người không biết chắc hẳn cho rằng chúng ta thường xuyên hẹn hò."

"Hôm nay anh có thực sự thích em không? Anh hôn em bất cứ nơi nào em muốn, và em chạm vào khắp cơ thể anh."

"Ừ, ta rất hài lòng, ngoại trừ điểm mấu chốt đó ra, ta còn chưa thật sự chạm vào..."

"Thằng khốn nạn, ngươi còn muốn chạm vào vị trí đó sao? Nếu dám làm vậy, ta sẽ giết ngươi!" Đôi mắt của dì Dung bắn ra hai tia sáng lạnh lẽo. 

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

"Đương nhiên rồi. Anh có biết hôm nay anh đã đi quá xa không? Anh đã mấy lần đẩy thứ đó của anh vào phần thân dưới của tôi. Vào thời điểm quan trọng trong việc xử lý vụ án, anh thực sự muốn làm điều đó với tôi sao?"

"Ý anh là, nếu không phải trong vụ án thì thật sự có thể thực hiện được à?"

"Biến đi."

"Này, đừng tức giận. Đừng trách tôi. Tất cả đều là do bản năng sinh học của đàn ông gây ra." Tôi giải thích với một nụ cười. 

"Hừ, trực giác của ngươi thật đáng sợ, ngay cả mẹ chồng của mình cũng không buông tha. Vì sao ta khi còn nhỏ lại không phát hiện ra ngươi như vậy biến thái hèn nhát?"

"Mọi người sẽ lớn lên."

"Ừ, càng lớn càng sừng sỏ." Cô ấy nói với một cái bĩu môi.

"Thật ra tôi có một đề nghị nhỏ, không biết cậu có chấp nhận không?"

“Đề nghị gì cơ?”

"Tội phạm vẫn luôn cho rằng ta và ngươi có loại quan hệ loạn luân đó. Thay vì để bọn họ vạch trần, tốt hơn hết chúng ta nên quan hệ thật sự, để lần sau gặp mặt không bị tống tiền. Ngươi nghĩ thế nào?"

"Bạn đang đưa ra đề nghị nhảm nhí gì vậy? Nó đơn giản là vô liêm sỉ và tục tĩu."

"Được rồi, coi như con chưa nói gì đi. Mẹ ơi sao hôm nay âm đạo của mẹ ngứa thế? Chẳng lẽ thật sự là do thủ dâm sao?"

"KHÔNG."

"Bạn không rửa tay trước khi thủ dâm? Hay là bạn quá hứng tình và thủ dâm khi ăn đồ ăn cầm tay?"

“Đồ khốn, cậu vẫn còn hưng phấn phải không?” Dì Dung đứng dậy định xông tới đánh tôi. 

"Đừng cử động. Cậu đã quên hiệp ước ba phần vừa rồi rồi à? Tôi không được phép đến gần cậu trong vòng ba thước." Tôi vội vàng chỉ ngón tay vào chân cô ấy. 

"Ngươi là đồ độc ác, ta không đánh ngươi, da thịt của ngươi sẽ căng lên." Cô nghiến răng, giơ một chiếc dép lên và ném qua. 

Tôi nhẹ nhàng vươn tay đón lấy đôi dép, đưa lên mũi ngửi nhẹ nhàng rồi say sưa nói: “Dép của anh thơm quá, thơm như mùi chân anh vậy”.

"Thật sự là không biết xấu hổ." Cô cau mày và nói. 

"Thật sự không phải là do thủ dâm? Nguyên nhân là gì?"

"Tôi nghĩ... có lẽ là do đồ lót tôi đang mặc không thoải mái."

“Đó không phải đồ lót của anh sao?”

"Không...cái quần lót đó là do anh chàng Tú Báo làm và tôi mặc vào. Kể từ khi tôi mặc vào, tôi thấy ngứa ngáy ở đó..."

"Khó trách lúc ngồi trên sô pha anh luôn cọ mình vào người tôi, hóa ra quần lót của anh không thoải mái, tôi tưởng anh đang quan hệ."

"Lại một chuyện vớ vẩn nữa."

"Thật đấy, dạo này bạn vẫn dùng hai tay khi thủ dâm à?"

"Anh vẫn còn nói chuyện này à? Chẳng phải đã kết thúc rồi sao?" Cô ấy còn ném chiếc dép còn lại vào người tôi. 

"Được rồi, không đùa nữa. Mẹ ơi, hôm nay con 'tê tê' chĩa súng vào đầu mẹ thật đáng sợ. Con tưởng chúng ta bị lộ nên suýt nữa đã nói ra sự thật." Tôi vẫn còn vương nỗi sợ hãi khi nghĩ đến cảnh tượng ly kỳ trong căn phòng riêng nhỏ bé. 

"Đúng vậy, lúc đó tôi rất căng thẳng. Cảnh tượng đó quá đột ngột."

"Tôi thấy ánh mắt của bạn khá bình tĩnh."

“Anh có hiểu được ánh mắt của tôi không?”

"Tôi hiểu rồi, anh đã bảo tôi không bao giờ được nói sự thật. Chẳng phải chúng ta đã học được bài học này sao?"

"Nhưng lúc anh chĩa súng vào tôi rất nguy hiểm. Tôi thực sự sợ anh không chịu nổi áp lực mà nói ra sự thật." Dì Rong cũng cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Bọn họ động tác cũng rất quỷ quyệt, bọn họ cố ý không nói sự thật, dùng lời nói lừa gạt ta, nếu như ta run rẩy, có lẽ ta đã làm được."

"Lúc đó ta thật sự lo lắng cho ngươi, không ngờ ngươi phản ứng nhanh như vậy, ngươi xem, lúc trước ta nói không sai, ngươi quả thực có khả năng làm cảnh sát."

“Tạm biệt, tốt hơn hết là kết thúc chiến dịch này càng sớm càng tốt và trả lại tự do cho tôi.”

"Ta hy vọng lần này hoạt động sẽ kết thúc thuận lợi. Nói thật, để ngươi tham gia vào kế hoạch bí mật thật sự khiến ta lo lắng. Nếu ngươi có chuyện gì, ta sẽ giải thích thế nào với mẹ ngươi? Ta sẽ giải thích thế nào với Nhất Y?" Dì Dung lúc này cảm thấy có chút hối hận. Nếu có thể, cô ấy thực sự hy vọng tôi có thể rút lui khỏi hoạt động "Cheetah" này.

"Bạn có sợ hãi không?"

"Ta không sợ bọn côn đồ sẽ làm gì ta, ta chỉ lo ngươi gặp nguy hiểm."

“Hôm nay cậu có mang theo súng không?”

"Mang nó đi."

"Ở đâu? Tại sao tôi không thấy nó?"

"Một khẩu súng lục có cho phép bạn phát hiện ra nó dễ dàng như vậy không?"

“Anh có thể lấy cho tôi một khẩu súng được không?”

"Không, anh là cảnh sát, không có tư cách mang súng. Hơn nữa, anh nóng nảy như vậy, cầm súng trên tay rất dễ gặp nguy hiểm."

"Được rồi. Nói thật với anh, hôm nay tôi gần như muốn giật súng từ con Tê Tê."

"Tôi có thể thấy điều đó. Thật tốt là bạn đã không làm điều đó."

"Mẹ, bây giờ con thật sự hiểu được sự vất vả của cảnh sát. Mẹ có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Mẹ là người dũng cảm nhất." Tôi nói từ tận đáy lòng mình.

"Thật tốt khi bạn biết. Nhưng hôm nay bạn khá dũng cảm."

"Tôi không giỏi, tôi còn tệ hơn anh rất nhiều, tôi chỉ biết gây rắc rối và làm trò nghịch ngợm, nhưng tôi không thể làm được việc gì nghiêm túc."

"Nhân tiện, tôi vẫn muốn hỏi cậu, làm sao cậu đoán được bọn họ nghi ngờ chúng ta là mẹ con?"

"Anh còn nhớ lần trước anh và nhóm 'Tubaozi' gặp nhau ở quán bar, anh đã nhổ một ngụm rượu vào người tôi không?"

"Ừ, đó là chuyện đã xảy ra."

"Sau đó anh theo em ra khỏi phòng riêng vào phòng tắm..."

"Tôi nhớ, bạn đã gọi tôi là 'Mẹ' ở cửa phòng tắm phải không?" Dì Rong chợt nhận ra. 

"Đúng vậy, lúc đó ngươi trừng mắt nhìn ta rất mạnh. Điều duy nhất chúng ta bỏ qua chính là khoảnh khắc đó. Nếu ta đoán không lầm, những lời ta gọi ngươi hẳn là đã bị người trong 'Tứ báo' nghe thấy, cho nên bọn họ không ngừng khuyến khích chúng ta quan hệ. Mục đích là để xem chúng ta có thể nói dối, tự giễu cợt mình như thế nào. Bọn họ cũng muốn xem chúng ta có dám loạn luân trước mặt bọn họ hay không."

"Tôi hiểu rồi, bởi vì mẹ gọi tôi là 'Mẹ' nên họ lầm tưởng chúng ta là mẹ con. Họ không bao giờ nghĩ rằng con rể cũng gọi mẹ vợ là 'Mẹ'."

"Đúng vậy, nếu tôi gọi cô là 'mẹ chồng' thì họ đã không sốc đến thế."

"Những kẻ xấu này thật xảo quyệt, sao tôi không phát hiện ra có người của chúng ở ngoài phòng riêng?"

"Tôi nhớ lúc đó hình như có một người không ở trong phòng riêng."

Dì Dung suy nghĩ rất nhanh: "Con đang nói 'tê tê' à?"

"Đúng vậy, người này vào sau khi chúng ta từ phòng tắm trở về." Vừa nói tôi vừa lặng lẽ đến gần cô ấy.

“Anh ấy có nghe thấy cậu gọi tôi là gì không?” 

"Rất có thể. Tôi nghĩ người này luôn nói rất ít, không chơi đùa với phụ nữ, hình như có chút bí mật."

"Ngươi nói không sai, người này so với Squidward còn hung ác xảo quyệt hơn, là kẻ địch quỷ quyệt nhất."

"Vậy thì chúng ta phải cẩn thận, cuộc gặp mặt hôm nay nhất định là do 'Đồ Bảo Tử' cố ý sắp xếp. Mặc dù lần trước bọn họ đều mang theo tất cả các cô nương đi cùng chúng ta đến, nhưng tôi nghĩ chỉ có một người bọn họ thực sự đang tìm, đó chính là cô."

"Ý anh là, hôm nay bọn họ cố ý chọn tôi, đồng thời cũng cố ý chọn Lão Mao Tử để cùng anh đánh nhau, chỉ là để thử xem anh có chịu giao tôi cho người khác không?" Dì Dung dường như không nhận ra rằng tôi đang tiến lại gần dì hơn. 

"Đúng vậy, bọn họ chỉ muốn kiểm tra xem chúng ta có phải là mẹ con thật hay không, hơn nữa... bọn họ tựa hồ thực sự hy vọng giữa chúng ta sẽ có loại... quan hệ thực chất như vậy, để bọn họ có thể chiếm lấy đòn bẩy của chúng ta, khống chế chúng ta."

“Vậy, nhiệm vụ ngày hôm nay của chúng ta đã hoàn thành tốt đẹp chưa?”

“Tôi nghĩ việc này đã được thực hiện khá tốt và có thể họ sẽ không sử dụng người trung gian nào khác.”

"Ý bạn là, họ có thể chọn hợp tác với bạn?"

"Ừ, tôi nghĩ hôm nay tôi đã vượt qua bài kiểm tra. Lần sau chắc không lâu nữa tôi sẽ gặp lại họ." Tôi tiếp tục tiếp cận cô ấy một cách chậm rãi. 

"Nếu bọn họ thật sự lựa chọn hợp tác với ngươi... Ta vẫn có chút lo lắng."

"Chúng ta không thể làm gì được. Giờ không còn lối thoát nữa." Tôi đặt hai chiếc dép dưới chân cô ấy. 

"Tiểu Đông, lần sau nếu lại gặp nguy hiểm, nhất định phải tự bảo vệ mình, tuyệt đối không được hành động liều lĩnh." Cô lo lắng nói.

"Ngươi cũng phải cẩn thận, lần sau đừng như vậy làm nũng, những kia biến thái linh hồn sẽ bị ngươi quyến rũ."

"Này, khi nào bạn sẽ nghiêm túc hơn?" Cô lắc đầu bất lực. 

"Bây giờ tôi khá nghiêm túc đấy..." Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên chân cô ấy. 

"Này, sao cậu lại ngồi cạnh tôi? Cậu quên hiệp ước ba chương rồi à?" Cô hét lên và nhảy ra khỏi ghế sofa như thể bị điện giật. 

"Anh không thể nhân đạo một chút sao? Có cần phải lạnh lùng như vậy không?" Tôi trông có vẻ đau khổ. 

"Sao em lạnh thế?"

"Xem ngươi nói cái gì, hôm nay ta vì ai mà tổn thương? Không phải vì ngươi. Nếu ta không ra tay, những kẻ biến thái đó sẽ cưỡng hiếp tập thể ngươi."

“Với lòng dũng cảm của hai người bọn họ còn dám cưỡng hiếp tập thể tôi?”

"Bọn họ có trong tay số lượng lớn người và súng ống, ngươi cho rằng bọn họ có thể chiến đấu kiên cường sao? Lúc đầu ta đã muốn nhượng bộ, chẳng phải ngươi rất bất đắc dĩ nhìn ta sao?"

Dì Dung nghe được lời này có lẽ cũng cảm thấy mình không dễ gì đấu lại được hai ông già. Cô lại chậm rãi ngồi xuống nói: “Hôm nay anh vất vả quá, tôi tưởng anh không dám đánh với hai người Nga kia.”

"Ta thật sự không dám, bọn hắn mạnh như vậy, xét về thực lực, ta không bằng bọn hắn."

"Nhưng sau đó bạn vẫn thắng trận chiến."

"Than ôi, những động tác tôi sử dụng đều kém cỏi và không xứng đáng để lên sân khấu."

"Ngươi không sợ bọn hắn tổn thương sao?"

"Đương nhiên là sợ, nhưng sự việc đã đến mức đó rồi, nếu không cắn răng, sẽ bị người khác bắt đi."

"Anh có biết hôm nay rất nguy hiểm không? Anh đang cố gắng hết sức để bảo vệ một nhân viên pha chế mà anh không quen biết, rất dễ khiến người ta nghi ngờ anh, lỡ như anh bị lộ thì sao?"

"Anh biết là nguy hiểm... nhưng anh không thể trơ mắt nhìn em bị người khác trêu chọc phải không? Anh dù sao cũng là đàn ông, em đã thầm yêu anh lâu như vậy, anh không nên để em thất vọng, đúng không?"

"Hừ, thật không biết xấu hổ, ai lại thích ngươi?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Được rồi, anh sai rồi. Em không yêu thầm mà yêu một cách công khai, được chứ?" Tôi dựa vào cô ấy với một nụ cười. 

"Bạn thật láu lỉnh... Này, hãy tôn trọng bản thân mình nhé." Cô ấy huých vai tôi. 

"Ôi, đau quá. Anh chạm vào vết thương của tôi." Tôi ngay lập tức nói với một nụ cười toe toét. 

"Nó có đau không?" cô hỏi với vẻ quan tâm. 

"Đúng vậy, bác sĩ nói không được vất vả vận động, ngươi quên rồi sao?" Tôi giả vờ đau đớn. 

“Vậy cậu có thể dựa vào ghế sofa được không?” Cô không dám cử động nữa. 

"Không thoải mái bằng việc dựa vào người trên ghế sofa."

“Anh có thể ngừng làm một kẻ vô lại như vậy được không?”

"Hôm nay em biểu diễn rất tốt, không nên khen thưởng sao?"

"Được rồi, vì ngươi chiến đấu với Lão Mao Tử, ta cho ngươi dựa vào ta một lát." Cô bất lực nói.

“Tối nay tôi phải ở lại đây à?”

"Ừ, bởi vì cậu là 'con trai' của tôi."

"Được rồi mẹ, bây giờ con hơi đói và muốn uống sữa của mẹ, được không?"

“Biến đi, tôi không làm vậy.”

"Anh không thường xuyên thủ dâm sao? Sao lại không có sữa?"

"Thằng khốn nạn, thủ dâm thì liên quan gì đến sữa?"

"Mẹ, hiện tại con có chút lo lắng."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

"Tôi thấy mình rất dễ bị phụ nữ cám dỗ. Lỡ như trong lúc làm nhiệm vụ gặp phải người dùng bẫy mật thì sao?"

"Ngươi muốn làm gì? Muốn làm theo thủ đoạn?"

"Hay là chúng ta luyện tập trước nhé?"

“Máy khoan gì cơ?”

"Anh ăn mặc như một 'người đẹp' để quyến rũ tôi, xem tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ hay không."

"Đừng làm như vậy với ta, ngươi không cần luyện tập, nhất định sẽ đậu." Cô ấy phớt lờ sự quấy rối của tôi. 

Tôi nói đùa một lúc, thấy cô ấy không động tâm nên lần lượt gọi điện cho mẹ tôi và Yiyi, nói với họ rằng tối nay tôi sẽ không thể quay lại sau khi làm thêm giờ. Một người bận rộn chăm sóc bọn trẻ, người còn lại bận rộn chuẩn bị tài liệu quảng bá. Cả hai đều không có thời gian để nói chuyện với tôi. Họ chỉ nói vài lời rồi cúp điện thoại.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, dì Dung không khỏi hả hê: “Bây giờ Lăng Hiểu Đông đã thành chó rồi.”

Đến giờ đi ngủ, mẹ bảo tôi ngủ phòng khác. Tôi không đồng ý và đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy rồi nằm lên giường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô tỉnh táo ngồi dậy khỏi giường. 

“Tôi có thói quen ngủ vào ban đêm, nếu không ôm một người phụ nữ trong tay thì không thể ngủ được.”

"Nói nhảm, sao chưa từng nghe nói ngươi có thói quen này?"

"Thói quen này mới bắt đầu gần đây thôi, nếu không tin thì cứ hỏi Y Y."

“Vậy anh cũng không được lên giường của em.”

"Anh quên là anh đang chơi mẹ tôi. Bây giờ đứa trẻ muốn ở với mẹ, có gì kỳ lạ à?"

“Nhưng… đứa trẻ này đã trưởng thành rồi, không thể ngủ cùng mẹ được nữa.”

"Cứ làm như vậy đi. May mắn thay, đứa trẻ này đã cai sữa, nếu không nó sẽ đòi bú mẹ."

"Không, ngươi không thể ngủ ở đây, nhanh chóng ra ngoài." Cô quấn chặt bộ đồ ngủ của mình. 

"Anh quên là tôi không thể cương cứng à? Anh sợ gì vậy?"

“Nhưng…nghe có vẻ không ổn nếu chuyện này lan rộng…”

"Không sao đâu. Nếu anh không nói cho tôi và tôi cũng không nói cho anh thì ai sẽ biết?"

"Tôi có thể đi lấy một chiếc gối đồ chơi để bạn ôm không?"

“Không, tôi muốn ôm một người thật, nhất định là một người phụ nữ.”

“Vậy tôi sang phòng khác, cậu có thể ngủ một mình ở đây.”

"Anh đi đâu tôi cũng đi đó."

Dì Dung cau mày nói: "Sao bây giờ con lại biến thái như vậy?"

"Thôi, hãy hy sinh bản thân vì công việc. Hơn nữa, bạn sẽ không phải chịu tổn thất gì cả."

“Anh hứa sẽ không chạm vào em, được chứ?” Cô miễn cưỡng thư giãn. 

"Không có gì."

"Nếu ngươi dám quấy rối ta, ta sẽ đánh ngươi."

"Biết rồi, nhanh nằm xuống đi." Tôi thúc giục. 

“Thật sự chúng tôi không thể làm gì được anh.” Dì Dung bất lực lắc đầu, nằm ở phía bên kia giường nhưng cách xa tôi. 

"Mẹ, gần đây mẹ có đi xem mắt không?" Tôi không nói nên lời.

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Ta đề nghị ngươi không nên đi xem mắt, ngươi tìm người phẩm chất quá thấp, bọn họ đều giống như cà tím chưa nở."

"Chuyện của tôi không cần lo lắng."

"Mẹ, bên cạnh mẹ thật thiếu một người đàn ông tử tế. Cuộc đời thật bất công với mẹ." Tôi tiến lại gần cô ấy trên giường. 

"Có những việc không thể ép buộc được, cứ để nó tự nhiên đi." Cô ấy rõ ràng cảm động trước những gì tôi nói và thực sự thở dài. 

"Ồ, tôi giới thiệu cho bạn một anh chàng đẹp trai nhé?"

“Hả, cậu đang nói về chính mình phải không?”

"Ồ, bạn đoán đúng rồi, là tôi. Bạn nghĩ gì về tôi?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Thằng khốn nạn, ngươi đã có vợ mà còn dám nhớ mẹ chồng, ngươi thật không biết xấu hổ."

“Mẹ ơi, nếu con không cưới Yiyi, mẹ có cân nhắc việc cưới con không?”

"Lăng Hiểu Đông, nếu ngươi còn dám nói nhảm nữa, cút ra ngoài." Cô hét lên giận dữ. 

"Được rồi, chúng ta đừng nói nữa." Lúc này tôi đã đến bên cạnh cô ấy và nhanh chóng hôn lên mặt cô ấy. 

Dì Dung tức giận túm lấy cổ áo tôi: “Không phải tôi vừa bảo cậu đừng chạm vào tôi sao?”

"Ừ, tôi không dùng tay chân, chỉ cử động miệng thôi."

"Tại sao anh lại hôn tôi?"

"Đây là nụ hôn dành cho mẹ trước khi đi ngủ."

"Sao ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy?" Cô ấy giận dữ bỏ tôi đi.

"Bây giờ đến lượt anh hôn lại em." Tôi đưa mặt lại gần hơn.

"Tôi ghét anh, tôi không có thời gian quan tâm tới anh." Cô xoay người sang một bên. 

"Nhanh lên, nhanh lên, hôn cô ấy một cái rồi đi ngủ." Tôi nhẹ nhàng kéo quần áo cô ấy và nói. 

Dì Rong im lặng và phớt lờ tôi. 

Tôi không bỏ cuộc mà tiếp tục trêu cô ấy: “Nào, nào, hôn cô ấy đi.”

Cô tức giận đến mức giơ tay định đấm cô. Tôi nhanh chóng đưa tay ra chặn nó lại. Khi cô ấy định đấm cô ấy lần thứ hai, tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy và nói: “Tại sao, nội bộ mâu thuẫn đã bắt đầu trước khi nhiệm vụ hoàn thành?”

Nghĩ đến hoạt động bí mật quan trọng hơn sắp tới, bàn tay đang nắm chặt của Dung vô thức buông ra: "Đừng làm loạn nữa, sớm nghỉ ngơi đi."

“Được rồi, hôn xong hãy đi ngủ thôi.” Tôi đưa mặt cho cô ấy như thường lệ. 

"Anh thật phiền phức." Cô ấy không thể chịu được sự quấy rầy liên tục của tôi nên bất lực quay mặt lại và chuẩn bị hôn tôi. 

Ngay khi môi cô ấy sắp chạm vào mặt tôi, tôi nhanh chóng quay đầu lại, hôn thật chặt vào đôi môi mềm mại của cô ấy rồi bước sang một bên với nụ cười tự mãn. 

Cô tức giận lau môi: "Thú vị à? Trẻ con quá à?"

"Nó không trẻ con, nó khá vui."

"Ngươi càng ngày càng lớn mật, thậm chí còn dám trêu chọc ta."

"Đây không phải nụ hôn đầu tiên của chúng ta, vậy tại sao em phải quan tâm?"

"Hừ, hôm nay ngươi bị thương, ta cũng không tranh cãi với ngươi, lần sau nếu dám tái phạm, ta khẳng định ngươi sẽ không có được thu hoạch tốt."

"Chúng ta chắc hẳn đã hôn nhau hàng trăm lần ở thành phố biển phải không? Nụ hôn của chúng ta thậm chí còn được chiếu trên TV, vậy bây giờ từ chối tôi có ích gì?"

"Là bởi vì trước đây ta hôn ngươi quá nhiều, cho nên không thể hôn nàng nữa. Ngươi có bao giờ nghĩ tới tương lai sẽ như thế nào với Nhất Y không?" Cô ấy lạnh lùng hỏi tôi.

"Anh đã suy nghĩ rồi, sau này chúng ta sẽ đến một nước Ả Rập định cư. Ở đó vẫn còn chế độ đa thê, em có thể hợp pháp ở bên anh."

"Biến đi, nếu còn nói nhảm nữa tôi sẽ đuổi cậu ra ngoài."

"Được rồi, đừng nói nữa và đi ngủ đi." Nói xong tôi ôm cô ấy vào lòng. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh muốn quấy rối tôi à?" Cô ấy vật lộn. 

“Không phải vừa rồi tôi đã nói với anh là tôi phải ôm một người phụ nữ trong tay khi ngủ sao.”

“Đồ vô lại hôi hám, tại sao chúng tôi không bắt giữ anh trong cuộc trấn áp nội dung khiêu dâm?” Cô vẫn chống cự. 

“Đừng cử động,” tôi thì thầm vào tai cô ấy, “cứ nằm yên như thế này, anh hứa sẽ không cử động thêm nữa.”

Tôi không biết câu nói cuối cùng của tôi có tác dụng hay không, nhưng cô ấy đã ngừng chống cự trong sự nghi ngờ. 

Tôi nói với nỗi nhớ vô hạn: “Anh yêu khoảnh khắc này lắm. Không biết lần sau anh có cơ hội như vậy để ôm em không”.

"Đừng nói nhảm nữa, đêm dài có mệt không? Mau đi ngủ đi."

"Được rồi, chúc mẹ chồng ngủ ngon." Sau đó chúng tôi không nói chuyện nữa và từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 (17.8)

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi và dì Dung vẫn ôm nhau thật chặt, cảm giác rất mãn nguyện, đặc biệt là hai bầu ngực căng mọng của dì, dù mặc bộ đồ ngủ vẫn rất dễ chịu đối với tôi. 

Trong một hành vi lịch sự hiếm hoi, tôi đã không quấy rối tình dục cô ấy dưới bất kỳ hình thức nào suốt đêm. Không biết tại sao, lúc này tôi chỉ muốn ôm cô ấy vào lòng. Có lẽ đây là sự bình yên trước cơn bão. 

Tôi bắt đầu làm bữa sáng trước năm giờ, khi dì Dung thức dậy, tôi đã ngửi thấy mùi thơm từ bếp. Cô thở hổn hển, đi đến nhà hàng: “Anh luôn dậy sớm như vậy, không buồn ngủ sao?”

"Muốn làm bữa sáng cho tình yêu, bạn cần phải dậy sớm. Đây là yêu cầu cơ bản nhất."

"Anh thực sự là một người đàn ông tốt của gia đình."

"Cảm ơn vì lời khen."

Khi chúng tôi cùng nhau ngồi vào bàn ăn ăn sáng, cô ấy thản nhiên hỏi tôi: “Thuốc kích thích tình dục hôm qua anh uống có tác dụng không?”

Một ngụm sữa suýt phun ra khỏi miệng tôi: “Sao em lại nghĩ đến việc hỏi chuyện này?”

"Không có gì, chỉ là tùy tiện hỏi thôi."

"Đáng tiếc không có tác dụng, tiểu đệ vẫn như trước, cái gì, ngươi chờ vũ khí sử dụng sao?"

"Chết tiệt. Tôi đang tự hỏi liệu hai bác sĩ mà Octopus tìm thấy có phải là bác sĩ thật không."

"Tôi cũng cảm thấy hai bác sĩ đó có gì đó không ổn, nhưng họ biết y học."

"Hôm nay tôi gọi điện đến văn phòng để báo cáo tình hình, nhân tiện tôi nhờ người kiểm tra thông tin chi tiết của hai bác sĩ đó."

"Cái gì, bây giờ cậu có thể quay lại văn phòng được không?"

"Tất nhiên là không, cậu cũng không được phép đi, nghe rõ không?"

"Tôi nghe nói vậy. Tôi biết đó là kỷ luật."

“Hôm nay nếu có thời gian… hãy đến bệnh viện kiểm tra đi. Không biết loại thuốc họ đưa cho cậu có tác dụng phụ hay không.” Cô ăn xong không rời đi, ung dung ngồi trên ghế uống nước.

"Anh cũng nên đi khám đi. Nữ bác sĩ cũng cho anh uống thuốc." Tôi nói với cô ấy khi đang rửa bát. 

"Hừm, tôi phải làm gì đây? Bình thường tôi chú ý nhất đến vấn đề vệ sinh sạch sẽ ở đó."

"Vậy lần sau ăn đồ ăn cầm tay đừng thủ dâm nhé."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi muốn đánh sao? Ta thấy gần đây ngươi có chút vô pháp, sau khi nhìn thấy ta liền bắt đầu nói chuyện như một tên xã hội đen, nếu còn tái phạm, ta sẽ nói với Nhất Y, chúng ta sẽ cùng nhau lột da ngươi." Lông mày của dì Rong nhướn lên.

"Nhìn xem, anh lại nghiêm túc rồi. Anh đã nhìn em lớn lên từ khi còn nhỏ. Chúng ta không phải vẫn luôn đùa giỡn như vậy sao?" 

"Đánh rắm, đây là đùa giỡn sao?" Cô nặng nề đặt chiếc cốc xuống bàn.

"Được rồi, không đùa đâu. Anh thật là mâu thuẫn. Lúc thân mật với tôi anh đã tận tâm như vậy, bây giờ lại trở nên lạnh lùng như vậy. Có một bài hát miêu tả chính xác nhất về anh, tên là "Cold to the End".

"Sao em có thể lạnh lùng thế được? Nếu không phải vì nhiệm vụ, tôi sẽ không để cậu vào nhà tôi."

"Bạn có nghĩ rằng tôi sẵn sàng thực hiện một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy không? Nếu bạn không làm công việc của tôi, tôi sẽ không làm việc đó. Bây giờ bạn phải dỗ dành tôi thêm một chút nữa. Nếu Squidward đó thực sự nghĩ rằng tôi là đối tác, tôi sẽ là nhân vật cốt lõi của hoạt động này và tất cả các bạn cần hợp tác với tôi." Tôi nói với cô ấy trong khi lau bàn.

Giọng dì Dung lập tức dịu xuống: "Nhưng... con cũng nên chú ý lễ phép..."

"Tỷ lệ? Được rồi, đây là phép tắc của tôi." Tôi cúi xuống và hôn nhanh lên mặt cô ấy.

"Anh-" Cô tức giận đứng dậy, sắp nổi cơn thịnh nộ nhưng lại nhanh chóng kìm lại.

"Đúng vậy. Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn.” Tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to của cô ấy.

"Bạn muốn gì?" cô ấy nói từng chữ một.

"Tôi không có ý kiến gì, chỉ mong anh đối xử với tôi tốt hơn."

"Nếu cậu cư xử đúng mực, tôi nhất định sẽ đối xử tốt với cậu."

"Được rồi, trước tiên hãy đồng ý với yêu cầu của tôi."

"Yêu cầu gì?"

“Đừng thủ dâm nữa.”

"Tại sao?" Cô đã hối hận vì câu nói này ngay khi nói ra.

"Đây là một thói quen xấu. Cậu nên tìm một người bạn trai thực sự đi."

"Quên đi, chuyện này nói sau." Cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ dưới cái nhìn của tôi.

"Đương nhiên, thỉnh thoảng trút giận cũng được. Bây giờ bạn vẫn gọi tên tôi khi thủ dâm chứ?"

"Tôi không biết." Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy rời khỏi nhà hàng.

Tôi mỉm cười không nói gì, lấy cây lau nhà ra và bắt đầu lau sàn nhà. Khi tôi bị kéo vào phòng khách, dì Dung đột nhiên ngăn tôi lại và nói: “Chờ một chút, hãy kể rõ cho tôi nghe về hai người phụ nữ trong điện thoại.” 

"Sao cậu còn hỏi chuyện này? Hôm qua cậu không giải thích à? Đó chỉ là một màn trình diễn của Squidward mà thôi."

"Còn người phụ nữ đó thì sao? Cô ấy đang làm việc trên điện thoại à?"

"Chà...tất cả chỉ là hiểu lầm giữa tôi và cô ấy thôi."

"Hừ, ngươi còn chưa nói ra sự thật. Tôi nghĩ bạn còn xảo quyệt hơn những tên tội phạm đó."

"Sao cậu lại nói vậy với tôi? Cậu đang biến tôi thành người xấu à?"

"Ừ, anh là kẻ xấu. Đối phó với anh còn căng thẳng hơn đối phó với bọn tội phạm đó."

"Đừng đoán nữa."

"Không, tôi phải chịu trách nhiệm với Yiyi."

"Bạn muốn gì?"

"Cho tôi biết tên và số điện thoại của hai người phụ nữ đó."

"Điều này không tốt. Tôi không thể tiết lộ thông tin liên lạc của người khác được."

"Vậy thì có điều gì đó không ổn với bạn."

"Làm thế nào bạn có thể tin tưởng tôi?"

"Ngươi dám chửi thề?"

"Tại sao bạn không dám?"

“Vậy bây giờ cậu thề đi.”

“Ồ, tôi thề, nếu tôi ngoại tình với một trong hai người phụ nữ này, tôi sẽ bảo cô ấy gọi điện ngay cho tôi”.

Vừa dứt lời, điện thoại di động của tôi lập tức vang lên. Khi tôi nhấc máy lên và nhìn vào số người gọi, tôi gần như ngừng khóc. Người gọi hóa ra là Ngự Chi Nguyệt. Ôi Chúa ơi, tôi đã xúc phạm đến Thần Điều ước sao? Tại sao mỗi lần tôi chửi thề lại hiệu quả đến vậy?

Thím Dung vươn cổ liếc nhìn màn hình điện thoại, không khỏi cười lạnh: “Lời thề của ngươi xác thực rất chính xác. Tại sao bạn không trả lời điện thoại nhanh chóng?"

Vừa nhấc máy đã nghe thấy giọng nói tức giận của Ngự Chi Nguyệt: "Lăng Hiểu Đông, ra ngoài đi, tôi muốn phỏng vấn cậu!"

"Được rồi, nói cho tôi biết, cậu đi đâu?" Tôi sợ không thể giải thích rõ ràng qua điện thoại nên nhanh chóng đồng ý.

"Tới hiệu sách đối diện quán nước."

"Được, tôi sẽ tới đó sớm."

Tôi thay quần áo và vội vã ra cửa. Dung dì đi theo nói: "Lần sau đừng chửi thề nữa, dù sao cũng không được."

"Hôm nay chỉ là trùng hợp thôi."

"Sự trùng hợp ngẫu nhiên? Còn lần trước thì sao? Và lần cuối cùng thì sao? Tất cả đều là trùng hợp sao?"

"Ồ, gần đây tôi xui xẻo quá." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo.

"Bạn thật tốt. Bạn sẽ bị tát vào mặt mỗi khi bạn tuyên thệ. Đi mua vé số."

"Đừng trêu chọc tôi nữa." Tôi nhấc chân lên để xỏ giày.

Cô ấy vỗ mạnh vào vai tôi và nói: “Được rồi, đi thôi. Khi đi ra ngoài nhớ sắp xếp ngôn ngữ và bịa ra những lời nói dối, đồng thời nghĩ cách nói dối tôi khi buổi tối trở về."

“Mẹ vợ yên tâm, con rể của ta không dám.” Tôi cười khúc khích.

Sau khi đến hiệu sách, tôi nói thẳng với Ngự Chi Nguyệt rằng đêm qua tôi đã uống quá nhiều và tất cả những gì tôi nói trong điện thoại đều là say.

"Tôi không tin, anh là kẻ nói dối lớn." Cô ấy trả lời tôi ngắn gọn.

"Bạn đã hỏi Huệ Tiểu Phong chưa?"

"Tôi hỏi nhưng cô ấy từ chối nói ai đã khiến cô ấy có thai."

“Nếu cô ấy không nói cho anh biết, anh không thể trách em được.” 

"Tôi đã nhìn thấy cô ấy ở nhà bạn. Không phải anh là người cùng cô ấy phá thai sao?” 

“Quả thực tôi đã ở cùng bệnh viện với cô ấy khi cô ấy phá thai, nhưng tôi ở đó để chăm sóc những bệnh nhân khác. Chuyện này ngươi có thể hỏi Hứa Hiểu Phong."

"Tôi không thể hỏi bất cứ điều gì từ cô ấy, tôi chỉ có thể hỏi bạn. Hừ, cô ấy chỉ muốn bảo vệ anh, một kẻ vô tâm." Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì tức giận.

"Chị Yue, chị đừng tức giận trước. Nghĩ mà xem, chuyện này chẳng phải nên làm rõ trước khi truy tố sao?" Tôi không nói tên Văn Đại Tường.

Cô ấy lưỡng lự sau khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi: “Nhưng tối qua anh nói anh muốn làm cho bụng em to hơn…”

"Này, đó không phải chuyện say rượu, sao cậu vẫn coi trọng chuyện đó thế?"

"Được rồi, tôi sẽ kiểm tra lại. Nếu thật sự ta phát hiện ngươi làm, ngươi cũng đừng nghĩ tới sống tốt." Ngự Chi Nguyệt nói xong, tức giận rời đi.

Tôi tự nghĩ rằng đây là một thảm họa vô lý. Tôi đã bị vu khống mà không có lý do. Có vẻ như người tốt rất khó làm. Tôi đứng dậy, đang định rời khỏi hiệu sách thì chợt có một cơn gió thổi qua tai. Tôi nhanh chóng đi qua, siết chặt tay người đàn ông, sau đó nghe thấy một giọng nói quyến rũ: "Tiểu Đông, nhẹ nhàng thôi, là tôi đây."

Khi tôi nhìn lại, người tấn công tôi hóa ra là Mạc Thái Tân. Cô ấy đang nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt đầy dịu dàng và ngọt ngào.

"Ồ, Caixin, là anh, thật xin lỗi." Tôi nhanh chóng buông cánh tay hồng hồng của cô ấy ra.

"Tôi vừa đi ngang qua cửa và nhìn thấy bạn trong cửa hàng. Tôi muốn vào và nói đùa với bạn. Bạn phản ứng nhanh quá. Bạn cũng đã tập Taekwondo à?" cô ấy ngạc nhiên nói.

“Tôi mới tập Sanda được vài ngày, trình độ của tôi kém hơn anh rất nhiều.”

"Bạn đang làm gì ở đây? Mua sách à?" Cô ấy mỉm cười và tiến lại gần tôi.

"Không, chỉ cần nhìn thôi."

"Bạn đã đọc xong chưa?"

"Hết rồi."

"Nào, đi ăn sáng với tôi." Cô ấy kéo tôi ra khỏi hiệu sách mà không một lời giải thích rồi đi thẳng đến một quán bánh bao. Tôi sợ bị người khác nhìn thấy nhưng không thể thoát khỏi tay cô ấy nên đành để cô ấy dẫn vào cửa hàng.

Vì chúng tôi ăn sáng ở nhà dì Dung nên tôi chỉ ăn một chút với Mạc Thái Tân. Cô ấy vừa ăn bánh vừa nhìn tôi một cách ngọt ngào như thể tôi là người yêu của cô ấy vậy. Những thực khách khác trong nhà hàng dường như bị lây nhiễm bởi cô ấy. Khi đi ngang qua bàn của chúng tôi, tất cả đều dừng lại nhìn tôi như thể đang xem những con khỉ trong sở thú.

Cuối cùng cũng ăn xong bánh bao, tôi chủ động nói: "Thải Tâm, sắp đến giờ rồi, anh đưa em đi làm."

"Được." Cô vui vẻ đồng ý.

Đến cửa bệnh viện, tôi đang định quay người bỏ đi thì cô ấy đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi, nhẹ giọng nói: “Tối nay đồng nghiệp của chúng ta có buổi họp mặt, anh có thể đến được không?” 

Tôi thầm thở dài "Ôi chao", anh coi tôi như bạn trai của mình à? Anh nhanh chóng giải thích với cô: “Thải Hinh, thật ra anh vẫn luôn muốn nói với em một điều, nhưng anh sợ em sẽ phiền lòng…”

Chắc cô ấy tưởng tôi định thú nhận điều gì đó nên nhanh chóng bịt miệng tôi lại và nói: “Nếu cậu có chuyện gì muốn nói thì đợi buổi tối kết thúc bữa tiệc hãy nói.” Sau đó, cô ấy vội vã vào bệnh viện, bỏ lại tôi một mình bơ vơ trong gió.

Đây thực sự là một làn sóng thăng trầm. Có vẻ như Caixin ngày càng nghiêm túc với tôi hơn. Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi không thể kéo nó ra thêm nữa. Tôi phải nói rõ với cô ấy càng sớm càng tốt, nếu không sau này tôi có thể sẽ không làm được điều đó với các bạn cùng lớp.

Tôi sững sờ một lúc trước cửa bệnh viện, rồi định quay người rời đi. Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói dịu dàng gọi tôi: "Tiểu Đông, em đang đợi ai?" Khi tôi quay lại thì thấy đó là thầy Đường.

Đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy kể từ lần cuối tôi lên kế hoạch cho “vụ bắt cóc”. Tôi cảm thấy tội lỗi, bất an nhưng cũng đầy mong đợi, đồng thời cũng có chút vui mừng, vì rốt cuộc tôi đã ngủ với cô giáo mà tôi ngưỡng mộ. Mặc dù đây là một sự hiểu lầm nhưng kết quả rất mỹ mãn. Không biết cô Đường nghĩ thế nào, nhưng tôi cảm thấy mối quan hệ với cô ấy gần gũi hơn. Tuy sợ gặp Ôn Tiểu Thôn nhưng tôi lại cảm thấy rất thoải mái khi gặp thầy Đường. 

Tôi nhanh chóng bước tới chỗ cô ấy và mỉm cười nói: “Cô Đường, em đến đây để làm chút việc với các bạn cùng lớp. Bạn đang làm gì vậy?" 

“Tôi đi lấy quần áo thay cho Tiểu Tồn.”

“Bây giờ anh ấy thế nào rồi?”

"Bác sĩ nói anh ấy có thể xuất viện, nhưng... anh ấy nhất quyết phải hồi phục một thời gian." Thầy Đường vẻ mặt xấu hổ.

Tôi biết Ôn Hiểu Thôn đang cố tình kéo dài thời gian để đợi tôi đi. Trên thực tế, anh ấy không biết rằng tôi và mẹ anh ấy đã ngủ với nhau và anh ấy đã đạt được một nửa mục tiêu của mình. Nhưng tôi không thể nói điều này với anh ấy, đành phải nói với thầy Đường: “Ồ, tôi nghĩ một mình anh chạy đi chạy lại giữa bệnh viện và trường học cũng khó khăn lắm. Tôi sẽ giúp bạn chăm sóc Xiaocun mỗi ngày."

Cô ấy đoán được ý định của tôi, vuốt tóc thái dương vẻ biết ơn và nói: “Cảm ơn Tiểu Đông, vì đã lại gây rắc rối cho anh.”

"Không, nó không hề rắc rối chút nào. Không có chi." Tôi nghĩ thầm, nếu biết "vụ bắt cóc" là do hai học trò ngoan của mình dàn dựng, e rằng bạn sẽ không cảm ơn tôi.

"Thật ra mỗi ngày cậu cũng không cần phải ở lại quá lâu, chỉ cần có mặt và ngồi một lát là được." Cô ấy nói một cách cân nhắc.

"Được rồi. Thầy Đường, không phải thầy đã báo cảnh sát về chuyện xảy ra lần trước sao?” Tôi thấp giọng nói.

Hai đám mây đỏ chợt bay lên trên mặt cô: “Không được.” 

"Điều đó tốt đấy. Làm ơn đừng gọi cảnh sát. Dù sao chúng ta cũng không có gì để mất." 

"Nhưng... họ chụp ảnh khỏa thân của chúng ta, chúng ta phải làm sao?"

"Không sao đâu, lúc đó cả hai chúng tôi đều đội mũ trùm đầu. Cho dù bức ảnh có bị tung ra thì cũng sẽ không có ai biết đó là anh và em, miễn là chúng ta không nói cho ai biết."

"Được." Cô thì thầm. Có vẻ như cô ấy rụt rè và dễ dỗ dành hơn.

Sau khi tôi theo thầy Đường vào phòng bệnh, Ôn Tiểu Thôn nhìn thấy tôi đã rất phấn khởi và nhiệt tình chào hỏi. Tôi bảo anh ấy hãy chăm sóc vết thương thật tốt và nhớ lấy lại phong độ tốt nhất, đồng thời hứa rằng tôi sẽ đến đây hàng ngày. Nhân tiện, anh ấy lại càng vui hơn, giục tôi và Đường ra vườn dùng bữa. Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng tôi quay lại sau. 

Thầy Đường không thể trốn tránh, lúng túng nhìn tôi nói: “Tiểu Đông, không phải em vừa nói đơn vị làm việc của em có việc gấp muốn hỏi sao? Đi nhanh lên, nếu không thì công việc của bạn sẽ bị trì hoãn nếu đến muộn."

“Được rồi, cảm ơn cậu đã nhắc nhở,” tôi nhẹ nhàng nói với Ôn Tiểu Tồn, “Tiểu Tồn, hôm nay tôi thật sự có việc phải làm. Mấy ngày nữa ta nhất định sẽ mời Đường sư phụ ăn cơm, được không?"

Anh bất đắc dĩ mím môi nhưng vẫn buông tôi ra: “Được rồi, em cứ làm việc của mình đi. Nhưng cậu phải giữ lời."

"Được."

Tôi rời bệnh viện như thể đang chạy trốn. Vừa bước tới cổng, tôi tình cờ gặp một người quen. Đó là Huệ Tiểu Phong, người mà tôi đã lâu không gặp. Khuôn mặt cô ấy có chút hốc hác và mái tóc hơi rối bù. Tôi hỏi bạn đang bận gì thì cô ấy nói cô ấy đến đây để lấy kết quả xét nghiệm của mẹ. Tôi hỏi bà cụ thấy quá trình hồi phục sau ca phẫu thuật như thế nào và bà nói khá tốt. Cô ấy chủ yếu nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe, hiện cô ấy đã có thể đi lại chậm rãi.

Tôi hỏi lại về công việc của cô ấy, cô ấy lắc đầu buồn bã và nói rằng cô ấy vẫn không tin. Tôi lại đề nghị cô ấy đến công ty tôi để giúp đỡ, nhưng cô ấy do dự và hỏi: “Tôi có thể làm được không?”

"Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, tôi nghĩ bạn có thể làm được."

"Cám ơn ngươi nhiều lắm, ngươi thật là người tốt, trước đây ta đã trách lầm ngươi." Cô nói với vẻ biết ơn.

“Đừng nói thế.”

"Nhân tiện, Ngự Chi Nguyệt đang tìm ngươi phải không?" Cô chủ động nhắc tới chị Nguyệt. 

"Ừ, cô ấy có chút phấn khích." Tôi mỉm cười và không đi sâu vào chi tiết. 

"Ồ, cô ấy chắc chắn đã coi anh là người xấu. Đừng tức giận, tôi sẽ thay mặt cô ấy xin lỗi anh."

"Quên đi, chuyện này không có gì to tát."

“Chiều nay tôi sẽ nhờ cô ấy giúp cậu làm sáng tỏ, tôi sẽ không để cậu phải chịu oan ức đâu.”

"Thật ra không cần đâu... ừ, hai người khi gặp nhau phải nói chuyện vui vẻ, không được cãi vã." Không biết tại sao nhưng khi nói chuyện với cô ấy, tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm mình. Tôi quay lại nhưng không nhận thấy điều gì bất thường. 

Sau khi Huệ Hiểu Phong rời đi, tôi thở dài vì cô ấy đã thay đổi quá nhiều. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ mặt hăng hái khi chúng tôi cãi nhau với tôi ở cửa hàng tiện lợi. Dường như những khó khăn của cuộc sống quả thực có thể thay đổi một con người trong một khoảng thời gian ngắn. 

Ngay sau khi tôi thở dài, điện thoại của tôi reo lên. Tôi lấy nó ra và thấy chính Tiểu Tuỳ ở công ty tôi đã mở nó. Giọng cô ấy trong điện thoại rất khẩn cấp, nói rằng chủ nhà muốn lấy lại nhà và yêu cầu tôi về nhanh. 

Tôi vội vàng quay lại công ty Dongyi và thấy trong văn phòng không có ai, chỉ có máy tính xách tay của Michelo đang mở và đặt trên bàn. Tôi vô tình liếc nhìn màn hình máy tính của anh ấy và nhìn thấy một tài khoản quen thuộc: Nangong Er. 

Tai nạn này khiến tôi bị sốc. Tôi không ngờ rằng bậc thầy máy tính mà tôi đã kết bạn lâu năm lại thực sự ở bên cạnh tôi, và tôi không ngờ rằng ông ấy lại là bạn tốt của tôi. 

Tôi đang định nhìn kỹ hơn vào máy tính của anh ấy thì một tiếng ho nhẹ đột nhiên vang lên từ phía sau tôi. Khi nhìn lại, tôi thấy Michelo đang đứng ở cửa với vẻ mặt rất mất tự nhiên. 

Tôi gượng cười: “Anh Mí, hóa ra anh là…”

Anh gật đầu rồi bước vào: "Đúng vậy, tôi là 'Nangong thứ hai'."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

“Tôi sợ cậu sẽ cảm thấy xấu hổ…”

“Bây giờ không phải càng xấu hổ hơn sao?”

"Tiểu Đông, ta vốn tưởng rằng làm cư dân mạng sẽ dễ dàng giao tiếp hơn, ta luôn sợ ngươi biết được chân tướng sau sẽ cảm thấy khó xử."

"Ồ, có gì khó xử vậy? Chuyện này cũng không có gì to tát cả. Nhân tiện, cậu biết tôi là thành viên của 'Thị Lý Trường Phổ' khi nào vậy?"

"Tôi đã nhìn thấy nó khi cài đặt phần mềm cho bạn khi tôi tham gia đấu thầu ở thành phố Bình Hải."

“Ồ, tôi nhớ ra cậu còn tặng tôi hai bài thơ tự động viên.”

"Tiểu Đông, đừng bận tâm, tôi không có ý giấu cô."

"Mật ca, ta cũng không keo kiệt như vậy, như vậy không phải tốt hơn sao? Bây giờ ta biết ngươi là 'Nam Cung thứ hai', sau này có vấn đề gì ta có thể trực tiếp hỏi ngươi." Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì chủ nhà và Tiểu Sui cũng bước vào. Tôi vội hỏi chủ nhà tại sao nhà không còn cho thuê nữa. Anh ấy nói rằng một nhà phát triển lớn đã mua tất cả các ngôi nhà trong khu vực lân cận. Anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói chuyện với chúng tôi về việc chấm dứt hợp đồng. Anh ấy hy vọng rằng chúng tôi có thể di chuyển ngày hôm nay. 

Tôi nói: “Thời gian gấp rút quá, bạn muốn chúng tôi chuyển đi đâu?”

Chủ nhà nói rằng ông không thể làm gì được. Anh ấy chỉ có thể hoàn lại cho chúng tôi tối đa ba tháng tiền thuê nhà và anh ấy không thể làm gì khác. 

Khi thấy tình thế đã như thế này rồi, tiếp tục tranh cãi sẽ chỉ là lãng phí công sức mà thôi. Tôi lập tức yêu cầu Tiểu Tuỳ và những người khác thu dọn đồ đạc và tự mình ra ngoài tìm nhà. 

Sau khi rời công ty, tôi chưa đi được bao xa thì nhìn thấy trước mặt một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp, trông rất quen mắt. Cô đi cùng với một chàng trai trẻ tóc ngắn và quần dài. Hai người đi cạnh nhau, trông rất thân mật.

Tôi đi theo mấy bước, lập tức nhận ra mỹ nữ chính là Bắc Bối, nhưng lại không biết người đàn ông bên cạnh là ai. Chẳng lẽ là bạn trai mới của Bối Bối? Tốc độ của cô ấy có phải quá nhanh không?

Beibei vừa cười vừa nói chuyện trìu mến với người đó, khiến tôi ghen tị. Không lâu sau, người đàn ông này còn làm một việc còn táo bạo hơn. Anh đưa tay tới mông Beibei, nhẹ nhàng vỗ về cô. Bối Bối càng cười vui vẻ hơn. Tôi tức giận đến mức hét lên "Beibei". Cô ấy ngạc nhiên quay đầu lại, lập tức mỉm cười như hoa khi nhìn thấy tôi: “Anh ơi, là anh đây.”

Tôi không thèm khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy nên giận dữ bước tới và túm lấy cổ áo của người đàn ông, bóp cổ anh ta đến mức không thở được. Này, người này nhẹ nhàng quá. 

Bối Bối lo lắng đến mức tiến tới nắm lấy cánh tay tôi: "Anh, anh đang làm gì vậy? Cô ấy là đồng nghiệp của tôi, Tiêu Duẩn, xin anh hãy nhanh chóng thả cô ấy ra."

Lúc này tôi mới để ý đến bộ ngực nhô ra của người đó. Hóa ra cô ấy là một phụ nữ. Tôi thực sự có chút liều lĩnh nên vội buông tay ra và xin lỗi. Tiêu Duẩn ôm cổ cô thở hổn hển hồi lâu mới lấy lại sức. Cô cau mày nhìn Bối Bối nói: "Tiểu Bắc, tay anh trai em khỏe thật đấy."

Bối Bối xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, hắn nhìn nhầm ngươi là nam nhân, ngươi thế nào rồi? Tâm tình tốt hơn chưa? Có cần ngồi xuống nghỉ ngơi một chút không?"

"Không cần, nhà tôi ở ngay phía trước. Tôi về trước, không đi mua sắm với anh nữa." Tiêu Duẫn sợ hãi nhìn ta, vội vàng rời đi không thèm quay đầu lại.

Tôi nhìn lưng cô ấy và nói: “Bây giờ một số cô gái ăn mặc nam tính quá, nhìn từ phía sau trông giống đàn ông lắm”.

Bối Bối nhéo nhẹ cánh tay tôi: “Không bằng loại đàn ông như anh, suýt chút nữa bóp chết một cô gái yếu đuối.”

"Làm sao tôi biết cô ấy là con gái? Tôi chưa bao giờ nghe nói anh có đồng nghiệp như vậy."

“Cô ấy mới tới đây.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi quả thực có chút liều lĩnh. Cậu đang đi mua sắm à?"

"Vâng."

"Vậy đi mua sắm đi."

"Không được, anh đuổi cộng sự của tôi đi, anh phải đền bù cho tôi."

"Làm sao đền bù?"

“Đi mua sắm với tôi nhé.” Cô ấy mỉm cười và nắm tay tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị cô ấy kéo từ từ về phía trước. 

Hôm nay Bối Bối mặc một chiếc váy chữ A có eo màu trắng. Dưới ống tay áo ngắn lộ ra hai cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết. Với những cơ bắp băng và xương ngọc thanh tú, mịn màng, mềm mại như ngọc, khí chất trẻ trung và quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt cô. Phần thân dưới của váy được phủ họa tiết hoa xéo, làm nổi bật hai bắp chân thon gọn và mịn màng dưới váy. Cô ấy đứng cao và quyến rũ. 

Vì tôi cao hơn nên cả hai chúng tôi đều nhận được vô số ánh mắt ghen tị từ những người qua đường khi chúng tôi đi cùng nhau. Tôi mấy lần muốn buông tay Beibei ra, nhưng cô ấy lại kéo tôi chặt hơn. Nhưng tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình nhưng khi quay lại lại không thấy kẻ khả nghi. 

Khi tôi bước đến cửa một khách sạn, tôi chợt nhìn thấy con trai cả của thầy Đường là Văn Đại Tường cùng một cô gái đang đi mua sắm. Nhìn từ phía sau, vẻ ngoài và chiều cao của cô gái gần như giống hệt Annuo. Tưởng rằng không thể là cô ấy, nhưng lại không nhịn được vứt tay của Bối Bối ra, đuổi theo cô ấy. 

Văn Đại Tường nhận thấy có người đang theo dõi mình. Ngay khi anh ấy quay lại, anh ấy thấy nắm đấm của tôi đang lao về phía anh ấy. Trong lúc vội vàng, hắn chưa kịp đỡ đòn đã bị cú đấm của tôi đẩy lùi vài bước. Nếu cánh tay trái của tôi không bị thương thì nắm đấm trái của tôi lẽ ra đã theo sau vào lúc này. Khi tôi định tấn công lần nữa, anh ta hét lớn: “Anh Hiểu Đông, sao anh lại đánh tôi?”

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh nghĩ thế nào?” Tôi lại dùng tay phải đấm hắn một quyền, dọa hắn lùi lại hai bước, run giọng nói: "Anh... đừng hiểu lầm, tôi thật sự không gặp em gái anh trong khoảng thời gian này..."

Lúc này, cô gái run rẩy đỡ lấy anh. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó thực sự không phải là Annuo. Có vẻ như tôi lại nhận nhầm người, nhưng lúc này tôi không thể thừa nhận sai lầm của mình nên đành phải nói dối: “Nhưng có người nói là nhìn thấy anh gặp họ.”

"Vậy nhất định là bọn họ nhìn lầm rồi, ngươi đừng tin."

"Được rồi, ta cảnh cáo ngươi lần nữa, nếu ngươi để cho ta biết ngươi còn muốn gặp lại bọn họ, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!"

"Ta biết, Tiểu Đông ca." Anh ta kéo cô gái lại và bỏ chạy trong hoảng loạn. Nhìn sự hoảng hốt của anh, tôi không khỏi thở dài. Thầy Đường hiền lành đức độ như vậy nhưng đứa con trai lớn mà ông sinh ra lại thực sự là một tay ăn chơi không như mong đợi. 

"Điên rồi, nhìn sang bên kia." Bối Bối đột nhiên kéo tay tôi. Tôi đi theo chỉ tay của cô ấy và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng bên kia đường, mỉm cười và nhìn chằm chằm vào tôi. Đó không phải là An Noa sao? Cô đã đứng đó không biết bao lâu. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy cảnh tôi đuổi theo Ôn Đại Tường vừa rồi. 

Tôi mỉm cười ngượng ngùng và vẫy tay với cô ấy. Cô nhìn xe cộ hai bên rồi đi dọc vỉa hè. 

Hôm nay Annuo mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn tay phồng màu hồng và một chiếc quần culotte voan đen, kết hợp với một đôi giày vải màu trắng. Cô ấy trông tươi tắn, sạch sẽ, tự do và tươi sáng với phong cách nữ tính sang trọng. 

Tôi nhìn cô ấy say mê bước về phía mình, nhưng Beibei ở bên cạnh tôi khẽ thở dài. 

Annuo bước đến gần tôi và mỉm cười hỏi tôi: "Anh chàng đẹp trai, vừa rồi anh có thực hiện một cuộc giải cứu anh hùng khác không?"

"Xin lỗi, tôi nhận nhầm người."

“Anh nghi ngờ tôi lại đi cùng đại gia sao?”

"Không... Tôi đã hành động dũng cảm và không muốn anh ta lại làm hại những cô gái khác."

"Anh thật phiền phức... Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng tôi là của anh sao? Tại sao anh vẫn còn nghi ngờ tôi?" Cô ấy nói nhỏ bên cạnh tôi. 

“Tôi không hề nghi ngờ cậu…”

“Thật ra, dù anh nghi ngờ em hay anh là anh hùng cứu mỹ nhân, điều đó chứng tỏ anh quan tâm đến em và quan tâm đến em…” Cô lẩm bẩm rồi ngẩng đầu hôn lên mặt tôi. 

Bối Bối ở bên cạnh vội vàng ho khan: "Cẩn thận, ở đây còn có người khác."

Annuo bất mãn nhìn cô: "Đi làm việc của cô đi, anh trai bây giờ thuộc về tôi."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi mới gặp anh trai tôi chưa đầy hai mươi phút trước, anh đã để tôi đi?"

"Không liên quan gì đến việc ai đến trước, chỉ xem anh trai tôi thích ai hơn."

"Được rồi, điên rồi, cậu thích ai hơn?" Bối Bối nắm lấy góc áo của tôi nói. 

"Quên đi, đừng tranh cãi nữa, tôi thích cả hai người, chúng ta cùng đi nhé." Tôi không còn cách nào khác là phải kéo hai chị em đi mua sắm. 

Không lâu sau khi rời đi, chúng tôi nhận được một cuộc gọi khác từ chủ nhà giục chúng tôi chuyển đi. Annuo rất nhạy cảm với việc tôi đang gặp rắc rối. Hỏi lý do, cô ấy nói ngay rằng hiện tại cô ấy chịu trách nhiệm quản lý một nhà kho ở đơn vị và có thể dùng làm văn phòng tạm thời cho chúng tôi. 

Tôi nói: “Điều này có vẻ không phù hợp. Hành vi của anh là chiếm đoạt tài sản của công ty vào mục đích khác. Ít nhất anh sẽ bị trừng phạt nội bộ, nhiều nhất anh sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật”.

"Tại sao bạn lại nói với giọng điệu quan trọng? Bạn sắp thi công chức à?"

“Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ sợ ảnh hưởng đến công việc của anh.”

"Đừng lo lắng, tôi là người duy nhất quản lý nhà kho đó. Nó trống rỗng và thường không có ai đến đó. Chỉ cần tìm một nơi thích hợp và chuyển ra ngoài."

Bối Bối ở một bên vang vọng: “Tôi nghĩ kế hoạch của Annuo có thể thực hiện được.”

Tôi cúi đầu suy nghĩ rồi quyết định đi xem cảnh với Annuo trước. Beibei cũng đòi đi cùng tôi. 

Khi đến nhà kho, chúng tôi thấy đó là một nhà kho cách xa đơn vị của Annuo. Nó đã bị bỏ hoang từ lâu và về cơ bản là trong tình trạng bị bỏ hoang. Người ta ước tính rằng các nhà lãnh đạo cấp trên gần như đã quên mất sự tồn tại của nó. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng đó, chúng tôi quyết định di chuyển ngay lập tức. Vì công ty không có nhiều đồ nên chúng tôi không mất nhiều thời gian để chuyển xong. Trước khi kịp thở, Tiểu Tuỳ lại đề nghị từ chức, có lẽ vì anh không có niềm tin vào tương lai của công ty. Tôi có thể làm gì? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý với cô ấy. 

Sau khi cô rời đi, tình hình nhân sự vốn đã thiếu hụt của công ty lại càng trở nên căng thẳng hơn. Beibei và Anno đảm bảo với tôi rằng họ sẽ đến giúp đỡ thường xuyên. Michelo cũng cho biết anh có thể để vợ chia sẻ những lo lắng. 

Sau khi việc chuyển nhà xong xuôi, hai chị đưa tôi đi ăn trưa rồi tiếp tục đi mua sắm. Cả hai đều mê mẩn bộ đồ đôi và nhất quyết mua về mặc cùng tôi. Vì hôm nay họ vất vả giúp tôi chuyển nhà nên tôi đành phải đồng ý nên mua một chiếc áo nam và hai chiếc áo nữ. 

An Noa nói dù sao anh cũng mua, để mặc đi mua sắm. Beibei nói đó là một ý tưởng hay. Tôi lo lắng nói: “Không thể được. Lỡ người khác nhìn thấy thì sao?”

"Anh chị em tôi mặc đồ đôi cũng chẳng có ý nghĩa gì. Ai mà nghĩ tới chuyện đó chứ?" Bối Bối nói. 

“Tôi sợ người khác không biết chúng ta là anh em mà cho rằng tôi là một tay chơi.”

"Em đang lo lắng điều gì vậy? Chơi ba người chỉ có nghĩa là chúng ta không phải là một cặp mà là an toàn hơn, phải không?" Annuo gật đầu với tôi. 

"Được rồi được rồi, tôi đồng ý chỉ mặc một lúc thôi." Tôi không thể cưỡng lại sự vướng mắc của họ nên chỉ có thể đồng ý. 

Khi tôi đang thay quần áo, Beibei đã cầm túi cho tôi. Khi tôi đang thay đồ được nửa chừng thì điện thoại của tôi reo lên. An Noa vội vàng mở túi xách giúp tôi nghe điện thoại.

Sau khi ra khỏi phòng thử đồ, tôi vội vàng hỏi: “Ai gọi tới?”

"Gọi nhầm." Annuo bình tĩnh nói.

"Ồ, đưa tôi cái túi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Annuo lấy ra hai thẻ căn cước và đưa cho tôi xem. 

"Để mở công ty, tôi được cấp thêm một thẻ căn cước." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Chuyện quan trọng này là gì vậy? Nhiều người có nhiều hơn một thẻ căn cước."

"Nhưng số trên hai chứng minh thư của anh khác nhau!" Cô nhìn chằm chằm. 

"Cái tên hình như có chút khác lạ..." Bối Bối cũng đi tới nhìn xem. 

"Đừng nhìn, đừng nhìn." Tôi nhanh chóng lấy lại chứng minh thư. 

"Xin chào Linh Tiểu Đông, bạn, bạn có hai thẻ ID mà bạn đã giấu chúng tôi, nhưng bạn rõ ràng có thể đăng ký ..." An Noa tức giận đến mức chỉ vào tôi và hét lên. Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại và kéo cô ấy ra khỏi cửa hàng trước khi chữ “note” kịp thốt ra. 

“Chị dâu, chị đừng nói nhảm nữa được không?” Tôi đưa hai người đến một nơi vắng vẻ. 

“Đừng nói nhảm nữa, chúng ta đi đăng ký ngay thôi.” Annuo vùng ra khỏi tay tôi. 

"Tôi nghĩ đây là một ý tưởng hay, hãy tính tôi vào." Beibei thực ra vẫn đồng ý. 

"Hai người đừng đùa nữa, cẩn thận ba mẹ và dì Lưu đánh chết tôi đấy."

"Bạn đang đùa tôi à? Bạn không có hai CMND sao? Bạn chỉ cần đăng ký kết hôn với chúng tôi là được." Annuo nói, nắm chặt nắm tay nhỏ của mình. 

"Ừ, ừ." Bối Bối tiếp tục đồng ý.

"Thật đáng giá, tôi muốn tái hôn với Yiyi. Cô ấy là vợ tôi."

"Có nghĩa là chỉ còn lại một thẻ căn cước thôi sao? Được rồi, tôi và Bối Bối sẽ chơi oẳn tù tì, ai thắng sẽ đăng ký với cậu trước."

"Vớ vẩn," tôi nói với vẻ mặt thẳng thắn, "Hai người lại làm ầm lên như vậy, có thể bắt tay vào công việc được không?"

"Bạn có muốn từ chối nó?" Beibei đánh nhẹ vào mông tôi. 

“Tôi không phủ nhận,” tôi thấp giọng nói, “Không phải đêm đó chúng ta đã tổ chức hôn lễ rồi sao?”

"Đó chỉ là hình thức thôi, chúng tôi còn muốn một sự đảm bảo khác..."

"Này, ngươi cần loại bảo hộ gì? Ta đã bất lực rồi, cho dù có theo ta, ngươi cũng sẽ không có khoái cảm tình dục." Tôi buộc phải không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lấy sự yếu đuối làm cái cớ. 

"Vậy thì chúng tôi chấp nhận nó." Hai cô gái đồng thanh đáp. 

"Được rồi, hai người đi đăng ký đi. Tôi phải về trước." Tôi không muốn tranh cãi nữa, vì chuyện này có nói một ngày cũng chẳng có kết quả gì, nên tốt nhất tôi nên tránh nó vào lúc này. 

Hai người đẹp nhìn thấy tôi quay người bỏ đi thì vội vàng đuổi theo. Tôi biết tôi không thể loại bỏ chúng và tôi sẽ không đi quá nhanh. Chúng tôi đi dọc theo vỉa hè, nối tiếp nhau, giữ khoảng cách như nhau. Điều rất kỳ lạ là lúc này tôi vẫn cảm thấy có người đang theo dõi mình nhưng lại không tìm ra được mục tiêu chính xác. 

Sau khi đi bộ không biết bao lâu, tôi ngước lên và thấy mình đang ở tầng dưới của Công ty Baoli. Không sao đâu. Tôi đến gặp mẹ và nói vài lời. Bọn họ nhất định sẽ không cùng ta lên lầu, sau đó ta sẽ tìm cơ hội khác lẻn ra cửa sau. 

Nghĩ đến đây, tôi quay người lại nói với hai mỹ nhân đang đi theo mình: “Tôi lên lầu có chút việc chính, nếu có việc gì thì xin hãy rời đi trước.”

"Chúng tôi sẽ đợi bạn ở tầng dưới." Cả hai đều trả lời tôi bằng cùng một giọng. 

"Được, bất cứ điều gì bạn muốn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 (17.9)

Vừa bước vào cửa công ty của mẹ, đột nhiên có người từ phía sau bước tới muốn vỗ vai tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là Đào Tân Vũ. Trên người cô nồng nặc mùi rượu, hai má đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy đã uống rất nhiều. Bây giờ đang là giờ làm việc, sao cô ấy có thể đi uống rượu được? Có thể là bạn đã đi ăn tối với một khách hàng? 

Nhìn thấy bước đi không vững của cô, tôi vội vàng ôm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô: “Chị Đào, chị uống rượu à?”

"Đúng vậy, anh Lang tới đây, mời tôi đích danh đi ăn tối với anh ấy."

"Tại sao lại chọn buổi trưa?"

“Chiều anh ấy sẽ ra sân bay.”

Tôi vừa bước vào thang máy vừa nói chuyện với cô ấy, bên trong chỉ có hai chúng tôi. Cô ấy cứ lắc lư không vững nên tôi phải nhẹ nhàng đỡ cô ấy. 

Thật bất ngờ, thang máy đột nhiên dừng lại giữa chừng và không có phản hồi khi tôi nhấn công tắc cửa thang máy. Tôi vội vàng nhấn tất cả các nút và rung chuông báo động cùng lúc. Nhân viên nhanh chóng liên lạc với tôi qua hệ thống liên lạc nội bộ và nói với tôi rằng kỹ thuật viên bảo trì sẽ đến đây sớm và yêu cầu tôi yên tâm chờ một lát. 

Đào Tân Vũ lúc này càng không thể đứng vững và hoàn toàn dựa vào tôi. Tôi chưa biết phải giúp cô thế nào thì cô đột nhiên nhéo nhẹ vào mặt tôi: “Tiểu Đông, sao em ôm chặt như vậy?”

"Đào tỷ, ngươi uống nhiều quá rồi. Lát nữa chúng ta uống chút trà giải rượu nhé."

"Đừng ngắt lời, tôi biết bạn luôn có cảm tình với tôi mà phải không?"

"Không có gì, ngươi nghe ai nói?"

“Có phải vì em mà anh và Hạ Nhất Thiên chia tay không?”

"Việc chia tay của anh và tôi có liên quan gì? Lần trước anh không tận mắt nhìn thấy anh ấy hôn Mã Thượng Dao sao?"

“Không phải cậu đã gửi video vào hộp thư cho tôi sao?” Cô ấy lại véo mặt tôi lần nữa.

"Video gì? Tôi không biết." Tôi đã phủ nhận nó. 

"Anh còn không thừa nhận à? Hạ Nhất Thiên nói là anh làm."

“Anh chỉ đoán thôi.”

“Đừng viện cớ nữa,” cô khoác tay lên vai tôi và thì thầm vào tai tôi, “Tôi đã biết từ lâu là anh có ác ý với tôi. Lần trước anh dạy tôi bơi là muốn ăn đậu phụ của tôi phải không?”

“Không có chuyện đó đâu, đừng tùy tiện đoán mò.”

"Anh thật là cứng miệng. Có vẻ như anh Zheng đã đúng khi gọi anh là 'kẻ biến thái' khi chúng ta mới gặp nhau. Anh là một kẻ biến thái đến tột độ." Khi cô ấy nói, hơi thở có cồn phả vào mặt tôi khiến tôi phải né tránh.

Động tác của Đào Tân Vũ ngày càng trở nên không kiềm chế được. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy liền ôm chặt tôi hơn, cả người gần như dán chặt vào tôi: “Sao anh lại hành động thiếu nam tính như vậy, lại không dám thừa nhận là mình thích người khác?”

Ngay khi cô ấy định hôn tôi, người bảo trì cuối cùng cũng mở cửa thang máy. Tôi nhanh chóng đỡ Đào Tân Vũ ra và giao cô ấy cho một đồng nghiệp nữ. Nếu nhân viên bảo trì đến muộn hơn một chút, Đào Tân Vũ có thể đã bắt đầu hôn tôi. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi thang máy, tôi vội vã đến phòng làm việc của mẹ. Khi thấy tôi đột nhiên đẩy cửa bước vào, cô ấy sửng sốt: “Sao anh không gõ cửa?” 

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn." Tôi quay lại và khóa cửa lại.

"Bạn định làm gì?" Cô ấy cảnh giác nhìn tôi.

"Có cần mở tường cách âm không?"

"Tại sao phải mở tường cách âm?" Cô ấy nhìn tôi hoảng hốt khi tôi bước lại gần. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô ấy, tôi chợt trở nên nghịch ngợm và muốn trêu cô ấy: “Anh sẽ ăn tối dưới ánh nến với em.”

“Không phải hôm qua cậu vừa ăn xong sao?” 

"Nhưng ngọn nến lại được thắp lên..." Tôi nói và chỉ vào háng mình.

Cô ấy sợ hãi liếc về phía ngón tay tôi: "Anh đùa em à? Thuốc hết chưa?"

“Tôi lấy thêm một lọ thuốc, có thể dùng để giải trí khi ngâm thơ.” Tôi lấy từ trong túi ra một cái chai vuông nhỏ có hoa văn sặc sỡ. 

"Xiaodong, xin đừng làm phiền. Hôm nay tôi thực sự có rất nhiều việc phải làm. Tôi chỉ nói chuyện với Độ Kinh Vân cả buổi sáng, còn buổi chiều thì có vài cuộc họp." Cô ấy sợ đến mức mặt tái nhợt, và cô ấy cảnh giác nhìn khuôn mặt đang tiến lại gần của tôi. 

"Lần trước không phải ngươi đã thử rồi sao? Đang họp vừa ngâm thơ là hoàn toàn ổn."

“Đừng đùa, hôm nay mẹ thực sự không thể làm được,” mẹ tôi vội vàng đứng dậy, “Bên ngoài vẫn còn mấy vị khách đang đợi con.” 

"Không sao đâu, từ nay về sau anh sẽ ở đây với em, khi em rảnh anh sẽ ngâm thơ." Tôi vào tư thế rình rập.

Mẹ thực sự không còn cách nào khác, đành từ phía sau bàn bước ra, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoan, ngoan ngoãn giúp mẹ một chút, con về trước đi."

"Hôn tôi lần nữa." Tôi chỉ vào miệng mình.

Cô ấy giận dữ liếc nhìn tôi rồi áp đôi môi đỏ mọng màu hạt đậu vào miệng tôi. Tôi hôn lên miệng cô ấy một cách tuyệt vọng, lưỡi tôi ngoằn ngoèo như rắn phun ra những lời nhắn nhủ, quấn chặt vào chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy. Dù vẫn đang suy nghĩ về công việc bận rộn nhưng chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy lại đồng hành cùng tôi vô cùng linh hoạt. Một đôi cánh tay ngọc mềm mại không khỏi ôm lấy cổ tôi, cô ấy nhẹ nhàng thở ra từ miệng và mũi, như thể lúc này cô ấy đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của hai tình nhân hơn cả tôi.

Tôi tham lam hút hết hương thơm trong miệng mẹ rồi rút lưỡi ra. Cô đỏ mặt vỗ vỗ ngực tôi: “Sao lúc nào anh cũng có vẻ như ăn không đủ no vậy?”

“Không phải vì lưỡi của cậu quá dính.”

“Bây giờ cậu có thể rời đi được chưa?”

"Được rồi. Nhân tiện tôi mang theo lọ thuốc kích dục, xem cậu có thể tra ra thông tin xuất xứ và nguồn gốc không." Tôi đưa chiếc chai vuông nhỏ cho cô ấy.

Cô cầm lấy lọ thuốc lắc lắc, phát hiện trong lọ đã trống rỗng: “Không phải anh nói còn có một lọ thuốc nữa sao?”

"Tôi không lấy thuốc, chỉ lấy một chai thôi."

"Tôi ghét điều đó, bạn lại lừa dối tôi lần nữa." Sau đó cô ấy nhận ra rằng những gì tôi vừa nói về việc ăn tối dưới ánh nến và đọc thơ chỉ là trêu chọc cô ấy mà thôi.

"Ha ha, đừng tức giận, ta cùng ngươi đùa giỡn." 

“Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng rời đi.” Cô cất lọ thuốc đi.

Tôi mở cửa văn phòng và bước được vài bước thì gặp Độ Kinh Vân và một số cấp dưới của cô ấy. Cô ấy lập tức mỉm cười vui vẻ sau khi nhìn thấy tôi: "Xiaodong, tôi tình cờ có chuyện muốn hỏi cậu. Mời cậu theo tôi về công ty trước." 

“Đông Đô, điều này sẽ không quấy rầy công việc của anh chứ?”

“Không, tôi đã nói chuyện xong với mẹ cậu rồi.”

"Được rồi." Tôi thở dài trong lòng và không còn cách nào khác là đi theo cô ấy xuống lầu. 

Mẹ đưa chúng tôi ra xe cùng lãnh đạo chủ chốt của công ty trước khi quay về. Annuo và Beibei bất lực nhìn tôi bị Độ Kinh Vân bắt đi. Hai cô bé trông có vẻ bối rối và thất vọng.

Trong xe, tôi lén nhìn Độ Kinh Vân. Vẻ mặt của cô ấy rất bình tĩnh, nhưng cũng có chút xảo quyệt. Cô ấy không biết mình đang ấp ủ ý tưởng gì, điều đó khiến tôi lúc nào cũng bất an. 

Sau khi đến Công ty Tây Thành, cô ấy đưa tôi thẳng vào phòng họp. Ngay khi nhìn thấy ban quản lý cấp cao ở đó, tôi đã biết có điều gì đó không ổn. Quả nhiên, sau vài câu nói vui vẻ, cô ấy đã chính thức công bố tôi là phó chủ tịch. Tôi không thể trốn tránh được nên phải đứng trước bục phát biểu vài lời trong bài phát biểu nhậm chức. 

Tưởng chừng như vậy là xong, nhưng Độ Kinh Vân lại nói thêm vài lời và trực tiếp hấp thụ tôi vào "Nhóm ra quyết định các vấn đề đặc biệt" của nhóm vì cô ấy là trưởng nhóm nên tôi sẽ phục tùng cô ấy. Hóa ra đây chính là mục đích thực sự của cô.

Tôi không thể không đồng ý, tôi chỉ có thể nhìn nó trở thành một việc đã rồi. Tuy nhiên, các thành viên trong nhóm đều ở cấp chủ tịch hoặc phó chủ tịch nên việc tôi tham gia nhóm không bị coi là vi phạm.

Đỗ Cảnh Vân hôm nay trông rất vui vẻ, vẻ mặt phấn chấn, công khai tuyên bố tối nay sẽ tổ chức một bữa tối công ty để chúc mừng một số thành tựu lớn gần đây. Tất nhiên, với tư cách là phó chủ tịch mới được thăng chức, tôi cũng sẽ tham dự. 

Sau cuộc họp, tôi ngập ngừng hỏi cô ấy: “Đông Du, cuộc nói chuyện của em với mẹ anh thế nào rồi?” 

“Một lát nữa cậu sẽ biết.” Cô ấy không trả lời tôi trực tiếp.

“Tôi có thể nghỉ thêm vài ngày nữa được không?”

"Đúng vậy, nhưng kỳ nghỉ dài vừa qua của cậu đã kết thúc. Từ giờ trở đi cậu không thể bỏ qua chuyện của công ty được." Cô ấy nói với tôi bằng giọng rất nghiêm khắc, dường như đã quên mất tôi là anh đỡ đầu của cô ấy.

"Được rồi." Tôi có cảm giác như cô ấy đang dần tăng cường kiểm soát tôi. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy giọng điệu vừa rồi của mình quá mạnh nên dịu giọng một chút: “Từ giờ trở đi, trong công ty cậu có thể gọi tôi là ‘Đông Du’, nhưng khi không có ai thì nên gọi tôi là ‘Chị Vân’.”

"Tôi biết." Tôi thầm khóc trong lòng: "Chị Vân", bây giờ tôi muốn gọi chị là "Bà Vân". Đánh giá từ thái độ của cô ấy, cô ấy đang định trói tôi lại. Ở đây lâu không phải là lúc tốt, vì vậy tốt nhất tôi nên tìm cách trốn thoát nhanh chóng.

Sau khi chuyển đến văn phòng chủ tịch, mọi người trở nên lịch sự và tôn trọng hơn rất nhiều. Thái độ của Ma Thượng Diêu đối với tôi càng trở nên duyên dáng hơn, anh ấy siêng năng dẫn đầu một nhóm người giúp tôi làm nhiều công việc khác nhau. Không sao đâu, có nhiều việc tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào. May mắn thay, cô ấy và thư ký Tiểu Đường đã giúp đỡ tôi nên không có chuyện gì xảy ra. 

Các đồng nghiệp cũ của tôi ở bộ phận thông tin đều tỏ ra tôn trọng và lịch sự khi nhìn thấy tôi và họ có chút xấu hổ. Tuy nhiên, tôi rất thân thiện với họ và lo liệu mọi việc. Họ rất biết ơn tôi và dần dần kể cho tôi nghe mọi chuyện.

Khi tôi thăng cấp, tin đồn lan truyền nhanh chóng. Chỉ sau một giờ, tôi thấy một đồng nghiệp thì thầm sau lưng, có lẽ đang nói về việc tôi đã leo lên vị trí cao này như thế nào nhờ sự gia đình trị của tôi với Độ Kinh Vân.

Tôi đã nghĩ đến điều này từ lâu rồi, bây giờ có giải thích cũng vô ích. Có lẽ họ sẽ nghĩ tôi đã ngủ với Đông Đông.

Hà Nhất Thiên rất không hài lòng với thái độ cố gắng lấy lòng tôi của Mã Thương Dao nên lặng lẽ đến tranh cãi với cô. Tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ khi đi ngang qua cầu thang.

"Tại sao cậu suốt ngày chạy đến văn phòng của anh chàng đó? Cậu có cảm tình với anh ta à?" Giọng nói của Hạ Nhất Thiên có vẻ tức giận.

"Tôi làm việc này vì công việc. Tôi là ai? Bạn có cần can thiệp vào chuyện của tôi không?" 

"Tôi là bạn trai của anh, tôi không thể quan tâm đến anh sao?"

"Tôi không cần anh quan tâm. Hơn nữa... tôi không thừa nhận anh là bạn trai của tôi." Thái độ của Ma Thượng Dao rất lạnh lùng.

Hà Nhất Thiên có chút lo lắng: "Anh đùa à? Tôi vì anh mà chia tay Đào Tâm Ngọc, vậy mà anh lại nói ra những lời như vậy?" 

"Tôi không yêu cầu anh chia tay với cô ấy, đó là quyết định của anh. Hơn nữa, hãy nhìn lại bản thân mình, càng xuống thấp, địa vị của anh càng thấp. Anh Ling đã trở thành lãnh đạo cấp cao khi còn trẻ như vậy, tương lai chắc chắn sẽ có tương lai tươi sáng. Tại sao anh không học hỏi anh ấy?"

“Đúng vậy, tôi không cao đẹp trai như anh ấy, cũng không giỏi lấy lòng phụ nữ như anh ấy,” Hạ Nhất Thiên tức giận nói. “Ai mà không biết anh ta là anh trai đỡ ​​đầu của Đỗ Đông? Đỗ Đông vừa ra tay đã tặng cho anh ta một chiếc nhẫn kim cương lớn trị giá hàng triệu đô la. Tôi có thể so sánh với điều đó được không?”

"Không phải anh cũng ở bộ phận quan hệ công chúng sao? Không có đại phu nhân nào thích anh sao?"

"Ý bạn là gì? Bạn có muốn tôi trở thành một ông bố nuôi không?"

"Quên đi, đừng ồn ào nữa, người khác nghe thấy sẽ không tốt."

“Hứa với anh là đừng tìm Lăng Hiểu Đông nữa được không?”

"Đừng đùa, tôi là trợ lý cấp cao, anh ấy là lãnh đạo của tôi, anh muốn tôi mỗi ngày đều trốn tránh anh ấy à?"

Tôi nghe một lúc thấy không có hứng thú nên quay người bỏ đi. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người họ không được hòa hợp cho lắm. Nghĩ mà xem, Mã Thương Dao tức giận như vậy, Hạ Nhất Thiên làm sao có thể khống chế được nàng?

Vẫn còn chút thời gian trước bữa tối. Tôi núp sau những cây cột trong đại sảnh và lén nhìn vào cửa công ty. Annuo và Beibei không đi theo. Có vẻ như cuối cùng hai người đẹp cũng không thể chịu đựng được nữa và bỏ đi. Tôi không khỏi thầm mỉm cười. 

Lúc này, một cô gái trẻ có vẻ mặt u ám vội vã đi ngang qua tôi, cầm một chiếc hộp bìa cứng. Tôi sững sờ một lúc, buột miệng nói: "Chị Ge!"

Cô ấy dừng lại, quay người lại thì thấy là tôi, cố cười: “Tiểu Đông, là em.”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi ngạc nhiên nhìn chiếc hộp các tông trên tay cô ấy. 

"Tôi đã từ chức."

"Tại sao?"

"Mấy ngày trước, khi công ty kiểm toán sổ sách phát hiện ra rất nhiều vấn đề, anh Tạ rất tức giận. Hơn nữa, có lần chồng cũ của tôi cũng đến gây rối..."

"Vậy là cậu mới gỡ chuyện này xuống à?"

"Thà tôi tự mình từ chức còn hơn. Chẳng lẽ phải đợi công ty sa thải tôi sao?"

Tôi hỏi lại nguyên nhân sự việc, xung phong nói: “Chị Ge, chuyện này tôi không trách chị, cứ đi với tôi đi.”

Cô do dự một lát: “Tiểu Đông, sao chúng ta không quên đi.”

"Làm sao chúng ta có thể quên được? Rõ ràng bọn họ đang ức hiếp cậu. Cậu tạm thời đừng nói gì, chỉ nghe tôi nói thôi." Tôi dẫn cô ấy lên lầu mà không có lời giải thích nào. 

Sau rất nhiều nỗ lực từ phía tôi, đơn xin từ chức của Cách Lý Hoa đã được rút lại, nhưng cô ấy không thể ở lại bộ phận tài chính được nữa và được chuyển sang bộ phận cấp hai. 

Tôi tiếc nuối nhìn cô ấy và nói: “Xin lỗi chị Ge, tôi không thể để chị quay lại bộ phận ban đầu được.”

"Anh khách khí quá đấy, Tiểu Đông. Không, tôi nên gọi anh là Linh tiên sinh. Kết quả đạt được tôi rất hài lòng. Nếu không có sự giúp đỡ của anh, hôm nay tôi đã về nhà rồi. Than ôi, ở tuổi này tìm được việc làm cũng không dễ dàng."

"Không sao đâu. Sau này nếu em gặp khó khăn gì, anh sẽ cố gắng hết sức để giúp em."

"Anh thật tuyệt vời. Anh đã trở thành phó chủ tịch khi còn trẻ như vậy." Cô ấy nói từ tận đáy lòng nhưng tôi luôn cảm thấy có chút gay gắt. 

"Tôi... may mắn hơn."

"Trước đây tôi đã có một số hiểu lầm về bạn, xin đừng bận tâm." Cô ấy nhìn tôi xin lỗi và nói. 

Tôi biết cô ấy chắc chắn đang nói đến "kẻ biến thái trên xe buýt" và "kẻ biến thái trong thang máy", nên tôi nhanh chóng lắc đầu nói: "Ồ, tôi quên mất chuyện này lâu rồi. Thế nào, gần đây bạn có tập vượt qua lan can không?"

Cát Lệ Hoa mặt có chút đỏ lên: "Ngươi lại nhắc đến chuyện đó, ngươi đừng nói nữa."

"Không sao đâu, cậu không cần phải xấu hổ, nếu cậu định vượt qua lan can lần thứ tư, tôi cũng có thể hợp tác."

Cô ấy liếc nhìn tôi, hạ giọng nói: “Em mới khen anh mấy câu rồi lại bắt đầu làm chuyện xấu.”

Tôi cười "haha": "Chị Ge, để em giúp chị chuyển đồ về."

Sau khi sắp xếp Cách Lý Hoa xong, bữa tối cũng sắp bắt đầu nên tôi vội vàng đến địa điểm. Đây là lần đầu tiên Đỗ Cảnh Vân tham dự yến tiệc của công ty chúng ta, nàng đương nhiên là tâm điểm chú ý của mọi người. Cô đeo trang sức và quần áo lộng lẫy, với thân hình tuyệt vời sau khi giảm cân, cô nhanh chóng thu hút nhiều người đàn ông vây quanh mình.

Tôi thấy phương pháp này khá hay nên nhanh chóng tìm được một vài anh chàng đẹp trai vây quanh cô ấy và thể hiện sự quan tâm của họ. Tôi rất vui khi được trốn bên ngoài và nghỉ ngơi một chút. Thật không may, sự nhàn hạ không dễ dàng cướp mất như vậy, bởi vì tôi là phó chủ tịch mới được thăng chức, các đồng nghiệp mới và cũ trong công ty đều nhanh chóng vây quanh tôi. Dù cố gắng thế nào, tôi vẫn được mời uống vài ly.

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng ngay cả trong phòng tiệc, tôi vẫn cảm thấy có ai đó đang lén nhìn mình. Tôi nghĩ có thể có điều gì đó không ổn với hệ thống phán đoán của tôi.

Lúc này, Mạc Thái Tân đã gọi cho tôi vài lần, nói rằng bữa tiệc của cô ấy với các đồng nghiệp sắp bắt đầu. Cô ấy hỏi tôi khi nào tôi có thể đến. Tôi cau mày và nói rằng tôi sẽ đến đó sớm nhất có thể.

Dù sao thì Độ Kinh Vân cũng có nhiều kinh nghiệm hơn. Cô ấy nhanh chóng đẩy lùi tất cả những người có mặt và gọi tôi trực tiếp đến bên cô ấy. Mặc dù tôi đã được giải thoát khỏi đám đông nhưng việc bước đi còn khó khăn hơn.

Cấp dưới của cô rất có kinh nghiệm và ngay lập tức tuyên bố bắt đầu điệu nhảy. Độ Kinh Vân ngay lập tức xác định tôi là bạn nhảy của cô ấy, ôm tôi và bắt đầu nhảy vòng tròn. Tôi biết lúc này mình phải làm cho cô ấy vui nên tôi đã cố gắng hết sức để nói những gì cô ấy thích và làm cô ấy vui.

Tôi cứ như vậy hơn một tiếng đồng hồ, dùng hết sức lực khiêu vũ với cô ấy trong vòng tay, không cho cô ấy cơ hội nghỉ ngơi. Mặc dù cô ấy đã tập thể dục và thể chất của cô ấy đã được cải thiện nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn hơn tôi ba mươi tuổi. Suy cho cùng, cô ấy không sung sức bằng tôi, thể lực dần dần không theo kịp. Sau khi bị tôi xoay vòng nhiều lần, cuối cùng cô ấy ngã xuống ghế sofa với đôi mắt thâm đen. 

Thấy Đỗ Đông ngất đi, mọi người vội vàng chạy tới giúp đỡ. Tôi đi theo mọi người để đưa cô ấy đến bệnh viện, rồi lặng lẽ rời đi sau khi cô ấy tỉnh lại.

Cuối cùng sau khi thoát khỏi Độ Kinh Vân, tôi chạy đến khách sạn nơi Mạc Thái Tân và các đồng nghiệp của cô ấy đang tụ tập. Họ đã uống rượu trong một thời gian dài và đều hơi say. Sự xuất hiện của tôi đã làm họ vui lên và họ ngay lập tức túm lấy tôi để trêu chọc tôi.

Sắc mặt Mạc Tài Tâm có chút bất an. Chắc hẳn cô đã bị đồng nghiệp trêu chọc từ lâu. Để cô ấy lấy lại thể diện, tôi đã dốc toàn lực uống liền sáu ly rượu lớn, khiến họ bình tĩnh lại ngay tại chỗ.

Có thể thấy sự xuất hiện của tôi khiến cô ấy nghĩ rằng Beier rất vinh dự. Cô cau mày, eo thẳng lên và bắt đầu nói chuyện và cười lớn với mọi người. Chắc hẳn tôi đã là “bạn trai” thỏa mãn lòng kiêu hãnh của cô ấy rất nhiều.

Trò chơi uống rượu sau đó rơi vào một trận chiến kéo dài. Trước đây tôi đã uống rất nhiều trong bữa tối của công ty và lần này tôi uống hết sức lực. Caixin thấy tôi đã kiệt sức nên nhanh chóng đề nghị mọi người bắt đầu chơi game, điều này cuối cùng cũng khiến tôi nhẹ nhõm hơn. 

Sau khi chơi trò chơi, mọi người đều có vẻ bối rối. Trong lúc mọi người đã hơi say, tôi lẻn đến quầy thu ngân của khách sạn và gọi một chai nước lớn để uống. Tâm trí tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn. Lúc này, tôi mơ hồ cảm thấy ngoài cửa sổ có người đang nhìn mình, tôi đột nhiên quay đầu lại nhưng không thấy gì cả. 

Ngay khi tôi đang nghĩ sau này sẽ giải thích với Caixin như thế nào thì hai cô gái quen thuộc đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi gần như tưởng mình bị mù và vội vàng dụi mắt. Đúng vậy, hai mỹ nhân trước mặt này hóa ra là Annuo và Beibei.

Tôi gần như tỉnh dậy sau cơn rượu, ngồi thẳng dậy: “Sao hai người lại ở đây?” 

"Người xấu, chúng ta căn bản không có rời đi, chúng ta là đi theo ngươi." Annuo không hài lòng nói.

"Sao cậu đi theo tôi muộn thế? Về nhà nhanh đi." 

"Chúng tôi không muốn về nhà." Bối Bối rụt rè nói.

"Không được, em phải về nhà. Anh sẽ đưa em về sau."

"Sau bữa tối anh đến đây uống rượu. Anh có quan tâm đến chúng tôi không?" Annuo nhìn tôi chằm chằm.

"Ngươi cũng thấy ta bận rộn công việc, làm sao có thời gian đi cùng ngươi?"

"Việc cậu tham dự bữa tiệc với Mạc Thái Tân có phải là vấn đề công việc không?"

"Đương nhiên là công việc. Cô ấy giúp đỡ tôi rất nhiều. Tôi có nên giúp cô ấy một lần không?" 

"Anh đang giúp cô ấy việc gì vậy? Anh là bạn trai của cô ấy à?"

"KHÔNG."

"Cô ấy có yêu bạn không?"

"KHÔNG."

"Anh nói dối!" Bối Bối tức giận đập bàn.

“Chờ một chút, đừng sốt ruột,” An Noa ngăn Beibei đang tức giận lại, quay sang tôi nói: “Trước tiên, xin hãy giải thích rõ ràng về chứng minh thư.”

"Tôi đã giải thích điều đó khi chúng ta đi mua sắm rồi. Nó cũng dành cho công việc chính thức."

"Sao anh không nói sớm với tôi rằng anh có hai cái chứng minh thư?"

"Điều này không có gì bất thường. Tại sao tôi lại nói về nó? Tên trên chứng minh thư của bạn vẫn ghi 'Linh Noa'. Không phải mọi người thường gọi bạn là 'An Noa' sao?"

"Được rồi, bạn muốn tôi làm gì?"

"Nhân tiện, tên em gái mới sinh của bạn là gì?"

"Tên cô ấy là 'Linh Nhường'."

"Lăng Nhượng? Cái tên này khá độc đáo, có ý nghĩa gì không?" Tôi biết từ “nuo” trong tên An Noa xuất phát từ “Quân tử coi trọng lời hứa, kẻ ác coi trọng lợi nhuận”.

"Bố nói ý nghĩa của từ 'cho phép' là 'quân tử để người khác đau khổ, ninja chịu đựng'."

"Ồ, ra là vậy, tôi hiểu rồi. Bố chúng tôi rất giỏi đặt tên." 

Trong lúc tôi đang chuyển chủ đề sang chỗ khác thì đám người Mặc Tài Tâm đã rời đi, mọi người chia thành hai ba người đi ra ngoài. Tôi vội nói với hai chị em: “Đừng nói chuyện nữa, nhanh đi với anh, anh sẽ bắt taxi đưa em về”.

Bối Bối thất vọng nói: “Tối nay đã kết thúc rồi sao? Chúng ta còn chưa làm gì cả.”

"Ồ, bà ơi, bà còn muốn làm gì nữa? Về nhà nhanh đi." Tôi rút chúng ra mà không có bất kỳ lời giải thích nào, và tình cờ gặp Mạc Thái Tân, người đến tìm tôi. Cô ấy có chút say kéo cánh tay tôi, cười nói: "Sao anh đi vệ sinh lâu thế? Mau đi với em."

"Đi đâu?" Tôi lo lắng hỏi.

"Đưa tôi về nhà." Cô loạng choạng kéo cả ba chúng tôi về phía cửa khách sạn. 

"Thải Hinh, đi đường cẩn thận, cẩn thận kẻo ngã." Tôi nhắc cô ấy chú ý đến những bậc thang dưới chân mình. Cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy về nhà thì không sao, nhưng cô ấy sợ sẽ cưỡng bức kéo tôi lên lầu, sẽ phiền phức. 

Tôi đưa tay định dừng một chiếc taxi thì một cánh tay ngọc mảnh khảnh nhưng đầy uy lực đột nhiên đứng trước mặt tôi. Tôi nhìn một cái, suýt chút nữa nhảy dựng lên: "Yiyi, sao anh lại ở đây?"

“Tôi đến không đúng lúc lắm phải không?” Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên u ám.

Thấy tâm trạng cô ấy không tốt, tôi nhanh chóng nở nụ cười nịnh nọt: “Ý tôi không phải vậy, dạo này cô bận viết báo nên tôi không dám làm phiền.”

“Tôi thấy anh khá bận rộn, từ sáng đến tối. Sắp tới anh sẽ bận ở đâu?”

"Một lát nữa... tất nhiên là tôi sẽ về nhà với vợ tôi."

"Được rồi, đi taxi đi."

Annuo và Beibei không nói nên lời khi nhìn thấy Yiyi xuất hiện. Mạc Thái Tân lúng túng gọi "chị dâu", rồi không nói nên lời. Hai đồng nghiệp của cô đứng cách đó không xa và nhìn cô với khuôn mặt nửa cười, như thể họ đã nhìn thấu mọi chuyện. Yiyi cố tình đứng cạnh tôi, ưỡn ngực kiêu hãnh, dường như đang tuyên bố chủ quyền của mình với ba cô gái còn lại: Ta là hoàng hậu của cung điện, các ngươi đều đứng sang một bên. 

Sau khi gọi taxi, Yiyi và tôi lần lượt đưa ba cô gái về nhà. Yiyi ngồi trong xe với vẻ mặt ủ rũ, không nói gì, phớt lờ lời đề nghị của tôi, điều này khiến tôi rất khó chịu. 

Sau khi về nhà, đúng như tôi dự đoán, dì Dung đã ngồi ở phòng khách đợi rất lâu. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉa mai nói: “Người bảo vệ hoa về rồi à?”

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Sao mẹ không ở nhà nghỉ ngơi?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Bên ngoài ngươi vất vả như vậy, ta làm sao có can đảm nghỉ ngơi." Cô ấy chỉ vào chiếc ghế trước bàn cà phê để tôi ngồi. 

Sau đó Yiyi ngồi trên ghế sofa cạnh dì Dung, hai người nhìn mặt đối mặt với tôi, tạo thành tình huống thẩm vấn tôi một lần nữa, giống hệt cảnh thẩm vấn lần trước trong khách sạn. 

"Mẹ, vợ, chúng ta uống một ly nhé?" Tôi đứng dậy lấy rượu, cố gắng giải tỏa bầu không khí căng thẳng. 

"Không cần đâu, cứ ngồi nói chuyện đi." Dì Dung lạnh lùng nói. 

"Này, chuyện này quá trang nghiêm, trước tiên ta kể cho ngươi một câu chuyện cười..."

"Hãy nghiêm túc."

"Được. Bạn muốn gì?" Tôi đã phải bỏ đi nụ cười của mình. 

Yiyi lấy ra một cuốn sách nhỏ và đưa cho dì Dung. Dì Dung mở nó ra và xem qua. Cô ấy phát ra một tiếng "hừm" trong mũi: "Lăng Hiểu Đông, anh một ngày thật sự bận rộn, còn bận hơn cả giám đốc của chúng tôi."

"Không tệ, chỉ là phục vụ nhân dân thôi."

"Bạn vẫn còn phấn chấn chứ? Bạn có muốn nghe về những việc làm vinh quang mà bạn đã làm trong một ngày không?"

"Anh đang theo dõi tôi à? Nghe này, không có gì đáng xấu hổ cả."

"Vậy ngươi hãy nghe cho kỹ. Sáng nay ngươi trước tiên đến hiệu sách gặp Ngự Chi Nguyệt và Mặc Tài Tâm, sau đó gặp thầy Đường và Huệ Tiểu Phong ở bệnh viện, sau đó cùng Annuo và Bắc Bắc chuyển công ty; buổi chiều đến công ty của mẹ ngươi gặp Đào Tâm Ngọc đang say rượu, ngươi là Đỗ Cảnh Vân đưa cô ấy về công ty Tây Thành, nói chuyện rất lâu với Cát Lệ Hoa ở tiền sảnh; ăn tối xong ngươi đưa Đỗ Cảnh Vân đến bệnh viện, sau đó đi đến khách sạn." khách sạn để tham dự buổi họp mặt của các đồng nghiệp của Mạc Thái Tân, đây là quỹ đạo hoạt động của bạn ngày hôm nay.

"Ồ, tôi thực sự đã làm rất nhiều việc trong ngày hôm nay."

"Anh vẫn cảm thấy khá tự hào phải không? Anh có để ý rằng hầu như ngày nào anh cũng đối xử với phụ nữ không?"

"Tất cả đều cần thiết cho công việc."

Dịch Y ngồi im lặng hồi lâu, đột nhiên nói: "Chồng ơi, sao một ngày anh gặp nhiều phụ nữ thế? Anh ngoại tình với tất cả bọn họ à?"

"Con dâu, đừng nghe người khác xúi giục, chuyện hôm nay chỉ là trùng hợp thôi. Kỳ thật ta cũng nói chuyện với nam nhân, không phải tất cả nữ nhân."

“Anh và Mặc Tài Tâm đang hẹn hò à?”

"KHÔNG!"

"Anh ngồi cạnh cô ấy khi ăn và không cho cô ấy uống. Đó không phải là điều bạn trai thường làm sao?"

"Đừng nghĩ nhiều, tôi đến đây với tư cách là bạn cùng lớp, đồng nghiệp của cô ấy luôn mời cô ấy uống rượu, tôi chỉ giúp đỡ vì lòng tốt mà thôi."

"Còn nữa, tại sao cậu vẫn không liên lạc với Đỗ Cảnh Vân Nặc? Ngự Chi Nguyệt và Huệ Hiểu Phong đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Đỗ Cảnh Vận là cấp trên của tôi, đương nhiên có quan hệ công việc với tôi; Ngự Chi Nguyệt và Huệ Hiểu Phong chỉ có quan hệ bình thường với tôi."

“Tại sao Đỗ Cảnh Vận lại thăng chức cho anh làm phó chủ tịch?”

“Có lẽ là do tôi có năng lực.”

"Đánh rắm, anh chỉ có năng lực quyến rũ phụ nữ thôi. Anh đã trả lại chiếc nhẫn kim cương xanh đó cho cô ấy chưa?"

"Vẫn chưa tìm được cơ hội."

"Không có cơ hội? Hả, tôi đoán là cậu không muốn trả lại nó cho cô ấy." Yiyi trừng mắt nhìn tôi không hài lòng. 

"Con dâu đừng lo lắng, ta nhất định sẽ trả lại cho nàng."

"Tôi không thể tin được những gì bạn nói. Ai biết cái nào là đúng?"

"Mỗi lời đều là sự thật." Tôi vội thú nhận. 

"Nói thật đi, Đào Tâm Vũ và Cát Lệ Hoa là mục tiêu phát triển mới của cậu à?"

"Tất nhiên là không."

"Sở thích của anh khá độc đáo, bất kỳ người phụ nữ nào cũng bỏ vào bát của mình. Đây có được gọi là ngư dân thả lưới để đa dạng hóa đầu tư của mình không?"

"Này, đừng đoán mò nữa, một người đến từ công ty của mẹ tôi, một người đến từ công ty chúng tôi, đều là đồng nghiệp."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi càng ngày càng có năng lực, dám quyến rũ bất kỳ người phụ nữ nào, từ hai mươi đến năm mươi tuổi. Ta... ta không muốn rời xa ngươi nữa, ta muốn ly hôn với ngươi!" Yiyi càng tức giận hơn và nhảy dựng lên khi nói. 

"Bạn đã nói gì?" Tôi cũng đứng dậy. 

Ngay khi Yiyi nói những lời đó, cô nhận ra mình đã phạm sai lầm. Không phải tôi và cô ấy đã ly hôn rồi sao? Chúng ta có thể rời đi lần nữa được không? Cho dù bây giờ tôi có làm loạn thì cũng chẳng liên quan gì đến cô ấy. 

Dì Dung nghe Yiyi nói từ "ly hôn" liền cảm thấy vấn đề có chút nghiêm trọng. Cô vội vàng nắm lấy cánh tay cô nói: "Yiyi, đừng xúc động, anh không thể nói những điều vô nghĩa như vậy được."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi thật là một tên ăn chơi, ta cùng ngươi đánh một trận!" Yiyi không quan tâm, cô ấy đi vòng qua bàn cà phê và chạy về phía tôi, đấm tôi liên tiếp nhiều phát. 

Tôi né tránh, cầu xin sự thương xót: "Yiyi, bình tĩnh và đừng đánh nhau nữa."

Mặc dù Yiyi đấm rất mạnh nhưng tôi đã được huấn luyện chuyên nghiệp và nhảy xung quanh rất nhanh. Cô ấy không hợp với tôi. Cô ấy đấm tôi rất lâu nhưng không thể mặc được quần áo của tôi. Thay vào đó, cô kiệt sức và thở hổn hển. 

Dì Dung không thể chịu đựng được nữa nên chủ động can ngăn. Cô ấy không hành động thì không sao, nhưng một khi cô ấy đã làm vậy thì tôi hoàn toàn bị động. Mỗi hành động của cô ấy dường như chia cắt chúng tôi, nhưng thực tế nó đã cắt đứt lối thoát của tôi. Chuyển động của tôi ngày càng chậm chạp và cuối cùng tôi nhận được một cú đấm thật mạnh từ Yiyi. 

Sau khi dì Dung thấy tôi bị đánh, dì càng mạnh mẽ hơn trong việc cố gắng khuyên can tôi. Cô ấy chặn đường trốn thoát của tôi bằng mọi chiêu thức của mình, và việc né tránh của tôi ngày càng trở nên bất tiện. Tôi đã bị Yiyi đấm nhiều lần. Lần này, cô ấy thực sự tức giận và không thương tiếc đuổi tôi ra cửa, cuối cùng đuổi tôi ra khỏi nhà. 

Tôi xoa mông, quay người đóng sầm cửa lại cầu xin sự thương xót nhưng cô ấy không mở cửa. Dì Rong cũng nghiêm túc. Cô ấy phải tiến lên để bắt đầu một cuộc chiến và biến những nội dung đơn nữ tốt thành nội dung đôi nữ. Nếu không, một mình Yiyi sẽ không thể bắt được tôi. 

Đợi một lúc lâu, tôi mới thấy dì Dung đi ra. Cô ấy thở dài và nói với tôi: "Yiyi rất tức giận. Hôm nay anh không thể về được."

Tôi nhăn mặt nói: “Khi tức giận, cô ấy sẽ phớt lờ tôi nhiều ngày.”

“Nếu không muốn chọc giận cô ấy, cậu phải học cách tự giác, đừng ra ngoài gây sự với phụ nữ mãi.”

"Việc hôm nay tôi làm đều là công việc, anh thật sự đã có lỗi với tôi, vừa tới liền mắng tôi, không nghe tôi giải thích."

"Nhìn ngươi hôm nay làm cái gì, ngươi nói không đi Phong Lưu sẽ không ai tin."

"Mẹ, hôm nay mẹ đang tìm người để mắt tới con phải không?" Tôi nói với vẻ cau mày.

"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Nó có hữu ích không?" Khi nói điều này, cô thừa nhận rằng cô là người lập kế hoạch chính cho hoạt động giám sát. Chẳng trách hôm nay tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình. Hóa ra phán đoán của tôi là đúng. 

Yiyi không cho tôi vào nhà nên tôi phải theo dì Dung về nhà. Trên thực tế, đây là một phần của kế hoạch ban đầu. Lẽ ra tôi phải sống với cô ấy.

Sau khi vào nhà cô ấy, tôi phàn nàn rằng cánh tay trái của tôi càng đau hơn. Dì Dung phải xoa nhẹ cho tôi mấy cái rồi hỏi: “Sao lại nghiêm trọng thế?”

“Vừa rồi ai làm ngươi lạc đường đều bị Y Y đánh.”

"Nói nhảm, Y Y có thể mạnh bao nhiêu?"

"Không được, toàn thân ta khó chịu, tối nay ta phải ở cùng ngươi."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Anh thật bướng bỉnh.” Tôi biết cô ấy đã đồng ý và tôi không thể hạnh phúc hơn.

Tối tôi ôm dì Rồng lại ngủ chung nhưng âm đạo của dì có vẻ khó chịu. Tôi đã đi lau chùi nó nhiều lần vào lúc nửa đêm. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng cô ấy từ chối nói sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 (17.10)

Trong vài ngày tiếp theo, vết thương ở cánh tay của tôi dần dần thuyên giảm và tôi ngày càng hòa hợp hơn với dì Dung. Dù Yiyi phớt lờ tôi nhưng dường như tôi đã tìm được mùa xuân thứ hai với mẹ chồng. 

Có lẽ là để giúp tôi có tâm trạng vui vẻ và không ảnh hưởng đến việc thực hiện nhiệm vụ của tôi, dì Dung bắt đầu nghe lời tôi và trò chuyện với tôi hàng ngày. Dù tôi có chọc ghẹo thế nào, cô ấy cũng không bao giờ giận dữ hay né tránh mà chỉ ngồi cạnh tôi và nói những điều vô nghĩa với tôi. Nhiều lúc tôi cố tình ăn đậu hủ của cô nhưng cô chỉ nhẹ nhàng đẩy tôi ra mà không tỏ ra tức giận hay bất mãn. 

Khi đến giờ đi ngủ vào buổi tối, cô ấy càng hợp tác với tôi hơn. Cô ấy sẽ ngoan ngoãn để tôi ôm cô ấy trong vòng tay mỗi ngày. Có lúc, sau khi tôi nằm trên giường, mẹ còn chủ động lao vào vòng tay tôi, như một cô con dâu nhỏ ngoan ngoãn. Tôi nghĩ cô ấy đã dần thích nghi với cuộc sống này, và nếu không phải vì sứ mệnh thì chúng tôi đã bắt đầu sống gần như vợ chồng. 

Chỉ là hình như âm đạo của cô ấy có vấn đề thực sự, vì cô ấy đã lặng lẽ đến bệnh viện hai lần nữa nhưng dường như không tìm được phương pháp điều trị hiệu quả nào. Cô phải giặt nhiều lần mỗi tối trước khi đi ngủ và thay đồ lót hơn chục lần một ngày. Tôi nghĩ nguyên nhân bệnh của cô ấy dường như không chỉ là ngứa âm hộ. 

No one from "Độ Bảo Tử" showed up in the past few days. Tôi đã dành thời gian đến gặp Lâm Tử Phán và nhờ anh ấy giúp tôi lấy thêm một ít "Ngôi sao mạnh" kích thích tình dục. Anh ấy nói rằng tôi có thể trực tiếp đến chỗ Âu Lý Thượng. Tôi đã nói không. Ông chủ Âu đã nói không có loại thuốc này. 

Lâm Tử Phàm cười lạnh: "Ngươi tin thương nhân nói sao? Đi theo ta."

Ollie rất vui khi thấy chúng tôi đến gặp anh ấy, nhưng khi nghe được mục đích của chúng tôi, anh ấy liền bày tỏ sự bất lực và không có một giọt thuốc nào. 

Lâm Tử Phàm gợi ý cho tôi, tôi lấy thẻ ngân hàng ra nói: “Bây giờ tôi trả cho anh 500.000 tệ, anh có thuốc không?”

Ollie hai mắt sáng lên: "Anh thật sự bằng lòng trả nửa triệu sao?"

"Đúng."

"Được rồi, ngươi đã thành thật như vậy, ta liền bán cho ngươi." Anh quay lại và lấy ra một chiếc hộp từ kệ đựng đồ. Đúng như dự đoán, bên trong có một chiếc chai hình vuông nhỏ với hoa văn sặc sỡ.

"Âu lão đại, ngươi sao lại để thuốc ở nơi dễ thấy như vậy? Không sợ bị trộm sao?" Lâm Tử Phàm hỏi.

"Anh không hiểu đâu, két sắt là nơi không an toàn nhất."

"Không phải ngươi vừa mới nói không có thuốc sao?" 

"Ồ, anh không biết đâu. Đây là vật riêng tôi để dưới đáy hộp cho đại ca, nhưng ông ấy chưa bao giờ đến lấy. Vì anh thành thật như vậy nên tôi sẽ bán cho anh trước."

Sau khi rời khỏi cửa hàng sản phẩm người lớn của Boss Ou, Lâm Tử Phán hỏi tôi: "Em có nghĩ rằng ông chủ lớn mà anh ấy nhắc đến thực sự tồn tại không?"

"Chỉ có quỷ mới có thể tin được, ngươi nói không sai, lão tử này thật đúng là không nói thật."

Sau khi nhận được thuốc, tôi lập tức đến gặp mẹ. Không ngờ tôi bôi một phần tư lượng thuốc kích dục lên dương vật nhưng không có phản ứng gì. Tôi cảm thấy lạnh và nhanh chóng bôi thêm một phần tư thuốc nữa nhưng vẫn không có tác dụng. Bây giờ trời đã hoàn toàn lạnh. Tôi lo lắng đến mức nhấc điện thoại lên và gọi cho Olli. Anh ta thề rằng thuốc được đảm bảo là thật. Nếu là giả, anh ta sẽ giết cả gia đình mình.

Bây giờ tôi thực sự không có gì để làm. Điều khiến tôi lo lắng không phải là tiền mà là nỗi sợ sau này mình sẽ không có vốn để trang trải cuộc sống. Làm thế nào tôi vẫn có thể tận hưởng đời sống tình dục ngây ngất và tuyệt vời?还怎么面对妈妈呢？

Đây là một cú sốc lớn đến nỗi tâm trạng tôi vô cùng tồi tệ. Tệ hơn nữa, cặc của tôi bắt đầu chuyển sang màu đen và sáng bóng, giống như một chiếc xúc xích nhỏ, hoàn toàn khác với màu da của tôi, giống như một vật thể lạ. Đây thực sự là một điều may mắn và bất hạnh không bao giờ đến một mình. 

Để giảm bớt trầm cảm, bạn chỉ có thể chuyển sự chú ý của mình sang những thứ khác. Trong thời gian này, Huệ Tiểu Phong chính thức gia nhập công ty "Dongyi" của tôi và làm việc rất chăm chỉ. Vợ của Michelo cũng đến giúp đỡ. Sau đó tôi lại dùng bữa với thầy Đường, cuối cùng cũng dỗ được Ôn Hiểu Thôn làm thủ tục xuất viện. Tuy nhiên, anh ấy yêu cầu tôi đến thăm nhà anh ấy thường xuyên nên tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Độ Kinh Vân cũng nhanh chóng hồi phục. Cô ấy không trách tôi vì đã nhảy như điên. Cô ấy có vẻ thích thú với đêm lễ hội. Nhưng tôi tránh mặt cô ấy bất cứ khi nào có thể. Dù vậy, tin đồn vẫn bay khắp trời. Những nỗ lực của cô ngày càng lớn hơn. Tôi nghe nói nhà phát triển lớn đã khiến công ty của tôi phải chuyển đi là một công ty trực thuộc tập đoàn của cô ấy. Tôi thực sự lo lắng rằng công ty của mẹ tôi không thể cạnh tranh được với họ.

Cuối cùng Yiyi cũng nới lỏng thái độ với tôi và cho phép tôi đi ăn cùng cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không cho tôi về nhà. Tuy nhiên, mẹ tôi gặp vấn đề với việc tôi không về nhà trong nhiều ngày liên tiếp. Cô ấy bí mật hỏi tôi có muốn bỏ vợ con không. Tôi nói tất nhiên là không. Sau khi công ty "Dongyi" chuyển đi, có rất nhiều thứ, bọn trộm thường xuyên ghé thăm vào ban đêm. 

Mẹ tôi tức giận nói: “Vậy thì cứ bận đi, nhưng con phải cẩn thận, khi về có thể bọn trẻ sẽ không nhận ra con”.

"Không, ngày nào tôi cũng gọi video với chúng. Nhân tiện, đừng dạy chúng gọi 'bố' nữa. Trong mấy lần trò chuyện này, bọn trẻ thường mở miệng, hình dáng miệng giống như hai chữ đó. Tôi thực sự sợ chúng sẽ đột nhiên nói ra."

"Điều này không phụ thuộc vào bạn." Cô lạnh lùng nói. 

Sự nài nỉ của mẹ khiến tôi bất lực. Tôi cảm thấy mây đen trên đầu ngày càng dày đặc. Có thể có sấm sét và mưa lớn bất cứ lúc nào. 

Cảm giác khó chịu ở âm đạo của dì Dung ngày càng khó chịu, dì đang cố gắng hết sức để kiểm soát nó mỗi ngày. Trước mặt tôi cô ấy tỏ ra thờ ơ nhưng sau lưng lại thường xuyên cắn một miếng khăn tắm vào miệng. Có vẻ như thuốc không hiệu quả lắm. Cặc tôi cũng ì ạch, màu sắc càng ngày càng đậm. Tôi thực sự sợ nó sẽ dần khô héo và cuối cùng khô hẳn. Hai chúng tôi nghiến răng chịu đựng mỗi ngày, giống như một cặp quan vịt khốn khổ cùng chung một căn bệnh. 

Để giảm bớt áp lực, tôi rủ cô ấy chơi cầu lông. Dì Dung nghĩ ngợi rồi nói sẽ ổn thôi. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng khi lái xe của cô ấy, tôi chợt cảm thấy cô ấy sống một mình thật khó khăn. 

Khi đến cổng phòng tập, cô ấy nói muốn đi vệ sinh. Cô ấy có thể cảm thấy không thoải mái khi ở dưới đó. Tôi nói cô cứ đi đi, tôi sẽ đỗ xe nên cô xuống xe trước. 

Khi tôi đang lái xe đi tìm chỗ đậu xe, một bóng người quen thuộc đột nhiên xuất hiện trước mặt khiến tôi giật mình. Đó không phải là Gia Âm Sơn, phó chỉ huy của "Tu Leopard" sao? Anh ta vội vàng bước lên một chiếc xe khác, như thể đang nói chuyện bí mật với ai đó. 

Tôi ngồi trong xe nhìn chằm chằm bọn họ, vừa lấy điện thoại di động ra gọi cho dì Dung, mới phát hiện ra điện thoại di động của dì đã bị chặn hoàn toàn. Than ôi, thất bại này đến không đúng lúc. Vì vậy, tôi đã gửi một tin nhắn khác cho Chính ủy Liang bằng ngôn ngữ bí mật, và ông ấy nhanh chóng trả lời rằng quân tiếp viện sẽ sớm đến. 

Khoảng năm phút sau, Gia Âm Sơn xuống xe và nhanh chóng rời đi. Tôi tiếp tục ngồi trên xe chờ quân tiếp viện. Sau năm phút nữa, chiếc xe đột nhiên khởi động nhanh chóng và phóng nhanh về phía lối vào bãi đậu xe. 

Thấy tình hình không ổn, tôi lập tức lái xe đuổi theo. Hai chiếc xe chạy với tốc độ nhanh trên đường, chiếc này nối tiếp chiếc kia. Anh ấy dường như nhận thức được sự theo dõi của tôi. Anh ta đi rất nhanh, đi qua nhiều con hẻm mà không hề giảm tốc độ, tông ngã vài chiếc xe đạp bên đường. 

Tuy nhiên, rõ ràng là anh ấy không rành về địa hình như tôi. Cuối cùng tôi cũng bắt kịp anh ta ở một ngã tư. Tôi nhanh chóng đi vòng sang phía anh ấy để buộc anh ấy dừng lại. Không ngờ, anh bất ngờ bẻ lái khiến chiếc xe ngay lập tức mất lái, lao xuống mương bên đường. 

Tai nạn giao thông xảy ra rất bất ngờ. Tôi vội dừng xe lại và đi giải cứu tài xế. Người lái xe là một người đàn ông trung niên đeo kính. Mặt anh ta đầy máu. Anh ta đã bất tỉnh nhưng trên tay vẫn ôm chặt một chiếc túi du lịch và một hộp đựng mật khẩu. 

Sau khi kéo anh ấy ra khỏi xe, tôi thấy anh ấy vẫn còn thở. Tôi nhanh chóng gọi đến 120 và gửi tin nhắn cho Chính ủy Lương. Lúc này đã có người đến xem. Tôi cảm thấy chiếc hộp và chiếc túi này chắc chắn rất quan trọng, bởi vì người này dù có bất tỉnh cũng rất muốn bảo vệ anh ta, và anh ta cũng biết Giả Âm Sơn. Có thể chiếc hộp và túi đựng đồ ăn trộm hoặc vũ khí giết người. 

Nghĩ đến đây, tôi mở ngón tay của anh ấy ra, xách túi du lịch và hộp đựng mật khẩu lên. Tôi thấy cả hai món đồ đều không hề nhẹ và dường như bên trong rất đầy đủ. Tôi mở cửa xe đang định bước vào thì một thanh niên mặc đồ đen đột nhiên chặn tôi lại: "Anh ơi, anh qua đây, bên đó có người đang tìm anh."

Tôi xách hộp và túi đi tới xem thử. Tôi nhìn thấy một chiếc xe thương mại đậu bên đường. Bạch Tiểu Hoa đang đứng cạnh xe đợi tôi. Tôi chợt thấy lòng mình thắt lại: Ôi không, không ngờ vào lúc này lại có người từ "Local Leopard" đến tìm tôi, lại không có dì Dung ở bên. Tôi nên làm gì? 

“小帅哥, 急急忙忙的去哪里呀？”

"Ồ, đi lấy thứ gì đó."

"Anh uống xong chưa?"

"Hoàn thành."

“Đúng rồi, ông chủ của chúng tôi muốn nói chuyện với cậu.”

"Tôi có thể mang túi và hộp trở lại xe được không?"

"Đừng bận tâm, chỉ cần lấy đồ đạc của bạn và chúng ta cùng đi." Anh ấy cùng một vài người khác kéo tôi lên xe mà không một lời giải thích. Tôi vô cùng lo lắng: Bây giờ tôi đang gặp rắc rối. Sau này tôi sẽ gặp rắc rối khi gặp Gia Âm Sơn. Anh ấy phải nhận ra hai điều này, nhưng tôi không thể giải thích được. Chà, nếu nó không hiệu quả, tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã nhặt chúng lên. Điều đáng tiếc nhất là không thể giao bằng chứng cho Chính ủy Lương càng sớm càng tốt, thậm chí có thể Anh Squidward sẽ âm mưu chống lại anh ta. 

Sau khi lên xe, Bạch Tiểu Hoa bịt mắt tôi, lấy điện thoại di động của tôi. Có vẻ như lần này hàng phòng ngự đã rất chặt chẽ. Chắc chắn phải có chuyện gì đó quan trọng đang xảy ra. Tôi mơ hồ cảm thấy tối nay Trương Bỉnh Thiết sẽ quyết đấu với tôi, không biết viện binh có đến kịp hay không. 

Việc điện thoại của tôi bị lấy đi không thành vấn đề, bởi vì tôi đang mang theo một chiếc điện thoại di động được cục đặc biệt giao cho tôi để thực hiện nhiệm vụ và nó sẽ không rò rỉ bất kỳ thông tin xác thực nào. Thật không may, tôi không có thời gian để nhìn rõ những gì trong túi và hộp. 

Sau khi lái xe được vài giờ, chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại. Tấm vải đen trên mặt tôi cũng được cởi ra, trước mắt tôi là một khách sạn rất bình thường. 

Bạch Tiểu Hoa và những người khác đưa tôi, túi du lịch và hộp mật khẩu đến một căn phòng lớn, nơi "Bạch tuộc" Trương Bình Thiết và những người khác đang ngồi đó đợi tôi. Triệu Tiểu Quân, Kỳ Nhĩ Quần và Từ Trịnh Minh cũng có mặt ở đó. Kỳ lạ thay, người đứng đầu thứ hai Gia Âm Sơn lại không có ở đó. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm và lặng lẽ nhìn xung quanh. Tôi cảm thấy cách trang trí ở đây rất đơn giản, ngay cả những bức tường cũng không được sơn. 

Trương Bình Thiết lần này nhìn thấy tôi rất nhiệt tình và chủ động bắt tay tôi. Thấy trong phòng không có phụ nữ, tôi tưởng cuối cùng chúng tôi cũng sẽ nói chuyện công việc. Thật bất ngờ, anh ấy đưa tôi đến một phòng giám sát và chỉ vào bức tường TV giám sát: "Nhìn xem, đây là cái gì?"

Tôi nhìn lên và thấy tất cả những hình ảnh trên tường TV thực ra là một chiếc giường lớn ở các phòng khác nhau, trên mỗi chiếc giường lớn có một người phụ nữ bị trói tay chân, mắt đều bị bịt mắt. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là dì Dung cũng có mặt trong ảnh. Cô đã mặc quần áo đầy đủ và nằm đó lặng lẽ. Có lẽ cô ấy đã bị bắt làm con tin trước khi tôi kịp liên lạc với cô ấy. 

Lần này tôi biết mình sẽ làm gì mà không cần anh phải nói, và rất có thể đó lại là để tranh giành với phụ nữ. Tôi quay lại nhìn anh ấy và nói: "Anh Zhang, lần này anh định làm gì?"

"Vẫn theo quy tắc của cuộc thi giao hợp lần trước, xem ai có thể xuất tinh nhiều lần nhất trong một đêm. Nếu cậu có thể thắng, tôi sẽ hợp tác với cậu. Đương nhiên, đối với cậu còn có một số yêu cầu đặc biệt."

"Yêu cầu gì?"

"Bạn phải quan hệ tình dục với mẹ bạn và xuất tinh vào bà ấy ít nhất ba lần." Anh ấy lặp lại những gì anh ấy nói lần trước. 

"Ừm..." Tôi có vẻ xấu hổ, "Tôi không thể xuất tinh bên ngoài được à?"

"Không, phải có kem mới có cảm giác thú vị. Chỉ có kem mới có thể gọi là giao hợp hoàn hảo. Tôi nói cho cậu biết, cậu không được đeo bao cao su."

"Anh Trương," tôi bối rối nhìn anh, "Sao anh lại nhất quyết bắt tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi?"

"Em trai, em có thể không biết người phụ nữ đầu tiên của anh chính là mẹ em. Bình thường em thích đọc tiểu thuyết và video về quan hệ mẹ con, chỉ có thể cương cứng thực sự khi đối mặt với mẹ ruột của mình, khi đối mặt với những người phụ nữ khác, em chỉ có thể cương cứng một nửa..."

"Khó trách anh cứ giục tôi quan hệ với mẹ tôi. Hóa ra là vì anh thích tình mẫu tử. Anh Trương, chẳng lẽ anh hợp tác với tôi là vì chúng ta có quan hệ mẹ con sao?"

"Ha ha, ngươi thật thông minh, vốn dĩ ta cũng không muốn hợp tác với ngươi, nhưng ngươi rất thẳng thắn, không giấu giếm bí mật. Sau này ta phát hiện ngươi cùng nàng có quan hệ mẹ con, ta càng thêm hứng thú."

“Đó là lý do cậu tin tôi à?”

"Đúng vậy, mẹ con chân chính sẽ không gài bẫy hãm hại ta, cho nên ta tin tưởng ngươi chính là cộng sự tốt nhất." Anh ấy nói một cách tự tin. 

"But, I still can't get an erection..."

"Không sao đâu, tôi còn nửa bình 'Như Ý', lát nữa sẽ bôi cho anh."

"Tôi cảm thấy loại thuốc này không có tác dụng với tôi. Tôi chưa hề cương cứng kể từ lần cuối bôi thuốc." Tôi lắc đầu lo lắng. 

"Không thể nào. Đây là một loại thuốc mới mà tôi đã tốn rất nhiều tiền để phát triển. Nó chỉ dành cho tôi thôi."

"Cho bạn?"

"Đúng. Như tôi vừa nói, tôi không thể cương cứng hoàn toàn trước mặt những người phụ nữ khác. Tôi đã thử nhiều loại thuốc nhưng không có tác dụng nên tôi phải tìm người để phát triển 'Như Ý'. Và chúng tôi đã thử loại thuốc này trên chó, và nó cực kỳ mạnh mẽ."

"Bạn đã thử nó trên người chưa?"

"Chưa có ai thử nó trước bạn..."

"Cái gì? Tôi là người đầu tiên sử dụng loại thuốc này? Anh không dùng tôi làm vật thí nghiệm sao?" Tôi bị sốc và tức giận. 

"Không sao đâu, em trai, em không cần lo lắng. Thuốc này chắc chắn không có tác dụng phụ, những bác sĩ đó không dám lừa dối em."

"Nhưng bây giờ tôi vẫn mềm yếu như vậy, càng ngày càng đen." Tôi cởi quần ra cho anh xem. 

Biểu cảm của Trương Bình Thiết thay đổi một chút sau khi anh ấy nhìn vào cặc tôi một cái. Anh lấy bộ đàm ra nói vài câu. Một lúc sau, hai bác sĩ bưng hộp thuốc vào. Họ yêu cầu tôi cởi quần, ngồi lên ghế sofa và bắt đầu kiểm tra cẩn thận. 

Sau khi kiểm tra một chút, nam bác sĩ đầu tiên làm sạch dương vật, sau đó bôi một ít thuốc mỡ màu xanh lá cây, cuối cùng bôi nửa lọ "Như Ý" còn lại lên que. Lúc này trong lòng tôi thầm nói: Như em mong muốn, hãy làm theo trái tim anh, phép màu sẽ nhanh chóng đến với em.

Thật không may, sau một thời gian dài chờ đợi, vẫn không có gì xảy ra. Cô ấy vừa đánh rắm ba lần. Nữ bác sĩ bịt mũi và trừng mắt nhìn tôi. 

Trương Băng Thiết nhịn không được hỏi bác sĩ: “Sao vẫn không có tác dụng?”

"Thuốc này mỗi người mỗi khác, thể chất của mỗi người đều khác nhau. Anh chàng đẹp trai này trước đây có thể đã từng chữa bệnh không thường xuyên..."

"Lần trước ngươi cũng nói như vậy, nhưng đây là loại thuốc kích dục mới nhất được phát triển, không thể bôi một lọ mà không có tác dụng phải không?" Trương Bình Thiết hiển nhiên có chút nghi ngờ về chất lượng sản phẩm. 

“Nó là thế này. Có một thành phần có tác dụng phụ nên chúng tôi không dám thêm vào…”

“Hay là cho anh ấy uống thuốc kích thích tình dục nhé?”

"Không được, bây giờ không thể làm được, sẽ rất nguy hiểm." Bác sĩ nghiêm túc nói. 

Lúc này, tôi nhớ ra mình còn nửa lọ “Strong Star” vô dụng nên tôi lấy ra khỏi quần và nói: “Hãy thử thuốc của tôi xem”.

"Có dễ sử dụng không?" Trương Bỉnh Thiết hỏi. 

“Trước đây nó có tác dụng tốt, nhưng lần này nó không có tác dụng ngay cả khi tôi đã thử nửa chai.”

"Bạn có muốn thử lại không?"

"Đã như vậy rồi, thử lại cũng không có hại gì." Tôi vừa nói vừa bôi nửa chai "Strong Star" còn lại vào dương vật của mình. 

Thực ra lần trước tôi ngẫu nhiên bôi thuốc, không ngờ lại có tác dụng thần kỳ. Con cặc của tôi dần dần bắt đầu có cảm giác như đang thổi không khí và dần dần nở ra như thổi không khí. Nó trở nên cứng hơn và dày hơn, và dường như còn to hơn trước. 

Một số người có mặt đều bị sốc, hai bác sĩ không nói nên lời. Tôi vui mừng khôn xiết, không khỏi hỏi: “Chúng ta có nên trộn hai loại thuốc kích dục này lại với nhau để đạt được hiệu quả lớn nhất không?”

"Có thể, nhưng không loại trừ khả năng trước đây ngươi đã từng dùng qua loại thuốc khác." Lời của bác sĩ làm tôi nhớ đến "Thần kỳ bác sĩ Qiu" Annuo đưa tôi đi khám. Chẳng lẽ loại thuốc anh kê cho tôi cũng có tác dụng? 

"Wow, em trai, dương vật của em to quá, nó còn to hơn cả cặc của mấy ông trong phim khiêu dâm nữa." Trương Bình Thiết nói với vẻ ngưỡng mộ. 

“Trò chơi sẽ bắt đầu bây giờ chứ?” Tôi ngây ngất với sự cương cứng mới của con cặc của mình và nóng lòng muốn thử nó. 

"Chờ một chút, có một điều có thể cậu còn chưa biết, đó là chúng tôi thực tế đã bôi thuốc vào âm đạo của mẹ cậu, bà ấy sẽ cảm thấy rất ngứa. Chỉ có dương vật được bôi thuốc kích dục 'Như Ý' mới có thể làm bà ấy bớt ngứa." Anh ấy đột nhiên đưa ra một chủ đề đáng ngạc nhiên. 

"Khó trách mấy ngày nay nàng cảm thấy khó chịu như vậy, ngươi làm sao bôi thuốc cho nàng?" Tôi chợt hiểu ra nguồn gốc nỗi đau của dì Dung. 

"Bạn có nhớ lần trước chúng ta ở phòng riêng KTV không? Chúng tôi đã đặc biệt chọn một bộ quần áo cho cô ấy. Quần lót bên dưới dính một ít phấn ngứa, sẽ khiến âm đạo của người phụ nữ trở nên tê và ngứa. Không nghiêm trọng, sau khi giặt sẽ tốt hơn. Nhưng sau đó bác sĩ đã cho cô ấy một ít thuốc. "Đó là một loại thuốc mới khiến âm đạo của phụ nữ cực kỳ ngứa. Nó được gọi là 'Hua Itch'. Thuốc này rất đặc biệt. Cảm giác rất sảng khoái khi lần đầu tiên áp dụng. Lâu ngày sẽ dần dần ngứa ngáy." Trương Bỉnh Thiết kiêu ngạo nói.

"Đúng vậy, mấy ngày nay nàng thật sự rất ngứa. Cô ấy đã đến bệnh viện hai lần nhưng không khỏi.” Nghĩ đến ánh mắt lạnh lùng của hai vị bác sĩ, không khỏi rùng mình.

"Tất nhiên, đây là sản phẩm mới được phát triển của chúng tôi. Nó được sử dụng đặc biệt với 'Ruyi'. 'Như Ý' là liều thuốc tốt nhất để giảm 'ngứa hoa'. Bây giờ cặc của bạn đã được bao phủ bởi 'Như Ý', sau này cô ấy chỉ có thể quan hệ tình dục với bạn. Bạn có hài lòng không?"

"Tất nhiên là tôi rất hài lòng...nhưng điều này hơi quá tàn nhẫn..." tôi lẩm bẩm.

"Cái gì tàn nhẫn? Đây không phải là điều bạn muốn sao? Hãy để tôi kể cho bạn một bất ngờ khác. Sau khi mời cô ấy đến đây vừa rồi, chúng tôi đã bôi hết 'ngứa hoa' còn lại vào âm đạo của cô ấy. Bây giờ liều đã đạt đến mức tối đa, cô chỉ cảm thấy dễ chịu một lúc rồi lại bắt đầu ngứa. Anh có thấy không?” Anh chỉ vào màn hình theo dõi cho tôi xem.

Tôi nhìn kỹ hơn vào video giám sát, thì ra vẻ mặt của dì Dung đã trở nên vô cùng đau đớn, hai chân bị kẹp vào nhau và không ngừng cọ xát. Rõ ràng là tình trạng ngứa ở âm đạo của cô đã tái phát và mức độ ngứa dường như còn tệ hơn trước.

"Hai loại thuốc này là sản phẩm mới và sẽ không được phát triển trong thời gian ngắn. Vì vậy, khi cô ấy bị ngứa không chịu nổi, cô ấy chỉ có thể cầu cứu bạn. Bạn là liều thuốc giải độc duy nhất của cô ấy. Thế còn nó, bạn có hài lòng với nó không? Bạn có ngạc nhiên không? Bạn có ngạc nhiên không?" Trương Bình Thiết phấn khích vỗ vai tôi, như thể anh ấy đang vô cùng mong chờ màn trình diễn một vở kịch hay do anh ấy đạo diễn sắp tới.

"Ông. Zhang, điều này quá tàn nhẫn. Sau này mẹ con chúng ta sẽ hòa hợp thế nào đây?” Tôi xấu hổ nói.

Trương Bình Thiết an ủi tôi và nói: “Em không cần phải lo lắng về điều này. Trên thực tế, nhiều bà mẹ và con cái có quan hệ thể xác nhưng họ chỉ không dám thừa nhận vì áp lực thế tục. Nhiều bà mẹ đang giác ngộ tình dục cho con trai của họ. Chỉ cần ngươi có dũng khí đối mặt, loại chuyện này cũng không có gì đáng xấu hổ."

“Sau khi gãi ‘ngứa hoa’, cô ấy có phải đến chỗ tôi… để quan hệ không? Có giải pháp nào khác không?"

“Tạm thời không còn nữa.”

"Nguyên tắc của việc này là gì?"

"Nguyên tắc rất đơn giản. Bởi vì dương vật của bạn đã được bôi quá nhiều thuốc nên sự ma sát trong âm đạo của cô ấy sẽ đẩy nhanh quá trình lây lan và xâm nhập của 'Như Ý', đồng thời làm giảm cảm giác ngứa ngáy do 'ngứa hoa' gây ra. Tinh dịch của anh cũng chứa thành phần cốt lõi của thuốc giải độc, vì vậy nếu muốn cứu cô ấy thì anh phải xuất tinh vào bên trong cô ấy."

“Chúng ta sẽ không như thế này đến hết đời phải không?”

"Tất nhiên là không... à... tác dụng của thuốc sẽ hết sau một thời gian..."

"Việc này sẽ mất bao lâu?"

“Thật khó để nói,” anh quay sang hai bác sĩ và hỏi, “các bạn ước tính sẽ mất bao lâu?”

Nam bác sĩ chậm rãi nói: “Thật khó để nói vì hai loại thuốc này đều lần đầu tiên được sử dụng trên lâm sàng, cũng rất khó để đánh giá thời gian tác dụng của thuốc. Theo ước tính thận trọng, nhanh nhất sẽ mất ba tháng để giảm bớt các triệu chứng."

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy vừa vui vừa buồn. Tôi rất vui vì sau này có thể quan hệ tình dục hợp pháp với dì Dung, nhưng tôi lo rằng sẽ cực kỳ rắc rối nếu mẹ tôi và Yiyi phát hiện ra.

Trương Bình Thiết nói với tôi: "Bây giờ bạn đã yên tâm chưa? Sao không nhanh chóng cảm ơn lão già dưới trăng cầm sợi dây này đi?” 

Tôi đành phải nói: “Cám ơn anh Trương. Nhưng lỡ như cô ấy… nhận ra tôi thì sao?”

“Đừng lo lắng, hiện tại cô ấy đã bị bịt mắt và sau này chúng tôi sẽ cài đặt thiết bị thay đổi giọng nói cho bạn. Cô ấy sẽ không nhận ra giọng nói của bạn. Ba người đàn ông của bạn đã bị chúng tôi đánh thuốc mê, sau này họ sẽ tìm phụ nữ để quan hệ tình dục. Ngày mai họ sẽ không nhớ mình đã quan hệ tình dục với ai. Nếu họ hỏi bạn, chỉ cần nói rằng bạn cũng không nhớ. Khi đó mẹ cậu có muốn cũng không thể tìm ra ai đã quan hệ tình dục với mình.” Anh ấy giải thích cho tôi một cách cẩn thận, như thể mọi chuyện đã được sắp đặt.

"Được rồi. Nhưng cậu phải giữ lời hứa hợp tác với tôi.” 

"Không vấn đề gì, nhưng bạn phải thắng cuộc thi làm tình và xuất tinh vào cô ấy ít nhất ba lần."

"Tôi...sẽ cố gắng hết sức."

"Tiểu đệ đệ, ngươi nhất định có thể làm được." Anh ấy vỗ vai tôi và đưa cho tôi một chiếc máy thay đổi giọng nói.

Tôi đeo bộ đổi giọng nói và rời khỏi phòng điều khiển. Khi đi ngang qua căn phòng lớn, tôi phát hiện người của Squidward và Triệu Tiểu Quân đều đã đi vắng. Trò chơi chắc chắn đã bắt đầu. Túi du lịch và hộp mật mã tôi mang theo vẫn còn trong phòng, nhưng điện thoại của tôi đã mất tích. Tôi tự hỏi liệu Chính ủy Liang có thể tìm thấy nơi này dựa trên thông tin tôi để lại hay không. Nếu anh ta không đến kịp, trước tiên tôi phải ổn định nhóm tội phạm này và ngăn chặn chúng trốn thoát. Quan trọng hơn, tôi phải bảo vệ mẹ chồng mình và không bao giờ để người khác lợi dụng.

Tuy nhiên, Trương Bình Thiết nhất quyết muốn xem tôi và dì Rong quan hệ tình dục. Có vẻ như sự cố này là không thể tránh khỏi. Là một tên điên Oedipus cấp cao, hắn không ngần ngại nhiều lần giăng bẫy dụ dỗ chúng ta nhằm thỏa mãn dục vọng nội tâm. Nếu không quan hệ thực sự với dì Dung một lần, chắc chắn anh ấy sẽ không thể vượt qua khảo nghiệm. Hơn nữa, để hoàn thành nhiệm vụ, anh phải đồng ý với yêu cầu của mình.

Tất nhiên, tôi vẫn có một số động cơ ích kỷ, bởi vì tôi đã muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ chồng từ lâu. Đây là một cơ hội hoàn hảo. Nếu bỏ lỡ lần nữa thì sẽ khó có cơ hội khác. Trương Băng Thiết đã muốn “đạt được” chuyện này thì làm sao có thể từ chối “ý tốt” của hắn? Hơn nữa, dì Dung còn bị bịt mắt và tôi đeo thiết bị thay đổi giọng nói. Ngay cả sau khi chúng tôi quan hệ, cô ấy cũng không nhận ra đó là tôi. Sau này chỉ cần tôi không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết, gặp lại cô ấy cũng không có gì khó xử. 

Nghĩ đến đây, tôi tự tin tìm đến căn phòng dì Dung đang ở, nhẹ nhàng mở cửa ra thì phát hiện dì đã bị vặn thành một quả bóng trên giường như một miếng thịt chín, chỉ còn nghe được tiếng thở hổn hển đau đớn bên tai. Tác dụng của “ngứa hoa” chắc hẳn đã hành hạ cô đến mức đau đớn tột cùng. 

Tôi chậm rãi bước đến giường và nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của cô ấy dưới chiếc váy xanh. Tay chân của cô bị trói vào bốn góc giường, sự vùng vẫy vất vả của cô khiến những đường cong trên cơ thể cô trở nên đầy đặn và hấp dẫn hơn, mang đến cho người ta cảm giác mơ hồ về khoái cảm tàn bạo. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn và hếch lên.

Dì Rong cũng cảm thấy có người bước vào phòng lúc này. Cô hơi ngẩng đầu lên và hỏi: "Là ai?"

Tôi không dám nói gì mà chỉ từ từ cởi quần ra. 

Cô không nghe thấy tiếng trả lời, lại hỏi: "Ai vậy?"

Tôi vẫn không dám nói, có lẽ vì cô ấy thường gây áp lực cho tôi quá nhiều. Cho dù cô ấy có bị bịt mắt, trói tay chân thì sức răn đe vẫn còn đó. 

Cô ấy nghe thấy tôi vẫn không nói gì, cảm thấy có gì đó không ổn nên vội vàng hỏi: “Anh là ai? Bạn định làm gì? Tại sao bạn không nói chuyện?"

Vừa trèo lên giường, tôi vừa nghĩ: Mẹ chồng, mẹ chồng, nếu mẹ kiên nhẫn chờ một lát, con rể của con sẽ đến cứu mẹ ngay thôi. Có vẻ như hôm nay tôi là người dành cho Daozu và bạn là người bằng xương bằng thịt. Dù là để giải trí hay để cứu người thì việc quan hệ tình dục này chắc chắn là không thể tránh khỏi. 

Dì Dung nhận ra tôi đang nằm trên giường, càng giãy giụa dữ dội hơn: “Con… con muốn làm gì?” Cô ấy nói với giọng rung rõ ràng, rõ ràng là có chút sợ hãi,

Lúc đầu tôi không muốn nói gì và định tiếp tục quan hệ như thế này, nhưng cô ấy cứ hỏi tôi, và sẽ có vẻ nhàm chán nếu tôi không nói chuyện với cô ấy nên tôi hạ giọng nói: “Anh sẽ ở lại với em”.

Bộ thay đổi giọng nói này thực sự dễ sử dụng. Nó trực tiếp biến lời nói của tôi thành một giọng nói rất thô lỗ, hoàn toàn giống như một người khác đang nói. Bây giờ tôi cảm thấy tự tin. 

Dì Dung biết tôi có ý xấu, liền nhanh chóng kẹp hai chân lại nói: “Không phải con vừa nói có liên quan đến ta sao?”

"Ừ, vậy đó."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi sẽ tham gia cùng bạn trong một cuộc thi giới tính."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

"Không nói nhảm, mấy chị em của cậu đã bắt đầu tranh tài rồi."

"Bạn là ai?" Cô cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh.

"Tên tôi là Xiaogangpao, và tôi là cấp dưới của Squidward." 

"Vừa rồi cậu mời tôi tham gia cuộc thi là có ý gì?"

“Đó là cuộc thi quan hệ tình dục mà sếp chúng tôi đã nói đến. Ai xuất tinh nhiều nhất sẽ nhận được giải thưởng lớn. Xin lỗi, chúng tôi được phân vào một nhóm."

"Bạn muốn làm gì?"

"Làm tình với anh."

"Đừng lộn xộn, tôi không muốn tham gia cuộc thi này."

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn. Chúng ta phải nghe lời ông chủ về vấn đề này." Tôi chạm vào bắp chân dưới váy của cô ấy.

"Đừng chạm vào tôi." Cô lắc chân lo lắng.

"Sao cậu lại dè dặt thế? Các cô không phải thường xuyên lên giường với đàn ông sao?” 

“Tôi chỉ là bạn nhậu thôi.” 

“Việc đó cũng giống như việc uống rượu và ngủ với tôi. Nếu tôi giành được giải thưởng trong cuộc thi này, chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu tôi cho bạn thêm tiền thưởng sao?"

"Không, tôi thực sự không thể..." Cô lại bắt đầu vặn vẹo người, nhưng lần này cô thực sự chống cự.

"Em gái xinh đẹp, đừng gây rắc rối nữa, nhanh lên." Vốn dĩ tôi muốn cởi quần áo của cô ấy từng cái một, nhưng sau đó tôi lại nghĩ mình đang đóng vai một tên xã hội đen nhỏ, tại sao phải khách sáo như vậy, nên tôi chỉ đơn giản xé chiếc váy của cô ấy ra thành hai mảnh, để lộ chiếc áo ngực ren và chiếc quần lót lụa băng siêu mỏng liền mạch bên dưới. 

Dì Dung sợ đến mức không ngừng hét lên: "Đừng lộn xộn."

Lúc này tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Ngày thường tôi thường bị cô ấy bắt nạt, nhưng bây giờ tôi có cơ hội hiếm có để ôm cô ấy vào lòng và huấn luyện cô ấy. Cảm giác thỏa mãn này thực sự không gì sánh bằng. Hôm nay tôi phải chơi với cô ấy đủ rồi, và đây không chỉ là cuộc thi. Hãy tiến lên, tất cả nô lệ bị áp bức, tất cả đều yếu đuối bị bắt nạt, hãy đứng lên thách thức mọi quyền bá chủ!

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi đặt miệng mình vào đôi tất của cô ấy và bắt đầu liếm chúng, để lại những vệt nước bọt trên đó. Cô ấy liên tục vung chân một cách ghê tởm, cố gắng tránh xa tôi nhưng vô ích. Có lẽ sự phản kháng của cô ấy đã khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi chỉ đơn giản dùng miệng cắn ngón chân của cô ấy và xé đôi tất mịn màng thành từng dải. Cô ấy tức giận đến mức muốn đá tôi nhưng không thể. 

Nhìn đôi tất rách nát, tôi càng hưng phấn hơn, đưa tay cởi chiếc quần lót lụa băng của cô ấy. Cô ấy nhận ra nguy hiểm đang đến gần, vội vàng lắc lắc cái mông to lớn của mình, không chịu để tôi dễ dàng thành công. 

Bộ đồ lót siêu mỏng tinh tế quá nhỏ. Nó quá nhỏ để che đi lông mu. Một vài sợi lông mu màu đen tinh nghịch lộ ra ở mép quần lót. Qua lớp lụa băng mỏng, bạn có thể cảm nhận được phần quyến rũ của chiếc gói bên dưới lớp lót. Hơi ấm từ đó tỏa ra. Phần dưới của quần lót đã ướt rồi. Không biết là do mồ hôi ướt hay do nước tình chảy ra từ âm đạo. 

Khi thấy việc cởi đồ lót khó khăn, tôi chỉ dùng tay và nghe thấy một tiếng “rít”. Chiếc quần lót mỏng như lụa màu hồng xẻ ra từ giữa, tạo thành một dải vải nhỏ co lại đến tận eo tôi. Lông mu đen và bộ mu cao chót vót hiện ra trước mắt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 (17.11)

Dì Dung cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, không khỏi kêu lên: "Anh ơi, xin anh đừng bạo lực nữa, em có chuyện muốn nói."

Tôi dừng lại, nhìn cô ấy: “Nếu em có chuyện muốn nói, em không thể đợi anh làm xong việc được sao?”

"Không, sẽ quá muộn."

"Được rồi, đi tiếp." Tôi đứng thẳng lên. 

"Hôm nay tôi không tiện lắm... dì tôi ở đây." Cô dũng cảm nói.

"Đừng nói dối tôi nữa, anh thậm chí còn không đeo băng vệ sinh."

"Hôm nay tôi mới tới đây... Còn chưa có thời gian thay băng vệ sinh."

"Thật sao? Thật trùng hợp, chú tôi cũng ở đây, và chúng tôi chỉ là một cặp. Đó là một cặp trời định." Tôi không khỏi xé chiếc áo lót ren của cô ấy ra, hai quả bóng ngực khổng lồ lập tức nhảy ra, cô ấy lại hét lên sợ hãi. 

"Anh à, đừng hung hãn như vậy được không? Hãy làm thế này nhé. Em hứa sẽ làm tình với anh, nhưng bầu không khí ở đây không được tốt lắm. Lát nữa chúng ta ra ngoài tìm chỗ uống chút rượu nhé. Uống xong, em sẽ mặc một bộ đồ lót sexy vào và cùng anh vui vẻ. Thế nào?" Dì Dung thực sự không còn cách nào khác đành phải dùng giọng điệu thảo luận. 

"Được rồi, chúng ta đã đồng ý lát nữa sẽ đi uống nước, nhưng cậu đừng thay đổi ý định nhé."

"Bây giờ anh có thể để tôi đi được không?" Dì Dung ngập ngừng hỏi. 

"Thả em đi? Được rồi, khi cuộc thi tình dục kết thúc anh sẽ thả em ra." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Anh-" Cô tức giận đến mức chỉ có thể thốt ra một từ. 

Tôi ngừng nói những điều vô nghĩa và cúi xuống liếm bộ ngực lớn của cô ấy một cách điên cuồng. Bộ ngực xinh đẹp này chứa đầy sức mạnh hủy diệt đối với tôi. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy trong phòng tắm, tôi đã kinh ngạc đến mức lần nào cũng phải tàn phá bộ ngực của cô ấy. Nhưng hôm nay tôi không dám vuốt ve cô ấy quá lâu, sợ cô ấy quen với thói quen thân mật của tôi, khó có thể nhận ra cô ấy. 

Sau khi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực lớn, tôi chuyển sự chú ý sang âm hộ màu đỏ tươi dưới bụng dưới của mình. Tôi nhìn thấy giữa đôi chân trắng nõn và mịn màng, bộ lông mu dày và óng ả có hình tam giác ngược, bao phủ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Môi âm hộ đỏ mịn như một hàng rào tự nhiên bảo vệ đường hầm mật ong sâu thẳm. Chất lỏng tình yêu trong sáng đang thấm vào lỗ cho đến khi nó ọc ọc ướt át. 

Người ta nói rằng âm đạo của cô ấy thực sự đầy đặn và đầy đặn, đáng để liếm nhưng lại bôi rất nhiều chất lỏng "ngứa hoa". Tôi sợ sau khi liếm sẽ truyền cảm giác ngứa ngáy cho mình. Nếu lưỡi và miệng của tôi cũng bị ngứa, tôi có thể tự cứu mình bằng cách nào? Bạn đang tự thưởng cho mình một đòn à? Và sau đó xuất tinh vào miệng của bạn? 

Điềm báo khủng khiếp này khiến tôi sợ phải liếm âm hộ. Tôi chỉ có thể miễn cưỡng nhìn nó thêm vài lần nữa, rồi giơ con cặc ngày càng sưng tấy lên, sẵn sàng tóm lấy cơ thể bồn chồn trước mặt. Đúng vậy, môi âm hộ của cô ấy đã bị đỏ tấy, âm đạo của cô ấy chắc hẳn rất ngứa ngáy, cô ấy cần mưa và sương của tôi để tưới cho cô ấy. 

Tôi đang định đẩy cặc của mình về phía trước thì dì Dung đột nhiên giơ đầu gối lên ấn mạnh vào háng tôi. Động thái này rất nhanh và khó khăn. May mắn thay, tôi đã học được thủ thuật này, chân cô ấy đã bị trói và cô ấy không thể sử dụng sức mạnh của mình. Tôi nhanh chóng nhéo vào mắt cá chân của cô ấy để vô hiệu hóa đòn tấn công hiểm độc. Tôi không ngờ mẹ chồng tôi lại có kỹ năng như vậy. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa sẵn sàng để người khác kiểm soát mình. 

"Mỹ nhân tỷ, xem ra nàng không thể đợi được nữa. Đừng lo lắng, tôi sẽ cắm que ngay vào để nàng bớt ngứa." Tôi mỉm cười và đặt quy đầu vào giữa hai môi âm hộ. 

"Chờ một chút, chờ một chút, ta còn có chuyện muốn nói." Nhìn thấy cú ngã sắp xảy ra, dì Dung tuyệt vọng hét lên. 

"Sao lại bận nhiều chuyện thế? Còn muốn nói gì nữa?" Tôi cau mày hỏi. 

"Nếu tôi phải tham gia cuộc thi tình dục này... bạn có thể tìm người đàn ông khác cho tôi không?" Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. 

"Ý anh là gì?"

"Tôi muốn làm tình với người đàn ông khác..."

"Người đàn ông kia? Đó là ai?"

“Đó là chàng trai trẻ đã ở cùng tôi hai lần đầu tiên…” Giọng cô trầm xuống.

“Ồ, cậu đang nói về con trai cậu phải không?” 

"Ừ, chính là anh ấy."

"Tại sao cô lại đến với anh ta? Cô không đồng ý quan hệ tình dục với con trai mình sao?"

“Tôi thực sự không đồng ý, nhưng nếu phải chọn một người để quan hệ tình dục với mình thì tôi vẫn chọn người đó”. Cô cúi đầu xuống, tỏ vẻ xấu hổ.

"Ý cậu là cậu không thích tôi nữa?" 

"Tôi không nói cậu xấu, bởi vì anh ấy là con trai tôi. Tôi và anh ấy có quan hệ sâu sắc. Nếu không thể tránh được quan hệ tình dục, xin hãy giúp tôi. Tôi không muốn làm chuyện đó với người ngoài, tôi chỉ muốn làm chuyện đó với anh ấy..." Dì Dung nói lời này mặt càng đỏ hơn.

“Đây là loạn luân, cậu có thể chấp nhận được không?” 

"Tôi biết điều này là không phù hợp, nhưng bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó..."

"Bạn có thích anh ấy không?" Tôi đột nhiên hỏi.

"Vâng." Cô ngập ngừng trước khi nói.

"Bạn có yêu anh ấy không?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Chỉ khi tôi biết câu trả lời thực sự, tôi mới có thể giúp bạn sắp xếp." 

"Ừ...tôi yêu anh ấy." Cô trả lời một cách miễn cưỡng. 

“Anh không sợ bạn gái của con trai anh biết được mối quan hệ của hai người sao?”

"Tất nhiên là tôi sợ... nhưng tôi không thể nhịn được, tôi chỉ yêu anh ấy thôi..."

Lời thú nhận của cô ấy khiến tôi rất vui. Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng đã nói ra suy nghĩ của mình khi đang ở trong tình thế nguy hiểm nhất. Đáng tiếc, lúc này nói ra cũng vô dụng. Tôi phải đóng vai kẻ ác này đến cùng.

"Được rồi, tôi đi hỏi xem anh ấy có ở đây không..." Tôi cố ý nói một cách chân thành, như thể đã đồng ý với yêu cầu của cô, làn da căng cứng của Dung cũng dần dần thả lỏng. 

Trong khi cô ấy đang thư giãn cảnh giác, mông tôi đột nhiên nhô về phía trước, quy đầu to nóng bỏng và một con cặc dài ngắn thọc vào âm hộ ướt át. Dì Dung đột nhiên hét lên một tiếng kinh hãi: "A——"

Sở dĩ tôi không tiến sâu hơn là vì âm hộ của cô ấy quá hẹp, còn cặc của tôi lại bị kẹt ở một chỗ giống như cổ chai và không thể tiến sâu hơn được nữa. Nhưng dù vậy, cô vẫn đau đớn đến mức mọi nét mặt đều chuyển động. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy với vẻ mặt khó chịu như vậy, và tôi cũng chưa bao giờ thấy cô ấy đau đớn như vậy ngay cả khi tôi cưỡng bức cô ấy ở nhà cô ấy lần trước.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài dừng lại và đứng yên. Dì Dung đợi một lúc mới giãy giụa nói: “Ta đau đến chết mất… Sao con đi vào mà không thèm chào hỏi?” 

"Trước đây tôi đã chào hỏi và nói rằng tôi sẽ tham gia một cuộc thi tình dục với bạn."

"Nhưng... chẳng phải chúng ta vừa đồng ý rằng đó sẽ là con trai tôi sao?"

"Anh ấy vẫn chưa đến, và cho dù anh ấy có đến thì cũng đã quá muộn. Tốt nhất là em nên làm tình với anh."

“Anh lừa dối em…” Cô không khỏi đau lòng lắc đầu.

"Tôi không hề lừa dối anh. Lúc mới vào, tôi đã nói muốn làm tình với anh."

"Lần trước sao không theo tổ hợp đi? Lần trước không phải chỉ có ta cùng con trai ta hai lần sao?" 

“Chỉ vì hai lần đầu anh ta độc chiếm em nên anh em ghen tị, ai cũng muốn ngủ với em. Lần này qua thử thách em đã có cơ hội. Em gái xinh đẹp, sao em không làm tình với anh đi? Thực ra em cũng khá tốt.”

"Không, tôi phải đợi con trai tôi đến..."

“Nếu anh ấy đi tìm người phụ nữ khác thì sao?” Tôi vừa nói vừa nhét thêm một chút, cảm thấy lực cản càng lớn hơn. Lần này tôi chỉ nhét được một phần nhỏ con cặc của mình vào.

"Sao cậu vẫn đẩy nó vào?" Cô lại hét lên: "Mau lên... kéo nó ra..."

"Quên đi người đẹp, ngươi đã làm chuyện này rồi, còn muốn ta rút nó ra sao?" Tôi di chuyển con cặc của mình một cách chậm rãi, và quy đầu ngày càng ẩm ướt với lượng nước ép tình yêu ngày càng tăng. 

Sau khi cô ấy dần quen dần, tôi đột nhiên dùng lực và nhét một nửa con cặc của mình vào. Lực đẩy đột ngột này khiến tôi cảm thấy đau đớn. Đúng như dự đoán, dì Dung lại hét lên: "Đau quá--"

"Đau, đúng rồi. Đã bao lâu rồi cô chưa chạm vào đàn ông? Sao âm đạo của cô lại căng thế này?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Tôi không biết..." Cô đau đến mức không thể nói được lời nào trọn vẹn.

Có vẻ như dì Dung khá đáng thương. Cô ấy đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông trong nhiều năm. Lần đầu bỏ thói quen, cô gặp một cây gậy to và dày như của tôi. Vì lý do nào đó, âm đạo của cô ấy quá hẹp, khiến dương vật của tôi bị đau và rất khó để tiến xa hơn nữa. 

Tuy nhiên, dù chặng đường có khó khăn đến đâu, chúng ta vẫn phải tiến về phía trước. Sau khi cân nhắc một lúc, tôi lại từ từ đẩy vào trong. Để xoa dịu nỗi đau của cô ấy, lần này tôi không làm tất cả cùng một lúc. Tôi đã áp dụng một chiến lược vòng vèo và tấn công sườn. Mặc dù tiến lên chậm hơn nhưng tôi vẫn tiếp tục tiến vào trong. Tiếng hét của dì Rong không ngừng nghỉ. Tôi đoán cơn đau của cô ấy khi sinh con có lẽ cũng giống như vậy.

Nhưng cơn đau cứ nhức nhối, những tiếng kêu gào liên tục vang lên nhưng sự xâm nhập của cặc vẫn không thể dừng lại. Tôi nghiến răng xuyên qua những khe hẹp, cuối cùng nhét toàn bộ con cặc vào. Khi gốc cặc vừa khít với gò mu, tôi không khỏi hét lên vì phấn khích, hoàn toàn át đi tiếng hét tuyệt vọng của cô ấy. Lúc này, âm hộ mềm mại và đỏ mọng của dì Dung đã bị kéo căng thành một vòng tròn, đôi môi đỏ mọng cũng há ra thành hình chữ O lớn.

Ôi Chúa ơi, đây thực sự là một khoảnh khắc tuyệt vời. Dù quá trình đó có khó khăn đến đâu, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành cuộc giao hợp tình dục hoàn hảo với dì Dung. Từ đó trở đi, bà không còn chỉ là mẹ chồng tôi mà còn trở thành người phụ nữ của tôi. Nhìn lại quá trình dụ dỗ cô, phải tốn rất nhiều công sức, từ việc loanh quanh trong hố khi giải cứu ở bãi biển cho đến suýt xuyên thủng cô ở nhà. Lần nào tôi cũng thất bại vào phút cuối và bị cô ấy đá cho đến khi dương vật của tôi không thể nhấc lên được. May mắn thay, vận may của tôi không quá tệ, cuối cùng tôi đã lợi dụng hoạt động "Cheetah" này để chiếm hữu thân hình xinh đẹp này.

Tôi nhìn xuống vẻ mặt khổ sở của cô ấy, chưa kể cô ấy xinh đẹp đến thế nào. Tôi rất muốn hôn cô ấy thật sâu nhưng lại sợ cô ấy sẽ cắn vào lưỡi mình. Tôi không được để mình bị cuốn đi trong khoảnh khắc hạnh phúc này. 

Dì Dung lúc này hình như không biết nói những từ khác nên lật lại các từ “đau quá” và “sâu quá”. Có lẽ tôi đã xâm nhập vào một khu vực chưa được khám phá sâu trong âm đạo của cô ấy. Cảm giác khó chịu khiến cô cảm thấy vô cùng bối rối và sợ hãi. Nhưng tôi đã muốn xâm phạm cô ấy từ lâu nhưng chưa bao giờ thành công. Nhờ có anh Squidward giúp đỡ, huống chi là thuốc “ngứa hoa” bôi vào âm đạo của cô, dù có là núi kiếm biển lửa, tôi vẫn muốn xuyên vào cô. 

Không biết qua bao lâu, dì Dung cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ trầm ngâm: "Ngươi là người hay là động vật? Muốn hại chết ta?" 

"Em gái xinh đẹp, đừng giả vờ nữa. Vừa rồi em còn trằn trọc trên giường, anh biết em đã hưng phấn rồi, để anh giúp em bình tĩnh lại."

“Thú vật, phần thân dưới của tôi sắp nổ tung rồi…”

Tôi hỏi: “Em còn trinh không?”

"KHÔNG."

“Vậy tại sao âm hộ của bạn lại căng như của trinh nữ vậy?”

"Anh là một tên khốn." Dì Dung không quên rằng mình đang làm nhiệm vụ ngay cả khi đang đau đớn nhất. Bởi vì cô đang đóng vai một người pha chế rượu nên cô không thể hành động quá nghiêm túc hay quá dâm đãng.

"Đã không còn trinh thì có gì phải xấu hổ? Chúng ta đều là người lớn, nam nhân quan hệ với nữ nhân là chuyện hoàn toàn bình thường. Ai cũng có được thứ mình muốn."

"Mau lên, hiện tại ngươi còn có thời gian rút ra." 

"Đùa à? Nó đã nhét vào rồi, theo pháp luật coi là hiếp dâm. Rút ra thì có ích gì? Chỉ nhét vào rồi quên đi."

"Đừng kiêu ngạo, cẩn thận, con trai ta sẽ tới đánh chết ngươi, ngươi đã từng thấy qua nắm đấm của hắn." Cô nói một cách cay đắng.

"Được rồi, nhanh kết thúc trò chơi trước khi anh ấy tới." Nói xong tôi rút cặc ra và từ từ đưa vào, vẫn cố gắng như trước. Dì Dung lại phát ra tiếng rên rỉ như quả dưa vỡ, tôi cảm thấy toàn thân dì run rẩy.

Lúc này, tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi và dì Rong đã ở đây một thời gian dài. Những người khác có thể đã xuất tinh nhiều lần nên tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi ôm hai chân đầy đặn và khỏe khoắn của cô ấy, thọc cặc mình sâu vào âm đạo cô ấy như một cái cống, cho đến khi cô ấy hét lên "ahhhh". 

Tôi cứ tưởng cơ thể cô ấy sẽ vô cùng nhạy cảm sau một thời gian dài xa cách, nhưng điều tôi không biết là tất cả những âm thanh lọt vào tai tôi đều là những tiếng rên rỉ. Dù tôi đã đẩy hàng trăm lần nhưng cô ấy vẫn không quen. Nó không giống như một cuộc giao hợp nam nữ giữa chúng tôi mà giống như một vụ cưỡng hiếp bạo lực. 

Tôi nhịn không được nhéo nhéo núm vú tròn trịa hồng hào trên ngực nói: “Chị xinh đẹp, sao chị lại hét thảm như vậy?”

"Tôi thực sự cảm thấy đau...thứ đó của anh lớn quá...thả tôi ra..."

"Tình dục là như thế này, lúc đầu thì đau, nhưng về sau càng ngày càng thoải mái, cậu cứ nhịn một lát đi." 

“Tôi không thấy thoải mái chút nào… Phần dưới của tôi đau quá…” Dung dì cầu xin.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy với phong độ thấp như vậy, điều này khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. Cảnh tượng mẹ chồng cảnh sát cầu xin lòng thương xót khi quan hệ tình dục là cảnh hiếm thấy. Dù cô ấy có tỏ ra yếu đuối thế nào, tôi cũng sẽ không mềm lòng. Tôi không những không giảm tốc độ mà còn đẩy mạnh hơn trước. 

"A... sao anh càng ngày càng làm việc chăm chỉ vậy..." Cô đau đến toát mồ hôi lạnh, cơn đau tột độ dường như lan từ âm đạo đến mọi ngóc ngách trên cơ thể.

“Chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi, cậu sẽ gần như cảm thấy thoải mái.” Tôi an ủi cô ấy bằng miệng, nhưng chuyển động của phần thân dưới vẫn không hề dừng lại. Con cặc bơm nhanh chóng chải kỹ âm đạo của cô ấy với độ chính xác như một con dao mổ, làm cô ấy chết tiệt. Trông không giống như tôi đang quan hệ tình dục với cô ấy mà giống như tôi đang thực hiện giải phẫu cơ thể người trên cơ thể cô ấy.

“Không…Tôi không thể chịu đựng được nữa…Mau gọi bác sĩ…có thể nó sẽ gãy thật đấy…”Dì Dung cảm thấy cơ thể mình gần như bị cắt làm đôi bởi “con dao mổ” dày của tôi. 

"Không sao đâu chị, làm xong em sẽ bôi keo lên người chị để bịt kín chỗ nứt, chị sẽ không thấy đau đâu."

"Thú vật... Ngươi không có nhân tính..." Cô không khỏi đau đớn lắc lắc cánh tay ngọc bị trói của mình. 

Thành thật mà nói, có thể là do lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Chức năng phản hồi âm đạo của dì Dung phản ứng rất chậm, lượng dịch tình tiết ra ít hơn rất nhiều so với mẹ tôi. Hơn nữa, sau một thời gian nó khô đi nên tôi chỉ có thể bôi một ít nước bọt lên cặc để tăng khả năng bôi trơn. Đáng tiếc chân tay bị trói, không thể tự do nhảy múa, cũng không thể ôm ta. Luôn cảm thấy thiếu đi một chút vui vẻ, nhưng lại không dám cởi bỏ trói buộc trên người nàng.

Mẹ chồng trước mặt tôi run lên vì đau đớn nhưng tôi không thể dừng lại. Dù sao thì nó cũng đã được chèn vào rồi. Dù đau đớn nhưng cô vẫn phải tiếp tục làm điều đó. Cô ấy có thể không có cơ hội như vậy nữa trong tương lai. Vì một lần thâm nhập được tính là hiếp dâm, và một trăm lần thâm nhập được coi là hiếp dâm, tốt hơn hết bạn nên thâm nhập cô ấy thêm vài lần nữa. Tôi phải thâm nhập vào cô ấy cho đến khi cô ấy nhớ đến cơn ngây ngất của tôi và sẽ không bao giờ quên tôi. 

"Ừm... không... đau quá... dừng lại... việc này không có tác dụng đâu..." Hai giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt nhắm nghiền của cô. 

Cơ thể cô vặn vẹo và xoay chuyển. Lúc này, tôi đang cháy bỏng vì ham muốn và mất trí. Trong tâm trí tôi, bà không còn là mẹ chồng mà là một mỹ nhân để tôi tùy ý trút giận. Tiêu diệt và cưỡng hiếp cô là lựa chọn duy nhất vào lúc này. 

Dì Dung nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội. Mỗi lần con cặc to và cứng của tôi ấn vào xương mu và đẩy mở môi âm hộ mỏng manh, mở hẳn khe thịt nhỏ và dùng lực đưa vào, phần thân dưới sẽ phát ra âm thanh “tốp, bốp”. Phần thịt mềm ở miệng lỗ mật tiếp tục phóng ra độ đàn hồi, sau đó siết chặt quanh quy đầu khổng lồ, khiến cặc càng ép chặt hơn vào thịt mật. 

Sự căng cứng của da thịt với da thịt thật là điên rồ. Tôi xoay eo thật nhanh và vung thanh tác động như một chiếc máy khoan không mệt mỏi, không ngừng đào và khuấy trong lỗ sâu trong âm đạo của cô ấy. Cuộc ân ái của chúng tôi tràn đầy tinh thần chinh phục và khám phá. Mọi ngóc ngách trên âm đạo của cô ấy đều hoàn toàn mới đối với tôi. 

Với sự ma sát tốc độ cao của hai cơ quan sinh dục, tia điện được tạo ra lan truyền nhanh chóng. Dì Dung không kịp chống cự đã bị tôi bóp, xoa như một người phụ nữ yếu đuối. Hai bầu ngực của cô ấy phẳng lì, và tấm lưng tròn trịa của cô ấy cứng lại thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. Những tiếng thở hổn hển đau đớn và yếu ớt tiếp tục phát ra từ miệng cô: "Thằng khốn... anh đang giết tôi... dừng lại nhanh... nếu không tôi sẽ không bao giờ kết thúc với anh..."

Thấy cơ thể cô ấy sắp ngã xuống, tôi vội vàng vòng tay qua eo cô ấy và đẩy cơ thể quyến rũ của cô ấy lên xuống. Vòi vừa được đưa vào ngay lập tức được rút ra rồi đưa vào lại. Việc bơm không ngừng khiến lỗ mật căng đầy và xuyên sâu. Con gà đi vào lỗ mật siết chặt các thành thịt xung quanh, đồng thời với trục dày và sưng tấy, các thành thịt chặt chẽ giãn ra đến mức giới hạn. Cô một lần nữa cảm thấy mình sắp bị xé nát, nỗi đau chia cắt xác thịt nuốt chửng cơ thể và tâm trí cô. Có lẽ đây là sự tra tấn lớn nhất. 

"Đồ khốn... cậu có nghe thấy tôi đang nói chuyện với cậu không?" cô ấy lại hét lên.

"Tôi nghe thấy rồi. Cậu định làm gì nữa?"

"Tôi muốn rút lui khỏi cuộc thi này, được không?"

"Ngươi nói quá muộn, đã quá muộn." Tôi cười thầm trong lòng: Anh thật biết đùa. 

"Vết thương bên dưới lại rộng ra rồi... Tôi muốn gặp bác sĩ..."

“Bác sĩ cũng bận quan hệ nên hiện tại không có thời gian.”

"Hả?" cô hét lên tuyệt vọng. 

Tôi ậm ừ rồi tiếp tục nhấc cặc lên cao, nhét thật mạnh vào và lần nào cũng đâm vào hoàn toàn. Quy đầu được ép chặt vào cổ tử cung. Nhụy hoa bồn chồn của dì Dung bị tôi làm rối tung. Điều cô cảm thấy lúc này là không có khoái cảm, chỉ có đau đớn. Cô thực sự ghét việc dây thần kinh đau của cô đã phát triển quá mức. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể bị tê liệt. 

Phải nói rằng khả năng mở rộng lãnh thổ của con cặc tôi thực sự rất mạnh. Đường hầm mật ong hẹp cuối cùng cũng dần được mở rộng dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi. Không gian chuyển động của con cặc rõ ràng đã tăng lên và lực đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn rất nhiều. Mặc dù cô vẫn cảm thấy đau nhưng nó không đến nỗi đau lòng như tiếng hét ban đầu. 

Nhìn tiếng hét của cô ấy nhỏ dần, tôi không khỏi mỉm cười. Dưới sự tấn công của con cặc khổng lồ của tôi, bất kỳ người phụ nữ thuần khiết và hung dữ nào cũng sẽ không thể cưỡng lại được. 

Tôi cúi người xuống, đùi cọ sát vào làn da mỏng manh và mịn màng của cô ấy. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt là chiếc cổ trắng, đôi vai tròn và bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Mọi thứ đều thật nóng bỏng và quyến rũ. Ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cơ thể thanh tú của cô ấy và cảm nhận được cặp mông tròn trịa, tôi một tay ôm eo cô ấy và tay kia xoa xoa bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Những đầu ngón tay của tôi đang xoay tròn trên núm vú. Núm vú của cô ấy đã nhô lên hoàn toàn và chúng cứng đến mức dường như đang vắt sữa ra ngoài. 

Khi con cặc cựa quậy qua lại giữa bông hoa, không biết là do bản năng sinh lý hay do khoái cảm thực sự mà nước ép tình yêu trong âm hộ của cô cuối cùng cũng tràn ra. Mỗi lần kéo gà ra, trên thân gà sẽ có những vết dài màu trắng, nối từ rãnh nhỏ dưới quy đầu đến gốc gà. Khi con cặc được đưa vào sâu, tinh dịch sẽ phun ra một tiếng “ríu rít” và dính vào hai tinh hoàn đang lắc lư của tôi.

Đúng lúc tôi đang vui mừng như tiên thì dì Dung lại cầu xin tôi: "Anh ơi... em có thể hỏi anh một điều nữa được không?" 

"Em gái xinh đẹp, em có bao nhiêu điều trong đầu? Em có thể kể hết cùng một lúc được không?"

"Anh... anh có thể đeo bao cao su vào được không?"

“Không, tôi không muốn mặc nó.” Tôi trả lời đơn giản.

"Làm ơn, cứ đeo vào đi, sẽ an toàn hơn."

"Tôi không thích mặc thứ đó, nó không thoải mái." Tôi ôm eo cô ấy và thâm nhập sâu vào cô ấy nhiều lần. 

"A...đau quá...làm ơn, vì nhân loại, hãy đeo bao cao su vào..."

"Chủ nghĩa nhân đạo? Không phải bây giờ chúng ta chỉ đang nhân đạo thôi sao?"

"Anh..." Cô tức giận đến mức chỉ có thể nói được một từ. 

Tôi rất tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của cô ấy, và tôi nghĩ thầm: Bạn thật biết đùa, sao bạn có thể làm kem khi đeo bao cao su?

"Vậy... lát nữa cậu có thể xuất tinh ra ngoài được không?" Dì Rong đưa ra yêu cầu cuối cùng của mình.

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức." 

Cô bất lực thở dài, dường như đã chấp nhận số phận của mình. Trên thực tế, từ lúc tay chân cô bị trói, số phận của cô đã nằm trong tay người khác. 

Thấy cô ấy đã ngừng niệm chú, tôi tiếp tục ôm lấy cơ thể thơm tho của cô ấy và bơm một cách thô bạo. Da thịt của cả hai va vào nhau phát ra tiếng "bốp". Cặp vú to cao và căng phồng run rẩy trước mỗi cú đẩy nhanh và mạnh. Khi tôi đụ cô ấy đến mức kích thích, núm vú cao hếch lên cũng lắc lư lên xuống. 

Sau khi tôi trằn trọc liên tục, trên người dì Dung xuất hiện một lớp mồ hôi dày đặc, trông bóng loáng trên làn da màu lúa mì của dì. Hòa lẫn với hương thơm cơ thể như hoa lan của phụ nữ, tôi hoàn toàn mất đi lý trí. Tôi ấn mạnh vào cơ thể trần trụi và xinh đẹp của cô ấy như một con sói đói, cảm nhận được tiếng thở hổn hển của cô ấy khi bị choáng ngợp. 

Cô ấy không thể chống lại sự áp bức điên cuồng của tôi, tay chân vùng vẫy vô ích, và cặp mông đầy đặn của cô ấy xù lên ga trải giường. Đôi khi phần thân dưới của cô vặn vẹo không thể biết được là do chống cự hay phục vụ. Thỉnh thoảng, cô thậm chí còn đẩy lên hai lần. Có lẽ tôi đã ép cô ấy quá mạnh. Thật là một niềm vui khi được quấn lấy cô ấy một cách gợi cảm ở khoảng cách gần như vậy. Những tiếng hú của dã thú không ngừng phát ra từ miệng tôi, con cặc sưng tấy của tôi đập mạnh vào cánh cửa ngọc hẹp và chật hẹp. Mồ hôi cứ chảy ra làm ướt cả giường.

Bây giờ tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, tôi chỉ tập trung đâm vào người phụ nữ bên dưới mình. Tôi vô cùng thích thú trước sự chịu đựng thầm lặng của cô ấy. Tôi đâm con cặc của mình vào sâu trong trái tim cô gái hết lần này đến lần khác. Cảm giác khoái cảm khi được siết chặt và xoa bóp âm hộ liên tục phát ra từ con cặc khiến người ta có cảm giác như thiên thần. Khuyết điểm duy nhất là trong miệng cô hầu như không có tiếng kêu. Cô ấy chỉ thở hổn hển khi tôi ép cô ấy vượt quá sức chịu đựng. Vì vậy, tôi cố gắng hết sức để ấn vào cơ thể cô ấy mỗi lần, gần như nghiền nát cô ấy thành từng mảnh.

Thật sự rất thích thú khi nhìn cơ thể xinh đẹp của dì Dung vùng vẫy và vặn vẹo dưới tôi, đặc biệt là cặp vú cao chót vót gợi cảm, mang đến cho tôi sự kích thích vô tận. Nó chỉ đơn giản là một cảnh đẹp trên thế giới. Tôi càng đẩy mạnh, tôi càng đẩy mạnh. Con gà trống hùng vĩ đâm vào cổng ngọc hết lần này đến lần khác. Nước mật ong mang ra phủ đầy toàn bộ con gà trống, thậm chí cả túi tinh cũng nhỏ giọt nước. Quy đầu màu đỏ tươi, con cặc sẫm màu, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết và bộ lông mu đen dày đặc tạo thành một khung cảnh tương phản dưới ánh sáng.

Tục ngữ có câu, không vào hang cọp thì không bắt được hổ con. Âm đạo của cô ấy rất chật và hẹp nên mỗi lần đẩy đều cần rất nhiều sức lực. Ngay khi gà rút ra, bốn bức tường của âm đạo sẽ tự động lấp đầy khoảng trống, không còn chỗ cho chuyển động. May mắn thay, vẫn còn một ít nước tiết ra trong âm hộ. Được làm ẩm bởi nước ép tình yêu, con cặc của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lực lượng càng ngày càng mạnh. Với mỗi cú đánh, nó rút lui về lối vào âm đạo. Sau đó, trong khi xoay mông, tôi dùng hết sức đẩy nó vào. Điều này thực sự không vui chút nào nếu không đi vào lỗ thịt. 

Dưới những cú thúc điên cuồng của tôi, mỗi cú đẩy đều chạm đến trái tim của dì Dung. Cô làm sao có thể chịu đựng được loại chuyện này, cô cũng không biết phải làm sao để chống cự. Cô hoàn toàn quên mất việc mình bị ép buộc. Cô chỉ cau mày và thở ra một hơi bất lực. Nhìn dáng vẻ cau mày và bất lực của cô ấy thật gợi cảm. Sự giao hợp thể xác giữa hai người đã đạt đến trình độ này, cuối cùng cũng có chút hòa hợp giữa đàn piano và đàn hạc. 

Lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi đang đập mạnh vào lỗ ngọt ngào của cô ấy một cách tuyệt vọng. Cô không thể chịu đựng được nữa, lại lần nữa làm ra một lời cầu xin không thể chịu nổi: "Anh... anh có thể nhẹ nhàng hơn không... anh ép em mạnh như vậy..."

"Tỷ tỷ, ngươi không hiểu, lực quá nhẹ sẽ trở nên khó chịu."

“Nhưng, tôi thực sự thấy đau…”

"Không sao đâu, cậu chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa là sẽ ổn thôi."

Lời phàn nàn của cô ấy không ngăn cản tôi tiến về phía trước. Tôi giải phóng toàn bộ năng lượng mà tôi đã giữ trong cơ thể giữa tiếng hét của cô ấy. Con cặc của tôi đến mức bị sét đánh, mài đỏ thịt lỗ của nó. Đôi môi đỏ mọng của cô mở to, không nói được lời nào. Cô gần như ngừng thở. 

Dưới sự tấn công nhanh chóng của tôi, dì Dung cuối cùng không thể chống cự được. Cơ thể cô chợt run lên như co thắt, dịch tình trong âm đạo ùa ra như lũ vỡ đê, âm đạo vốn đã hẹp lại càng thêm thắt chặt. , phần thịt mềm ở thành trong ôm chặt lấy con gà trống, Hứa Hâm như móng vuốt tóm lấy quy đầu và bắt đầu mút nó. Nó thỏa mãn đến mức tôi rùng mình mấy lần. Mọi thứ xung quanh tôi dường như đã biến mất, chỉ còn lại sự tê dại từ quy đầu. 

Tôi biết mình sắp đến bờ vực bùng nổ nên nhanh chóng ấn mạnh vào cổ tử cung của dì Dung, không rút ra nữa mà chỉ mài từ bên này sang bên kia. Cô ấy nhận thấy quy đầu của tôi đột nhiên trở nên nóng và to, và dương vật của tôi nhảy lên không đều. Trong lòng cô đột nhiên có một dự cảm không lành, cô không khỏi hét lên: "Không được! Mau rút ra! Đừng xuất tinh vào trong..." Cơ thể cô bắt đầu chuyển động.

Thực tế là cô ấy đã sai. Tôi chưa bao giờ muốn chụp ảnh bên ngoài ngay từ đầu. Ít nhất trong vài bức ảnh đầu tiên, tôi muốn chụp vào bên trong. Trước sự vùng vẫy của cô ấy, tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và nói: "Đừng cử động, tôi chỉ đang luyện tập trước thôi."

Cô ấy kinh hãi trả lời: "Anh đang luyện tập cái gì vậy?"

"Thực hành phản ứng khẩn cấp của bạn trong trường hợp khẩn cấp này."

"Tại sao bạn lại luyện tập điều này?"

“Bằng cách đó, bạn sẽ biết phải phản ứng thế nào vào lần tới khi quan hệ tình dục với con trai mình.”

"Nhưng... tôi cảm thấy có gì đó không ổn... Hình như anh sắp xuất tinh..."

"Không, bây giờ vẫn còn sớm, ngươi đã lâu không quan hệ, phản ứng của ngươi cũng không còn chuẩn xác nữa." Tôi đã dỗ dành cô ấy. 

"Có phải vậy không?" Cô có chút bối rối và bối rối. 

Khi thấy mình không thể ở lại lâu hơn, tốt hơn hết là nên quyết định nhanh chóng. Khi tỉnh dậy, cô sẽ không còn ngạc nhiên nữa. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy lại hàng chục lần. Cảm giác ngứa ran trên quy đầu đột nhiên lan rộng vô tận, một dòng điện đột nhiên lan đến tận gốc dương vật. Tôi càu nhàu và đẩy đầu quy đầu vào phần sâu nhất của âm đạo. Toàn bộ que biến thành mỏ hàn điện nóng đỏ. 

Dì Dung bằng trực giác nữ tính của mình nhận ra tình thế không ổn, bà lại kêu lên: "Con định làm gì đây?"

“Không có gì…vẫn đang tập thể dục…” Tôi bị nỗi khoái cảm sắp ập đến dày vò, nói không mạch lạc. 

"Anh sắp xuất tinh à? Tốt nhất là anh nên rút ra trước và nghỉ ngơi." Cô cay đắng cầu xin. 

Cô vừa dứt lời, quy đầu của tôi đột nhiên áp vào miệng tử cung và rung lên vài cái. Đôi mắt nhanh chóng mở ra, tinh dịch nóng hổi phun ra như súng bắn nước áp suất cao. Tất cả như phun vào tử cung thiêng liêng và tuyệt vời, tưới mát trái tim người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. 

"A..." Dì Dung phát ra tiếng kêu chói tai nhất trong đêm. Niềm vui được chờ đợi từ lâu ngay lập tức leo lên đỉnh núi. Đó là một độ cao vượt xa tầm với của việc thủ dâm. Cô chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ không ngừng run rẩy trong lỗ, những dòng nước nóng hổi ùa vào, tác động mạnh mẽ đến trái tim yêu thương của cô. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ sâu trong bụng dưới của cô, lan ra khắp nơi như núi lửa phun trào. Cô run rẩy và thở hổn hển. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình có thể thoải mái như vậy. Ý thức của cô dần dần mơ hồ, chỉ còn lại trôi đi và rơi xuống vô tận...

Dì Dung đang trong cơn cực khoái, đẹp như đào, mận. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô mang theo cảm giác mùa xuân mạnh mẽ, thỉnh thoảng cô phát ra một hoặc hai tiếng vo ve nhẹ nhàng từ miệng và mũi. Rõ ràng dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đang lên men trong cơ thể cô. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu vú của cô ấy, nghĩ rằng cuối cùng cũng được đụ mẹ chồng xinh đẹp mà tôi ngày đêm nghĩ đến, trong lòng tôi cảm thấy tự hào khó tả. 

Một lúc sau, cô ấy lạnh lùng nói với tôi: "Bỏ tay anh ra."

Tôi lè lưỡi và nhanh chóng bỏ tay ra khỏi bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Không phải cậu vừa nói khoan sao?"

"Đúng vậy, xác thực là diễn tập, nhưng chỉ là thực hành diễn tập mà thôi."

“Sau đó anh đã nói dối tôi?”

"Anh không lừa em, vừa rồi anh rất muốn rút nó ra, nhưng dương vật của em quá chặt, dương vật của anh bị kẹt."

"Ngươi có gan, ta nhớ kỹ tên của ngươi, tiểu thép pháo." Cô nói một cách cay đắng. 

"Chị đẹp, đừng tức giận. Vừa rồi chị không thấy vui sao?" Tôi cố chạm vào vai cô ấy. 

“Biến đi, tôi không muốn nói chuyện với anh.” Dì Rong quay đầu sang một bên. Cô vô cùng hối hận, nước mắt không khỏi chảy dài trên má. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, xé toạc tấm vải dày. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 (17.12)

Lời nói đầu:

Có người cho rằng phần tiếp theo có nhiều cảnh máu me quá nên tôi sẽ viết ít hoặc viết tắt. 

Đoạn trôi dạt trên biển vốn định là một cảnh đẫm máu nhưng sau này tôi mới nghĩ lại. 

Tình yêu trong sáng và hậu cung vốn dĩ mâu thuẫn nhau, tôi đã nói rõ ngay từ đầu, nhưng tiếc là mọi người vẫn thích bàn luận về vấn đề này. 

Một người phải làm mọi việc với một lương tâm trong sáng. Đúng sai có thể do dư luận đánh giá, công lý nằm ở lòng người. 

Con người và vạn vật sẽ luôn tiến về phía trước, vậy làm sao chúng ta có thể luôn sống trong thế giới cổ tích được? Đã quyết tâm tiến về phía trước thì tại sao phải tuân theo quy tắc? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Sao em lại khóc? Chẳng phải vừa rồi em rất vui sao?" Tôi lau nước mắt trên mặt cô ấy. 

"Đừng chạm vào tôi." Cô nhún vai. 

"Vừa rồi ta dùng sức quá nhiều sao? Tỷ tỷ đừng tức giận, làm vài lần sẽ quen thôi."

"Còn dám nói mỉa mai? Mau rút ra!" cô hét lên một cách nghiêm khắc. 

Dù đóng vai phản diện nhưng tôi vẫn hơi sợ cô ấy. Bị cô mắng mấy câu, tôi cũng không dám nói gì. Tôi ngoan ngoãn rút cặc của mình ra và phóng ra một làn sóng tinh dịch màu trắng. 

"Bây giờ cậu có thể ra ngoài được rồi." Cô lạnh lùng nói. 

"Ông chủ của chúng tôi nói rằng chúng tôi không thể ra ngoài cho đến khi trận đấu kết thúc."

"Ừ, cậu chưa xong à?"

“Không, tôi vẫn chưa xong việc.”

"Cái... cậu còn muốn gì nữa?" Có một sự run rẩy trong lời nói của cô ấy. 

"Ông chủ nói người nào xuất tinh nhiều nhất sẽ đoạt giải. Tôi muốn đoạt giải."

"Tiền thưởng của anh là bao nhiêu? Tôi có thể đưa cho anh được không? Tôi không muốn tham gia cuộc thi nữa."

"Nhưng tôi muốn tham gia."

"Sao cậu lại cố chấp như vậy? Chỉ vì tiền mà thôi. Tôi sẽ cho cậu nhiều hơn và chúng ta sẽ kết thúc chuyện đó." 

"Bạn có thể cho tôi bao nhiêu?" Tôi giả vờ phấn khích.

“Hai trăm ngàn có được không?”

"Ít hơn một chút."

"Bạn muốn bao nhiêu?"

"Hai mươi triệu."

"Bạn có điên vì tiền không? Bạn có nghĩ tôi là máy rút tiền không?"

"Em gái xinh đẹp, anh thấy em vô giá nên mới đưa ra mức giá này. Em cho rằng mình chỉ đáng giá 200,000 sao?"

"Nhưng... tôi không có nhiều tiền như vậy."

"Vậy thì tôi không thể làm gì được."

"Anh à, hôm nay em thật sự không khỏe, vừa rồi anh dùng lực mạnh đến mức phần thân dưới của em bị xé toạc, có lẽ phải đi khám bác sĩ."

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn kỹ hơn vào âm đạo của cô ấy. Lông mu và lỗ âm đạo dính đầy tinh dịch màu trắng, tôi không thấy vết thương hay vết đỏ nào. Môi âm hộ của cô vẫn mịn màng nhưng màu sắc không còn đỏ tươi như trước nữa. Hai chân cô không cọ vào nhau nữa, cơn ngứa dường như đã dịu đi. Những gì Trương Bình Thiết nói có phải là sự ma sát của dương vật của tôi và việc phóng tinh có tác dụng ức chế thuốc "ngứa hoa"? 

Cô ấy không còn nghe thấy cử động của tôi nữa, vội vàng hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Tôi đang xem âm đạo của bạn. Không có vết thương nào cả. Đừng lo lắng."

"Được rồi, cậu ra ngoài trước xem con trai tôi có ở đây không."

"Sao bà còn nghĩ tới con trai mình? Nó không còn liên quan gì đến chuyện này nữa."

"Tại sao?"

"Anh ấy đã lỡ mất thời gian đăng ký thi đấu. Hơn nữa, trước đây ai bảo cô không được quan hệ tình dục với anh ấy? Bây giờ cô không còn cơ hội nữa."

“Nghe tôi nói, âm đạo của tôi đau quá, bên trong có thể bị viêm, cho dù nhét vào cũng không thoải mái, thà không làm còn hơn.”

Tôi không nói gì với cô ấy và lại leo lên giường vì cặc tôi lại cứng lên. Dì Dung hoảng sợ đá chân: “Con… con muốn làm gì?”

"Ngươi cho rằng ta muốn làm gì? Ngươi không phải cố ý hỏi sao?" Tôi lại chạm vào đôi chân đầy đặn và thon thả của cô ấy. 

Cô nói với giọng run run: “Bình tĩnh một chút, chúng ta lại bàn bạc lại nhé?”

"Được rồi, ngươi muốn thương lượng thế nào?" Tôi bắt đầu xoa bóp cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. 

"Tôi thực sự muốn làm điều đó với con trai tôi, bạn có thể gọi nó đến không?"

"Bạn có thể mô tả cho tôi biết bạn muốn làm điều đó với anh ấy đến mức nào không?"

"Tôi..." Cô có chút ngượng ngùng mở miệng. 

Tôi cười khúc khích, trèo thẳng lên cơ thể bụ bẫm của cô ấy và ấn người đẹp khỏa thân xuống dưới mình. Con cặc cứng ngắc của tôi chạm vào đôi chân ngọc của cô ấy, một dòng chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu tròn trịa mịn màng, khiến khoảng trống giữa hai chân cô ấy ẩm ướt và nhớp nháp. 

Cô bất an vặn vẹo: “Đừng nhúc nhích, bây giờ tôi sẽ miêu tả cho anh.”

"Bạn nói cho tôi biết."

"Anh ấy thường trêu chọc tôi khi dạy tôi bơi, lúc đó tôi hơi bị cám dỗ. Sau đó, anh ấy chơi trò đoán mò với tôi, và anh ấy luôn hôn tôi. Mặc dù tôi từ chối nhiều lần nhưng sức phản kháng của tôi đối với anh ấy ngày càng yếu đi. Nếu anh ấy dùng vũ lực với tôi lần nữa, tôi nghĩ mình có thể không ngăn được anh ấy..." Ngực và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Vậy tại sao cậu lại không đồng ý với anh ấy?”

"Bởi vì anh ấy có bạn gái, tôi không muốn làm cô gái đó buồn..."

Tôi biết “bạn gái” mà cô ấy nhắc tới chính là Yiyi. Bà không muốn làm Yiyi buồn, và tôi cũng không muốn dì Dung ngồi trong căn phòng trống. Nếu cô ấy gặp khó khăn, tôi sẽ giúp cô ấy đưa ra quyết định này. 

Vì quyết tâm chiếm hữu mẹ chồng nên tôi căn bản không nghe lời bà. Tôi dùng tay cầm con cặc cứng cáp, nhúng quy đầu mịn màng vào thứ nước ép tình yêu béo ngậy chảy ra từ ống dẫn tinh rồi xoa lên cái lỗ nhẵn nhụi của em, chạm nhẹ vào môi bé và âm vật của em. Cô run rẩy: "Anh đang làm gì vậy?"

"Ồ, điều anh nói thật cảm động. Dương vật của tôi cảm động đến rơi nước mắt. Nhìn xem, nó đang khóc. À, nhân tiện, anh không nhìn thấy, sao anh không chạm vào mà cảm nhận?"

"Đừng nói nhảm, nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi." Dì Dung giận dữ lắc chân. Nếu nó không bị buộc bằng dây, cô ấy sẽ đá tôi một cách thô bạo. 

Tôi tự nhủ rằng bạn thật là tốt, bị trói mà bạn vẫn khoe khoang với tôi nên tôi không thể khách sáo với bạn được nữa. Nghĩ đến đây, tôi vỗ vào đùi cô: “Chị, chị hình như không hiểu chuyện. Bây giờ tôi là chủ nhân của chị, chị phải nghe lời tôi.”

"Bạn muốn gì...?"

Nhìn mỹ nhân phía dưới hơi thở hổn hển, tôi cảm thấy ngứa ngáy nên một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa mịn màng của cô ấy, tay kia cầm con cặc cứng ngắc, nhắm vào cái lỗ ướt át rồi thọc vào. Tôi nghe thấy một tiếng “xèo xèo”. Với một âm thanh, con cặc to lớn lập tức được đưa vào lỗ mật, lấp đầy đường hầm mật hẹp trong chốc lát, quy đầu khổng lồ ấn chặt vào lớp thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại sâu trong lỗ hoa. 

Lực đẩy của tôi rất đột ngột, vì lần trước là từ từ, nhưng lần này giống như một cơn bão, và dì Dung lại phát ra một tiếng kêu đau đớn trước cú đẩy của tôi: "A..." Trong ấn tượng của tôi, đêm đó dì không làm gì cả, chỉ hét lên. 

Phải rất lâu cô mới lấy lại bình tĩnh: "Sao anh lại cứng đầu như vậy? Không phải anh vừa nói là chúng ta có thể bàn bạc sao?"

"Em gái xinh đẹp, em hãy cầm lấy. Nếu anh nhét từ từ vào, sẽ làm em đau lâu, tương đương với việc đau khổ từng mảnh. Thà nhét tất cả vào một lúc, tức là sẽ đau một lúc, sau đó sẽ không đau nữa phải không?"

"Không...nó vẫn còn đau...xin hãy kéo nó ra nhanh lên." Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy bị ép chặt lại vì đau đớn. 

"Việc đó sẽ rất khó khăn. Chị ơi, chị không biết dương vật của em có đặc điểm gì đâu, cho đến khi tinh dịch xuất ra hết thì không thể rút ra được, cho nên trước tiên chị hãy nghĩ cách để em xuất tinh đi."

"Thằng khốn nạn, cậu vẫn còn nói những lời mỉa mai..."

"Ha ha, đều là lỗi của ta, tỷ tỷ, nàng quyến rũ như vậy. Lần trước nàng biểu diễn múa cột quá quyến rũ, không nam nhân nào có thể chịu nổi..."

"Anh ơi, làm ơn giúp em một việc. Anh có thể đeo bao cao su vào được không?" Thấy tôi không chịu rút lui, dì Dung đành phải cầu xin tôi có biện pháp an toàn. 

"Ồ, đã quá muộn rồi. Lần sau hãy nói với tôi sớm hơn nhé." Tôi bắt đầu từ từ bơm cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của mình. 

“Vẫn còn đau…” Trên mặt cô gần như không có biểu cảm thích thú nào, giống như đang bị tra tấn vậy. 

Cô ấy không thể trách tôi vì đã phải chịu đau đớn như vậy. Mặc dù cặc của tôi tương đối dày nhưng âm đạo của cô ấy lại quá chật và hẹp, gần như sánh ngang với trinh nữ. Thành thật mà nói, Yiyi, Annuo và Beibei đều bị tôi lấy đi trinh tiết, nhưng họ không tốn nhiều công sức như cô ấy. Nhưng có một điều tốt là thành trong âm đạo của cô ấy có khả năng bám và ma sát hoàn hảo lên cặc. Khi đẩy có cảm giác như con cặc đang bị bóp và xoa bóp từ mọi hướng. Loại ngây ngất này không phải là thứ mà một trinh nữ có thể cho được. 

Trong các cuộc tấn công của tôi nhanh hết vòng này đến vòng khác, lớp vỏ kẹp mật hoa mịn màng và nhăn nheo của cô ấy vuốt ve con cặc cứng như sắt của tôi, và nó co lại nhịp nhàng. Khi quy đầu chạm vào phần thịt mềm cuối cùng của mật hoa, sâu trong trái tim cô ấy thực sự hút lấy quy đầu của tôi giống như cái miệng đỏ mọng của cô ấy, đơn giản đến nghẹt thở. 

Tôi vui vẻ nhéo bộ ngực tròn trịa trên ngực dì Dung, hổn hển nói: “Chị ơi, bên trong chị căng quá, như có bàn tay nào đó véo vào dương vật của em vậy. Chị đã tập thu nhỏ âm đạo chưa…”

Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau dâng trào, không kêu đau cũng không đáp trả, để tôi chạy loạn trong âm đạo chật hẹp của mình, bóp nát âm hộ vô tội khiến nó loạng choạng. Theo cô, có lẽ im lặng là cách tốt nhất để bày tỏ sự tức giận. Nhưng cái lỗ béo và xinh đẹp ở phần thân dưới của cô lại không nghĩ vậy. Tác động điên cuồng của con cặc thô lỗ và thô lỗ đã mang đến cho cơ thể Cửu Khuông một sự kích thích lớn. Những lớp mật ong bên trong bức tường hoàn toàn phớt lờ suy nghĩ của chủ nhân mà liều mạng quấn chặt thân cây gậy dày đặc, như muốn vắt kiệt hết niềm hạnh phúc rồi truyền tải đến hệ thần kinh trung ương của đại não. 

Khi niềm vui dần dần tích tụ, tôi mơ hồ cảm thấy dì Dung đang vô thức phục vụ cho sự tác động của tôi. Khi quay đầu lại, tôi thấy đôi chân bó xinh đẹp của cô ấy hơi cong, những ngón chân gợi cảm của cô ấy duỗi thật chặt và cong vào trong. Dường như không có gì giống như một phản ứng với cơn đau. Phát hiện bất ngờ này khiến con cặc của tôi đâm sâu hơn, lần nào cũng va vào nhị hoa, phát ra tiếng “bốp” từ cái lỗ hẹp đáng thương, như đang cầu xin sự thương xót từ con gà trống khổng lồ. 

"Chị ơi, chị đừng ôm nữa, sẽ đau lắm. Chị có thể hét hai lần được không?" Tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô ấy, cố gắng đào bới ham muốn trong lòng cô ấy, nhưng cô ấy nghiến răng không chịu đáp lại. 

Dì Dung không chịu lên tiếng cũng không sao. Điều này ít nhất có nghĩa là cô ấy đã thích nghi với cơn đau khi đẩy và không giống như tiếng la hét khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên. Nếu biết người mình ân ái là tôi, cô ấy chắc chắn sẽ không im lặng như vậy và nhất định sẽ mắng tôi. Nếu đã như vậy thì tốt hơn hết là đừng tháo khăn bịt mắt ra. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đứng dậy từ cơ thể mịn màng của cô ấy và định đặt hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai mình. Sau khi cố gắng hết sức, tôi thấy chân mình bị trói và không thể nhấc lên được. Sau đó cô ấn mạnh xuống, đưa cặc vào sâu trong khe màu đỏ rồi ấn thẳng vào cổ tử cung ở cuối âm đạo. Vị trí tuyệt vời này ngay lập tức làm tăng khoái cảm. Cánh tay tròn trịa của cô đột nhiên siết chặt, bàn tay cô siết chặt thành nắm đấm.

Thấy phản ứng của cô ấy, tôi càng thâm nhập mạnh mẽ hơn. Những đòn tấn công như vũ bão khiến cô không thể chống cự. Hơi thở ngày càng nặng nề cho thấy cô không còn chịu nổi sức mạnh áp đảo của con rồng trong hang của mình nữa. Cô ấy chỉ có thể nghiến răng để chống lại làn sóng tấn công từ tôi, một kẻ biến thái. 

Biểu cảm chống cự khi bị con gà trống xâm nhập của dì Rong thực sự rất quyến rũ, tôi rất phấn khích khi được nhìn thấy dì. Thường thì cô ấy dựa vào thân phận cảnh sát của mình để bắt nạt tôi, nhưng giờ cô ấy đã trở thành cấp dưới của tôi.

Dù không thể hôn cô ấy hay thay đổi tư thế nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. Cuộc làm tình thầm lặng của chúng tôi giống như một vở kịch câm và giống một màn trình diễn dành cho một người đàn ông hơn đối với tôi. Dì Dung bị động lắc lư cơ thể trước những cú đẩy mạnh mẽ của tôi, bộ ngực mịn màng và thanh tú. Quả bóng đung đưa yếu ớt trước mắt tôi, và khe ngực sâu của cô được phủ một lớp mồ hôi mỏng. Hơi thở của cô ấy ngày càng trở nên rõ ràng hơn và đối với tôi nghe như tiếng rên rỉ ngây ngất nhất. Niềm khoái cảm điên cuồng khiến tôi run lên vì phấn khích, tôi thực sự muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình.

Dưới tiếng thở hổn hển nhanh chóng của cô ấy, tôi gần như mất kiểm soát và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình. Cô ấy cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và đột nhiên bắt đầu vặn mạnh eo để thoát khỏi tôi. Cô cũng hoảng hốt lên tiếng: "Anh muốn làm gì? Anh lại xuất tinh à?"

"Tôi không biết, dù sao nó cũng rất thoải mái..."

“Không, con không thể xuất tinh vào bên trong nữa…” Dì Dung tuy vô cùng bất đắc dĩ nhưng cơ thể lại run rẩy trước cú đẩy mạnh của cặc, âm đạo bắt đầu co bóp nhịp nhàng, không ngừng véo, bóp ép vị khách không mời đã xâm nhập sâu vào âm đạo.

Sự thay đổi này của cô ấy làm tôi rất vui. Mặc dù đó có thể là một phản ứng căng thẳng vô thức nhưng nó khiến tôi vô cùng phấn khích. Có những làn sóng cảm giác ngứa ran và ngứa ran trên quy đầu của tôi, chúng lan khắp cơ thể tôi qua dương vật như một dòng điện.

Dì Dung nhận ra tình thế rất nguy hiểm nên nghiêm giọng hét lên với tôi: "Mau rút nó ra..."

Nhưng đã quá muộn. Với đôi mắt đỏ hoe, tôi chuyển sang chế độ tác động tốc độ cao. Tôi véo hai núm vú khổng lồ và tung ra đòn tấn công mạnh nhất. Tôi đã giết cô ấy cho đến khi cô ấy mất đi bộ giáp và để lại bộ giáp. Cô liên tục hét lên: "Dừng lại nhanh... đừng xuất tinh vào trong..."

Tiếng la hét của cô ấy lúc này cũng vô ích, nó chỉ khơi dậy bản chất thú tính tiềm ẩn của tôi mà thôi. Sau khi tôi tăng cường độ tấn công một lúc, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra từ sâu trong lỗ mật của cô ấy, tác động mạnh mẽ vào cặc tôi. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể, cuối cùng tập trung vào quy đầu, tôi lập tức cảm thấy cặc ngứa ran khó chịu, một luồng nhiệt nhanh chóng truyền từ các tế bào thần kinh khắp nơi xuống phần dưới cơ thể. Tôi không nhịn được mà đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy, cuối cùng tinh dịch phun ra, mạnh mẽ tiến vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

"A... con quái vật này..." Dì Dung bật ra một tiếng nức nở tuyệt vọng. Vâng, tôi lại xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Khi con cặc nhảy lên nhảy vào trong âm hộ của cô, thành trong của âm đạo và môi âm hộ cũng co thắt nhịp nhàng. Tôi một lần nữa tiêm tinh dịch của mình vào âm đạo bí ẩn và mộng mơ của cô ấy. Tôi không biết cô ấy cảm thấy thế nào, nhưng dù sao thì tôi cũng đã đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp và đó là cơn cực khoái ở cấp độ mà tôi hiếm khi trải qua trước đây. Niềm vui cứ thế dâng cao, đến giây phút phóng cuối cùng, tôi cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao hạnh phúc.

Sự xuất tinh của tôi kéo dài một lúc trước khi nó từ từ lắng xuống. Khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy vào sâu trong âm hộ của cô ấy, tôi từ từ nằm xuống cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Sau khi xuất tinh, thi thoảng con cặc của tôi vẫn đập. Cơ thể săn chắc của cô dần dần thả lỏng, cơ thể xinh đẹp và mịn màng trải ra xung quanh cô. Rõ ràng cô ấy có chút mệt mỏi. 

Lúc này, mồ hôi đã dính chặt vào cơ thể ướt đẫm của chúng tôi. Tôi không khỏi hôn lên chiếc cổ và chiếc cằm đầy đặn, mịn màng của cô ấy. Cô ấy lắc lắc người một cách ghê tởm, nhưng không thể ngăn tôi đối xử nhẹ nhàng với cô ấy. Dù cô ấy có ngàn lần miễn cưỡng hay vạn lần bất mãn, tôi vẫn xuất tinh xong vào bên trong cô ấy một lần nữa. Trương Bình Thiết mặc dù là một tên khốn nạn, nhưng anh ta đã nói rất đúng: Quan hệ tình dục có ích gì nếu không xuất tinh vào trong? 

Da của dì Dung tuy không trắng lắm nhưng rất săn chắc và căng mọng. Cảm giác thật đàn hồi khi áp vào người cô, giống như nằm trên một chiếc giường êm ái. Đặc biệt bộ ngực to táo bạo của cô mang đến cho người ta cảm giác như nuốt chửng cả núi sông. Người đàn ông nào nhìn thấy nó đều mong muốn được sở hữu cặp vú đó đến hết cuộc đời. Nếu tôi là chồng cô ấy, tôi thực sự muốn ôm lấy bộ ngực này và không bao giờ tách rời chúng ra.

Cặp vú khủng khiến tôi ngày càng yêu mến. Tôi gần như quên mất mình đang đóng vai phản diện. Tôi không khỏi cắn và liếm chúng, giống như một con gấu tham lam ăn trộm mật ong. Bộ ngực mịn màng và mềm mại đầy vết nước bọt và răng của tôi.

Cuối cùng, dì Dung không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy dùng chân huých tôi một cái, lời nói đầy hận ý: "Liếm đủ chưa? Xuống đi."

Tôi đáp lại một cách tội lỗi, miễn cưỡng nhấc người lên và rút con cặc vẫn còn dài ra. Chất lỏng trộn với nước trái cây và tinh dịch đậm đặc cũng được đưa ra khỏi âm hộ khi gà rút lui. Khi tôi nhìn lên, bộ lông mu vốn đã ẩm ướt của dì Dung lại dính rất nhiều chất nhầy, giống như một khu rừng đen phủ đầy sương giá. Màu đỏ ở môi âm hộ của cô dường như đã yếu đi và hầu hết các triệu chứng ngứa đã giảm bớt. 

Sau khi làn sóng ham muốn lắng xuống, dì Dung chậm rãi nói với tôi: "Lần này con có thể để mẹ đi được không?"

Tôi lấy hết can đảm và nói: "Không, trò chơi vẫn chưa kết thúc."

“Khi nào thì xong?”

"Chuyện này sẽ kết thúc khi tôi thắng cuộc thi giới tính."

"Đừng cố chấp như vậy nữa. Làm sao có người thắng cuộc trong cuộc thi này? Sếp đang trêu chọc cậu đấy." Cô ấy đã kiên nhẫn thuyết phục tôi. 

"Ta không tin, ta cho rằng ta có năng lực, nhất định có thể thắng."

"Hãy làm thế này nhé. Tôi sẽ đưa cho bạn 300.000 nhân dân tệ, chúng ta có thể quên nó đi được không?" Dì Rong lại tăng giá. 

“Mười triệu thì thế nào?” Tôi hợp tác và hạ giá. 

"Tôi cho anh thêm 50.000 tệ nữa, anh có thể đến bệnh viện kiểm tra não được không?"

“Tôi sẽ giảm 50.000, có thể là 9,95 triệu.” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Tôi không đùa với bạn. Tôi chắc chắn sẽ tôn trọng nó cho dù tôi có cho bạn bao nhiêu đi chăng nữa."

"Tôi cũng sẽ thực hiện lời hứa của mình và kết thúc trò chơi."

Nói xong, tôi mê mẩn nhìn thân hình lồi lõm của cô ấy, như đang chiêm ngưỡng một bức tượng mỹ nữ được chạm khắc tinh xảo. Người phụ nữ khỏa thân đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy thật quyến rũ. Hai bắp đùi mịn màng và rắn chắc của cô dang rộng ra, lộ thẳng ra âm đạo đầy lông và đầy máu của cô.

Kể từ khi dùng hai loại thuốc kích thích tình dục, thời gian chịu đựng của dương vật của tôi dường như đột nhiên trở nên ngắn hơn. Tôi có thể cương cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh. Sự cương cứng khó hơn, lâu hơn, dày hơn và kéo dài hơn trước. Tôi dường như đã thực sự trở thành một cỗ máy tình dục, nhưng tôi không biết thuốc kích thích tình dục sẽ kéo dài bao lâu. 

Khuyết điểm duy nhất là màu sắc của dương vật vẫn bóng và đen, rất không hợp với màu da của tôi. Nếu không được thì tôi chỉ có thể đổi màu như nhuộm tóc hay bôi dầu.

"Sao cậu không nói lại?" Trực giác của cô cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Không sao, cậu muốn nói gì thì nói, tôi nghe." Tôi lại leo lên giường. 

"Sao cậu lại lên nữa? Cậu còn muốn làm loại chuyện đó nữa à?" Cô ấy lại bắt đầu run rẩy. 

"Bây giờ là giờ thi đấu, tất nhiên chúng ta phải tiếp tục trò chơi." Tôi lại chạm vào đôi chân khỏe mạnh và xinh đẹp của cô ấy. Đối với những cô nàng thường xuyên tập thể dục, luyện tập võ thuật thì đôi chân này lại đặc biệt thon gọn và nhẹ nhàng. Tôi nhớ có người đã nói rằng để biết một người phụ nữ có gợi cảm hay không, bạn không nhìn vào khuôn mặt và bộ ngực mà hãy nhìn vào đôi chân của cô ấy. Chưa nói thế này có đẹp hay không nhưng đôi chân xinh đẹp của dì Dung ẩm ướt, cân đối, duyên dáng và tròn trịa, nếu quấn quanh eo dì thì phải vô cùng thoải mái.

"Tôi có thể cho bạn thêm tiền không? Bốn trăm nghìn thì sao?" 

"Đây không phải chuyện tiền bạc, phòng khác có người xuất tinh ba lần, chúng ta đã tụt lại phía sau, nếu không đuổi kịp thì đã muộn." Tôi say mê nhìn đôi tất rách trên đôi chân xinh đẹp của mình, không khỏi đưa miệng vào và bắt đầu liếm chúng lần nữa.

"Hãy nghe lời khuyên của tôi và đừng tham gia vào cuộc thi nhàm chán này." Cô ấy cố dùng lời rao giảng để tác động đến tôi, một “tội phạm”, nhưng cô ấy không biết rằng đây chỉ là chơi đàn cho một con bò nghe.

"Chị ơi, đừng lãng phí nước bọt nữa. Hãy nhanh chóng bắt tay vào công việc thôi." Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và chạm vào nó. Ở đó vẫn còn bùn trơn và ấm. Tôi không thể không tiến về phía trước và đặt con cặc run rẩy của mình vào giữa hai môi âm hộ hồng hào và mịn màng một lần nữa.

"Vẫn chưa động, tôi có thể cho anh 500 nghìn được không?" Cô sợ hãi đến mức vội vàng đưa ra lời đề nghị.

"Nửa triệu? Nghe có vẻ nhiều lắm..." Giọng tôi dịu đi, hình như có cảm động. Trong lòng dì Dung vừa lóe lên một tia hy vọng, tôi chợt dùng sức, đưa nửa con cặc của mình vào trong âm đạo nhăn nheo.

"A——" Cô lại hét lên đau đớn đúng như dự đoán.

"Em có thể ngừng la hét được không? Một lúc sau bức tường sụp xuống. Em bị sao vậy? Bị đụ lâu như vậy mà vẫn chưa quen à?" 

"Thằng khốn nạn, ngươi còn có lý, thân dưới của ta đau muốn chết..." Cô đau đến toát mồ hôi lạnh. 

"Chị ơi, chị không phải là cô gái đá phải không? Tại sao mỗi lần xuyên vào em lại phải tốn nhiều công sức như vậy?"

“Tại sao cậu luôn tấn công bất ngờ vậy?”

“Sợ chậm thâm nhập sẽ càng khổ sở, cho nên quyết định càng quyết đoán.” Vừa nói xong tôi đã nâng mông lên và nhét toàn bộ con cặc vào trong.

“Ồ…” Cô ấy gần như bị đánh gục bởi cây gậy sấm sét của tôi, phải rất lâu sau cô ấy mới bình phục trở lại.

Tôi không nói gì nữa, đặt tay mình lên hai bên sườn cô ấy và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. Mỗi lần gà chui vào lỗ, cô lại kêu lên liên tục. Nhưng lúc này, không còn đường quay lại, tôi chỉ có thể dùng hết sức đẩy con cặc để lao qua cái lỗ hẹp. 

Nhưng tiếng kêu đau đớn của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy dường như chưa hoàn toàn thích nghi được với điều đó. Có lúc, tôi còn tưởng rằng cô ấy có thể sẽ trả đũa, vì âm hộ của cô ấy dường như ngày càng siết chặt hơn. Mục tiêu ban đầu của tôi là kéo dài âm đạo của cô ấy gần như không bao giờ đạt được. Thay vào đó, cô ấy có thể làm cho con cặc của tôi ngày càng nhỏ đi, đó sẽ là một tổn thất rất lớn.

Bất kể điều đó, tôi quyết định thâm nhập vào âm hộ của cô ấy thật mạnh. Ngay cả khi âm đạo của cô ấy bị thu hẹp lại thành một đường, tôi vẫn có thể xâm nhập vào cô ấy. Khi tôi đẩy con cặc của mình và liên tục xoa bóp phần thịt mềm mại đáng thương của âm đạo cô ấy, dòng nước tràn ra bám trên lông mu của tôi và cô ấy. Cả chiếc giường rung chuyển tới mức cót két. Dì Dung cắn môi, thở hổn hển yếu ớt. Tay chân và cơ thể mảnh khảnh của cô gần như bị đập thành một đống thịt mềm.

Nghĩ rằng sau này sẽ khó có cơ hội làm tình với cô ấy như vậy nên tôi đã dùng hết kỹ năng của mình và quên mất việc quan tâm đến cô ấy. Cơ thể cường tráng của tôi như một chiếc máy ủi tàn nhẫn, cày đi cày lại một phần ba mẫu đất của cô, nghiền nát cô cho đến khi cô lại phát ra tiếng rên đau đớn: “Trăm năm cô chưa chạm vào phụ nữ à? Cô muốn mạng sống của tôi à?”

"Tỷ tỷ, tất cả là bởi vì ngươi quá quyến rũ, ta muốn cùng ngươi hòa làm một..."

"Sao anh không đeo bao cao su nữa?"

"Không phải vừa rồi tôi đã nói với anh rồi sao? Nếu anh muốn đeo bao cao su thì nên nói với tôi sớm hơn, bây giờ đã quá muộn rồi."

"Vậy cậu có thể...xuất tinh bên ngoài được không?"

“Nếu anh chịu gọi tôi ‘anh tốt’ ba lần, tôi sẽ cân nhắc.” Tôi nói với một nụ cười.

"Thật vô liêm sỉ..." Cô tức giận đến muốn cắn tôi.

"Chuyện này chẳng có gì đáng xấu hổ cả. Tôi không muốn anh bị gọi là 'người chồng tốt'." 

"Hừm..." Cô ấy quay mặt sang một bên và phớt lờ tôi. 

Xem ra điểm mấu chốt của dì Dung vẫn còn đó, dù có mất trinh vì tôi cũng sẽ không nhượng bộ. Tôi thầm khen ngợi cô ấy trong lòng, thậm chí còn khoan vào âm đạo của cô ấy một cách quyết liệt hơn trước. Cả chiếc giường trở thành chiến trường cho cuộc tranh giành thể xác đầy đam mê giữa hai chúng tôi. 

Trong căn phòng nhỏ này, chỉ có thể nhìn thấy một chiếc giường đung đưa loạn xạ. Hai cơ thể quấn chặt vào nhau. Mồ hôi chảy tự do trên cơ thể họ. Người đàn ông vừa vội vàng vuốt ve người phụ nữ vừa vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô. Hai cơ thể được kết nối chặt chẽ. Khi va vào nhau, tiếng “tát” nhanh như tiếng cồng chiêng, tiếng trống. Người phụ nữ dù rất bất đắc dĩ nhưng vẫn bị nam thanh niên đánh gục, thở hổn hển. Nếu tay chân của cô không bị trói, có lẽ người khác sẽ cho rằng đây là một cặp tình nhân đang quan hệ tình dục. 

Dưới sự kiềm chế im lặng của dì Dung, nhịp điệu cơ thể tôi càng lúc càng nhanh. Tôi đã cày ruộng hoa hố mật của nàng thành bùn. Lõi hoa siết chặt hút quy đầu và quấn chặt vào đó khiến gốc cặc tê dại. Chẳng mấy chốc đã đến lúc gieo hạt. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và chậm rãi hơn. Cô biết tình thế không ổn, cô lại hét lên: "Rút ra, rút ra..."

“Trừ khi cậu gọi tôi là ‘anh trai tốt’…” Tôi nhân cơ hội này đưa ra một yêu cầu khác. 

"Dơ bẩn..." Cô giận dữ chửi rủa, nhưng cô không thể làm gì được tôi. 

Chúng tôi cãi nhau thêm vài lần nữa nhưng cô ấy vẫn không chịu nhượng bộ, phần dưới của cô ấy càng cắn tôi chặt hơn. Tôi nhanh chóng bóp cò và phun một lượng lớn tinh trùng tươi vào tử cung cô ấy khiến cô ấy run rẩy. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô lên đỉnh cuối cùng cũng bộc phát, sự kích thích chóng mặt truyền từ sâu trong âm đạo lên não cô. Cô ấy lấy hết sức lực như thể bị chuột rút rút xương, nằm tê liệt và mềm nhũn dưới tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 (18.1)

Cô ấy đã không cử động trong một thời gian dài sau lần xuất tinh bên trong này. Thật lâu sau, bà mới thở hổn hển nói: “Con trai tôi vẫn chưa tới sao?”

"Tỷ tỷ, ngươi chỉ có thể cùng ta làm tình, đừng lại nghĩ đổi người."

“Sao cậu không cho tôi gặp anh ấy?” Cô phàn nàn với sự hối tiếc vô hạn. Tôi đoán chắc chắn cô ấy đã hối hận vì đã không cống hiến thân xác của mình cho tôi trước. 

"Em và anh ấy đã hai lần hạnh phúc rồi, sao phải đến lượt chúng ta một lần nhỉ? Các anh em nhìn em đỏ cả mắt, em định nhường cơ hội cho người khác à?"

"Vậy... sau này cậu có thể đeo bao cao su vào được không?"

"Tại sao, bạn lại thúc giục tôi làm điều đó lần thứ tư sớm như vậy?" Tôi cười nhăn nhở. 

“Tôi không có ý đó,” cô vội vàng sửa lại, “Tôi chỉ mong anh nhanh chóng để tôi đi.”

"Đừng lo lắng, sau trận đấu anh sẽ để em đi, nhưng hiện tại em vẫn thuộc về anh." Tôi bóp mạnh cái mông béo của cô ấy. 

"Có phải tất cả người của bạn đều biến thái như vậy không?"

"Nó không biến thái, nó đơn giản."

“Vậy thì nhanh chóng rút nó ra.”

“Không cần phải kéo nó ra nữa.” Tôi cười khô khan. 

"Tại sao?" Cô nhạy cảm cảm nhận được có điều gì đó không ổn. 

“Anh không cảm nhận được sao?” Con cặc của tôi từ từ sưng lên trong âm hộ của cô ấy và lại bước vào trạng thái chiến đấu. 

"Sao cậu lại ở đây nữa?" cô hỏi với giọng run run. 

"Chúng ta phải nắm bắt thời cơ, chúng ta đã ở phía sau rồi." Vừa dứt lời, tôi bắt đầu đẩy từ từ. Vì con cặc của tôi luôn ngâm trong âm đạo nên không cần màn dạo đầu hay quá trình thích ứng nào nên tôi chỉ bắt đầu quan hệ trực tiếp. 

Dì Dung biết rằng có chống cự cũng chẳng ích gì. Cô ấy quay mặt sang một bên và để tôi làm việc với cô ấy. 

Tôi thực sự hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt bất lực và tức giận của cô ấy. Bà sẽ nghĩ gì nếu biết người đàn ông xâm phạm mình chính là con rể yêu quý của mình? 

Chuyện này thật sự càng nghĩ càng thấy đẹp, nhưng nhất định sẽ không kể ra. Tôi phải giữ bí mật mãi mãi. Tôi ngày càng dũng cảm ôm lấy cơ thể xinh đẹp và lồi lõm của cô ấy, và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển. Cô ấy giống như một nữ Bồ Tát, toàn thân run rẩy. Khuôn mặt trái xoan sáng như ngọc của cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt nhắm chặt. Đúng là phụ nữ quyến rũ nhất khi quan hệ tình dục. 

Nhìn thấy dì Dung run rẩy dưới háng tôi, cử chỉ bất lực nhưng cảm động đó thực sự khiến tôi nổi hứng, con cặc sưng tấy của tôi lại càng hung dữ, bơm âm hộ khiến nước chảy khắp nơi. Lông mu của chúng tôi bị kéo lại và phủ đầy chất dịch cơ thể của nhau. 

"Không... đừng tiếp tục như vậy... Tôi đau quá..." Tuy đau đớn kêu lên nhưng giọng điệu của cô không hề căng thẳng, như thể cô đã dần quen với việc con cặc không ngừng xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Là một phụ nữ độc thân ở độ tuổi bốn mươi, cô lại một lần nữa được rửa tội bằng một con gà trống sau khi ly hôn hơn mười năm. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng tác động của khoái cảm lên não mình lại kinh ngạc đến thế. Mặc dù về mặt lý trí cô không muốn làm như vậy nhưng cơ thể cô cũng không thể từ chối. Cô ấy nhanh chóng đạt đến điểm cao nhất của lễ hội dưới sự tấn công liên tục của tôi. Tôi không kìm nén được niềm vui của mình. Sau một đợt bơm nhanh, quy đầu đỏ và sưng tấy lại phun tinh dịch đặc quánh vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

Lần này dì Dung không bảo tôi rút ra, cũng không hét to. Cơ thể mỏng manh của cô ấy rung chuyển dữ dội, và cô ấy âm thầm chịu đựng một lần xuất tinh khác từ tôi. Sự phản kháng đã trở thành một thứ xa xỉ đối với cô. 

Tôi vui vẻ tận hưởng một cơn cực khoái khác và lại bôi nước bọt lên ngực cô ấy. Cô ấy kiệt sức sau khi lên đến đỉnh điểm, và toàn bộ xương trong cơ thể cô ấy dường như đã tan rã. 

Sau khi rút gà ra, tôi thấy màu mu của nó không còn đỏ tươi nữa. Dường như dược tính của “ngứa hoa” đã được khống chế, lực đẩy mạnh của tôi vào lỗ dường như thực sự làm giảm cơn ngứa. Cô không chỉ cảm thấy thoải mái do được cơ quan sinh dục kích thích mà việc thân que cọ xát vào thành trong của âm đạo cũng làm giảm cơn đau ngứa. Việc tiêm tinh dịch của tôi vào cuối đảm bảo rằng "ngứa hoa" sẽ không tái diễn trong vòng vài ngày. 

Lúc này, một trong những người đàn ông của Squidward đứng ở cửa nói với tôi rằng một trong những người đàn ông đó đã xuất tinh năm hoặc sáu lần. Thấy mình lại tụt lại phía sau, tôi nhanh chóng quay lại giường nói với dì Dung: “Chúng ta đã tụt lại phía sau rồi, nhanh lên đi.”

"Tôi nên thêm loại dầu nào?"

"Thêm chất bôi trơn vào dương vật của bạn." Tôi vừa nói vừa đưa cặc của mình vào âm hộ một cách dễ dàng. 

"Tôi vừa bảo bạn đeo bao cao su, tại sao bạn lại không?" Cô đá chân một cách khó chịu. 

"Tôi muốn mặc nó, nhưng nó không có sẵn."

"Nhanh lên và mua nó."

"Đã quá muộn, sẽ lãng phí thời gian." Tôi không thể không bắt đầu một vòng chuyển động piston mới. 

"Ngươi... không biết xấu hổ!" Cô yếu ớt chửi rủa. 

Trong khi tôi đang cảm nhận cái lỗ hẹp ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy, tôi đang xoa bóp phần da thịt mềm mại mỏng manh của cô ấy. Căn phòng tràn ngập âm thanh giao hợp bạo lực, tiếng cặc tôi ra vào âm đạo, hơi thở nặng nề của tôi và cả tiếng thở hổn hển của dì Dung khi toàn thân run lên vì sự thâm nhập. 

Lúc này, tôi dùng cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy làm đệm, hết lòng ấn vào để thưởng thức da thịt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy dường như biết rằng mọi sự phản kháng đều vô ích và không hề vùng vẫy. Rõ ràng cô đã chấp nhận số phận bị xâm phạm.

Không lâu sau, cặc tôi lại phun tinh dịch vào âm hộ cô ấy như một ống tiêm. Cô ấy có vẻ lười nói chuyện. Tôi không khỏi hỏi: “Sao anh không mặc cả?”

"Tôi không muốn nói chuyện." Cô lạnh lùng nói. 

"Anh keo kiệt quá, một lúc phải đáp ứng yêu cầu của tôi, tăng giá từng chút một có thú vị không?"

"Những gì anh nói đều là vớ vẩn. Tôi có thể kiếm được hàng chục triệu không?"

"Sao cậu không gọi tôi là 'anh trai tốt' ba lần và tôi sẽ không xuất tinh vào trong."

"Thật không biết xấu hổ, ngươi còn nhỏ tuổi hơn ta mà lại bắt ta gọi ngươi là anh trai."

"Những người anh được nhắc đến ở đây không được xếp theo tuổi tác, họ ám chỉ 'anh cả yêu thương'."

"Ngươi không phải người, cút đi." Cô tức giận đến mức lại bắt đầu vùng vẫy. 

Tôi thấy cô ấy cử động rất hung dữ nên giơ tay vỗ vài cái vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy: “Còn cử động nữa tôi sẽ đánh đòn!”

Mông cô đau đến mức cô không dám cử động. Có vẻ như nữ cảnh sát bảnh bao đã kiệt sức khi chạm trán với một tên xã hội đen. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi nữa, tôi vào âm hộ của cô ấy lần thứ sáu. Dì Dung tuy miễn cưỡng nhưng cũng chỉ có thể chấp nhận, tôi thấy dì tiến vào trạng thái ngày càng nhanh, dần dần quen với lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Tôi phải nói rằng phụ nữ rất dễ thích nghi trong vấn đề này. Sau khi từ đỉnh này xuống, họ có thể nhanh chóng leo lên đỉnh khác, gần như không cần nhiều thời gian điều chỉnh ở giữa. Đây có lẽ là câu nói rằng hoa sẽ nở lại ngay sau khi tàn. 

Sau khi xuất tinh lần thứ sáu, tôi nhanh chóng nhảy lên người cô ấy lần nữa, cô ấy yếu ớt nói: "Anh là động vật à? Anh không mệt sao?"

"Tôi không sao, cậu có mệt không?"

"Thằng khốn nạn, ngươi muốn làm gì thì làm, không cần phải hỏi lại ta."

"Chị, chị thật tốt bụng." Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào lỗ. Việc ra vào rất suôn sẻ, không hề có cảm giác ì ạch. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng ậm ừ, hiển nhiên là cô ấy rất thích ứng. 

Dù đã ở bên cô ấy gần như cả ngày nhưng tôi vẫn không thể chán được thân hình xinh đẹp của cô ấy. Đúng như mong đợi, điều tốt nhất là điều tôi không thể có được. Khi dì Rong giận dữ và yếu ớt cho phép con cặc của tôi ra vào âm hộ của dì, tôi gần như quên mất sự cạnh tranh và chỉ muốn được vui vẻ với dì. 

Lần này cô ấy không còn rên rỉ đau đớn nữa nhưng cô ấy cũng không chịu gọi tôi là “anh tốt”. Điều này đã được đoán trước. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ cô đơn sống một mình, không phải là một con bướm lãng mạn trong xã hội. Làm sao cô ấy có thể nói những lời tán tỉnh đó? Tuy nhiên, khả năng điều chỉnh của cơ thể cô ấy thực sự rất tốt và cô ấy chắc chắn sẽ trở thành bậc thầy trên giường theo thời gian. 

Cuối cùng cũng đến lúc khởi động lại. Tôi ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy và xịt tinh chất vào âm đạo của cô ấy một cách không thương tiếc. Nguồn nhiệt dày đặc khiến cô rên rỉ khó hiểu như không nói nên lời. Vào thời điểm đó, thật khó để nói rằng cô ấy không tận tâm. 

Sau khi xuất tinh lần thứ bảy, tôi vui mừng đến nỗi ôm lấy cô ấy và kêu lên: “Thật sướng quá chị ơi, hình như chị có một cái miệng có thể hút người ta vào bên trong”.

“Bây giờ thế đã đủ với anh chưa?” cô ấy nói với vẻ vô cùng ghê tởm.

"Trở về đừng quên uống thuốc tránh thai." Tôi quên mất mình là “kẻ xấu” và lo lắng hỏi cô ấy. 

"Hừ, ngươi trong cơ thể ta xuất tinh nhiều như vậy, uống thuốc cũng không có tác dụng."

"Ha ha, dù sao ngươi ăn cái gì, ta cũng sắp no rồi."

Sau khi xuất tinh, thân hình xinh đẹp của dì Dung vẫn rất quyến rũ. Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt xanh lục, tôi thực sự không nỡ kết thúc cuộc hành trình ân ái như thế này. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ có nên quan hệ tình dục với cô ấy lần thứ tám hay không thì cửa phòng đột nhiên mở ra, một chàng trai trong nhóm Tú Báo đã gọi tôi ra, nói với tôi rằng trò chơi đã kết thúc và yêu cầu tôi nghe kết quả. 

Tôi nghĩ tại sao nó lại kết thúc đột ngột như vậy, nhưng nghĩ rằng mình vẫn còn một nhiệm vụ, tôi không thể ham mê thú vui giường chiếu quá nhiều. Tôi nhanh chóng đi tắm, mặc quần áo rồi đi vào phòng theo dõi. Trương Băng Thiết không có ở đó, chỉ có Bạch Tiểu Hoa và mấy người đứng ở đó. 

Vừa thấy tôi đến, anh ta giả vờ lấy ra một tờ giấy và bắt đầu công bố kết quả trận đấu. Tôi nghe với vẻ tự tin, tưởng rằng lần này mình chắc chắn sẽ thắng, nhưng không ngờ anh lại công bố một chàng trai kém hấp dẫn làm quán quân. 

Tôi tự nghĩ, đây chẳng phải là điều vô nghĩa sao? Không ngờ loại hình cạnh tranh này cũng có bối cảnh mờ ám. Nguyên tắc cạnh tranh công khai, công bằng và chính đáng đã đi đâu? 

"Tại sao tôi không phải là nhà vô địch?" Tôi tức giận đến mức tháo máy đổi giọng và ném nó sang một bên. 

"Tiểu soái ca, ta biết ngươi rất có tài, ngươi có thể xuất tinh bảy lần, coi như là siêu cường, nhưng quán quân của chúng ta còn lợi hại hơn. Hắn xuất tinh tám lần, chính xác là nhiều hơn ngươi một lần." Bạch Tiểu Hoa cười ranh mãnh nói. 

Câu trả lời này khiến mọi người sửng sốt. Tôi nghi ngờ rằng nhà vô địch đã được xác định trước. Sau khi hỏi một số chi tiết, tôi được biết cậu bé là một người rất đam mê thủ dâm. Ngoại trừ ba lần đầu tiên anh xuất tinh vào bên trong cô gái, năm lần còn lại anh xuất tinh vào bên trong cơ thể cô gái. Năm lần còn lại đều do bà thực hiện với sự giúp đỡ của bà.

"Đây không phải là một cuộc thi tình dục sao? Thủ dâm có được tính không?"

"Không ai nói thủ dâm không được tính, phải không?"

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?" Tôi phàn nàn và thầm nghĩ, suy đoán của dì Dung thật chính xác. Làm sao tôi có thể chiến thắng trong cuộc cạnh tranh kiểu này?

"Quên đi, anh chàng đẹp trai nhỏ, đừng lo lắng nữa. Anh không đạt được mục đích của mình sao? Mỹ nhân quyến rũ nhất đã bị anh đụ bảy lần, anh không muốn lợi dụng."

"Nhưng nếu ta thắng, ta có thể cùng Trương tiên sinh thương lượng hợp tác."

"Việc này cô không cần lo lắng. Ông chủ của chúng tôi đã đồng ý hợp tác với công ty mà cô giới thiệu. Xin vui lòng cho tôi thông tin liên hệ của họ", anh ấy vừa nói vừa lấy ra vài xấp tiền đưa cho tôi. “Đây, đây là phí đại lý mà ông chủ sẽ đưa cho cậu.”

Bạch Tiểu Hoa lấy đi thông tin liên lạc tôi đưa rồi bước nhanh đi. Tôi nghĩ nó hơi lạ một chút. Những người "Độ Bảo Tử" trông rất lo lắng, như thể họ sắp thực hiện một hành động khẩn cấp nào đó, nhưng ông chủ thứ hai Gia Âm Sơn vẫn chưa hề xuất hiện. Không thể có gì mờ ám trong chuyện này phải không? 

Dù thế nào đi nữa, điều quan trọng đầu tiên là phải tiêu hủy bằng chứng chứng tỏ tôi đã quan hệ tình dục với dì Dung. Tôi vào hệ thống giám sát và sao lưu các video cũ mà tôi đã lưu trước đó, sau đó định dạng toàn bộ ổ cứng. Bằng cách này, video ngày hôm nay không thể truy xuất được ngay cả khi khôi phục dữ liệu trên ổ cứng. 

Sau khi rời khỏi phòng điều khiển, tôi tìm lại túi du lịch và hộp mật khẩu mang theo bên mình, nhưng lại phát hiện trong khách sạn hầu như không có ai, ngay cả quầy lễ tân cũng trống rỗng, tôi càng cảm thấy tệ hơn. 

Lúc này, dì Dung, Triệu Tiểu Quân, Tề Nhĩ Quần và Từ Chính Minh vội vã từ bên trong đi ra. Tôi vội vàng giả vờ thờ ơ và bước tới chào họ. Dì Dung vừa nhìn thấy tôi thì mắt đã đỏ hoe: "Sao con lại tới đây?" Mặc dù đã mặc quần áo nhưng tóc vẫn hơi rối và khuôn mặt có chút đỏ nhạt. Dường như dư âm sau đoạn cao trào vẫn chưa tiêu tan. Triệu Hiểu Quân đám người cũng có chút nhếch nhác, chắc là trên giường đã vất vả chiến đấu. 

Tôi đành phải nói dối: “Khi đến đây tôi đã bị tai nạn khi lái xe, khiến tôi bị chậm lại một thời gian”.

"Trương Băng Thiết đám người đâu?"

"Không thấy nó."

“Không, có lẽ họ muốn trốn thoát.” Dì Dung phản ứng nhanh chóng, quay người chạy về phía cửa. . 

"Đúng." Tôi chợt nhận ra và lao ra khỏi khách sạn cùng họ. 

Chạy không bao lâu, chúng tôi nhìn thấy một mảnh nước đen kịt. Hóa ra đây là bờ biển. Thảo nào chúng tôi nghĩ khách sạn vừa rồi thật kỳ lạ. Rõ ràng đó là một nhà kho được chuyển đổi ở bến tàu. 

Dọc theo bờ biển, chúng tôi có thể thấy một con tàu lớn sắp khởi hành và một số người đang tranh thủ thời gian để lên tàu. Chúng tôi nhanh chóng chạy vào bờ thì phát hiện đúng là nhóm “Báo địa phương” đang chuyển đồ đạc xuống tàu. Tôi vội đuổi theo, đang định bước lên boong thì một thanh niên đưa tay chặn tôi lại: “Anh chàng đẹp trai nhỏ, anh định làm gì?”

"Tôi muốn lên tàu."

"Tối nay anh không có tên trong danh sách khách mời nên không thể lên tàu."

"Tôi muốn thảo luận công việc với sếp của bạn."

"Anh không phải là người trung gian sao? Phí môi giới đã được trả cho anh rồi, còn chuyện gì cần bàn nữa? Đi nhanh đi."

"Ai nói tôi không có việc cần thương lượng? Hàng tôi đã mang tới rồi." Tôi giơ chiếc túi du lịch và hộp khóa trong tay lên cho họ xem. 

Người đàn ông choáng váng. Khi nhìn thấy lời nói của tôi, anh ấy phải gọi cho Bạch Tiểu Hoa. Bạch Tiểu Hoa rất có kinh nghiệm sờ túi du lịch, sau đó gọi điện thoại, sau đó nói với chúng ta: "Được rồi, các ngươi có thể lên."

Sau khi năm người chúng tôi lên tàu, chúng tôi được dẫn vào một cabin lớn. Ngoài những người đến từ "báo địa phương", còn có một số nhóm khách hàng khác nhau, tất cả đều có lẽ đến đây để bàn chuyện làm ăn. 

Trương Bình Thiết rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Chắc anh ấy tưởng tôi chỉ là người trung gian nhưng không ngờ trong tay tôi vẫn còn hàng. Anh ấy nhìn tôi khá bất ngờ: “Anh ơi, anh giấu khá kỹ đấy. Tôi luôn tưởng anh là người trung gian, nhưng không ngờ anh vẫn là một doanh nhân. Xem ra không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài.”

"Ông Zhang, ông không đưa ra con át chủ bài cuối cùng của mình à?"

"Haha, tôi chỉ thích tính cách của bạn. Bạn thực sự rất thẳng thắn. Được rồi, tôi đã xem qua tất cả các sản phẩm của họ. Để tôi cho bạn xem những sản phẩm tốt mà bạn mang đến."

Vì anh ấy đã nói vậy nên tôi không thể không lấy đồ ra. Không biết vì sao Lương Chính ủy còn chưa tới, năm người chúng ta cũng không thể hành động hấp tấp, chỉ có thể trước tiên tìm cách giữ người trên thuyền.

Nhưng tôi nên dùng gì để giữ Squidward lại? Anh ấy muốn làm ăn với tôi ngay bây giờ. Tôi không thể tay trắng đi theo anh ta được, phải không? Đây thực sự là một vấn đề lớn. Tôi liếc nhìn Triệu Hiểu Quân và những người khác để cầu cứu, và họ thực sự cũng nhìn tôi, “ông chủ”, với ánh mắt giống nhau. 

Quên đi, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào chính mình. Lần này tôi thực sự không may mắn. Ban đầu tôi được gửi đến đây chỉ để làm người trung gian, nhưng kế hoạch không thay đổi nhanh chóng. Tôi vô tình bị đẩy vào vị trí thương nhân. Bây giờ tôi không thể quay lại ngay cả khi tôi muốn. Điều rắc rối nhất là tôi chưa hề chuẩn bị gì cho giao dịch này. Tôi sẽ sớm cho người khác xem những gì? 

Lưng tôi liên tục đổ mồ hôi nhưng mặt tôi lại mỉm cười và giả vờ thoải mái. Lúc này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng những gì mình đã mang theo. Vì hộp khóa không mở được nên trước tiên tôi lấy túi du lịch ra đặt lên bàn, thầm cầu nguyện bên trong không có đồ rách nát hay đồ vô dụng, sẽ rất xấu hổ. Điều khiến mình cảm thấy khó chịu là khi sờ vào bên ngoài túi có cảm giác vừa cứng vừa mềm. Chẳng lẽ bên trong là xác chết nát vụn sao? 

Trương Băng Thiết nhìn ta, đưa tay kéo túi du lịch ra một chút, chỉ liếc nhìn bên trong, sắc mặt liền thay đổi lớn. Lòng tôi thắt lại: Chẳng lẽ trong túi thật sự chứa đầy những thứ biến thái như vậy? 

Tôi còn chưa kịp nói chuyện, Trương Băng Thiết đột nhiên nháy mắt với tôi. Tôi gật đầu ra vẻ hiểu biết rồi đi theo anh ấy đến một cabin riêng với chiếc túi du lịch trên tay. 

Sau khi vào cabin, anh ấy trịnh trọng nói với tôi: “Anh ơi, công việc kinh doanh của anh lớn quá, có thể em không có nhiều tiền mặt như vậy, thay vào đó em có thể dùng những thứ có giá trị khác được không?”

Tôi tự nghĩ, trong chiếc túi rách này có thể có kho báu gì? Chẳng lẽ là hoàng ấn mà Tần Thủy Hoàng sử dụng? Thấy thái độ của anh ấy rất nghiêm túc, không giống như đang nói đùa, tôi đành phải gật đầu nói: “Được.”

Anh ấy rất vui khi tôi đồng ý và ngay lập tức nhấn công tắc trên bàn để mở một bức tường di động. Hóa ra bên cạnh có một căn phòng tối. Sau khi theo anh ta vào, tôi phát hiện ra nơi đó chứa đầy tiền giấy, vàng miếng và những thứ tương tự như ma túy. Đây quả thực là một nơi vô giá, nhất định là quê hương của hắn. Anh ta đã rất vất vả để giấu tất cả tài sản của mình trong một chiếc thuyền. 

"Anh có thấy sự chân thành của tôi không?" Trương Bỉnh Thiết nói. 

"Tôi đã nhìn thấy nó."

"Bây giờ hãy nhìn con của bạn." Anh theo tôi ra khỏi phòng tối và đóng bức tường lại. 

Tôi mở túi du lịch lấy ra mọi thứ bên trong, tôi choáng váng. Ngoài nhiều đồ cổ, còn có nhiều đồ ngọc bích, sản phẩm bằng ngà voi và một túi kim cương nhỏ. Điều đáng kinh ngạc nhất là một quả bóng khổng lồ trông giống như một viên ngọc trai phát sáng. Nếu những điều này là sự thật thì đó sẽ là một gia tài khổng lồ. 

Trương Bình Thiết cũng vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy những bảo vật này. Anh ấy kìm nén sự hưng phấn của mình và nói với tôi: "Em trai, không ngờ em lại là 'Cá sấu kho báu' trong truyền thuyết. Có vẻ như em thực sự đã phạm sai lầm rồi."

"Anh đang tìm tôi à?"

"Đúng vậy, nghe nói trong tay ngươi có nhiều bảo vật nhất, ta nhờ nhị thiếu gia tìm ngươi đã lâu nhưng không tìm thấy."

Khi anh ấy nói điều này, tôi chợt nghĩ đến người đàn ông Gia Âm Sơn, ông chủ thứ hai, gặp ở lối vào phòng tập thể dục. Người đàn ông trung niên đã lái xe lao xuống mương bên đường để tránh sự truy đuổi của tôi. Tôi đoán anh ấy là "thợ săn kho báu" thực sự. Chỉ có một điều tôi vẫn chưa thể hiểu được. Tại sao Gia Âm Sơn không nói với Trương Bình Thiết sau khi gặp anh ta? Chẳng lẽ hắn muốn trộm đống bảo vật đó? 

"Làm như vậy đi, ngươi cất đồ đi, lát nữa chúng ta sẽ nói chi tiết, ta ra ngoài đưa những người đó đi trước." Trương Bình Thiết lo lắng rằng mọi thứ sẽ thay đổi theo thời gian, vì vậy anh ấy quyết định ra ngoài và sắp xếp trước khi nói chuyện chi tiết với tôi. 

Tôi cất đồ vào túi du lịch rồi theo anh ra ngoài. Trong đám đông vẫn không có ông chủ thứ hai, nhưng tôi thấy dì Dung đang hỏi xung quanh Xiaogangpao là ai. Tôi cảm thấy không ổn nên nhanh chóng đưa túi du lịch cho Triệu Tiểu Quân, nhỏ giọng nói với anh ấy vài lời. Anh ấy gật đầu hiểu ý, rồi tôi bước tới chỗ dì Dung và kéo dì ấy ra ngoài. 

Cô miễn cưỡng hất tay tôi ra: “Anh đang làm gì vậy?”

"Bạn đang làm gì ở đó?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn tìm người hỏi một chuyện." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Bạn đang hỏi về cái gì vậy? Tôi có thể giúp gì được?"

"Hừ, ngươi cái gì cũng không giúp được ta. Lúc ta cần ngươi nhất, ngươi lại không đến." Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ oán giận. 

"Ý bạn là gì?" Tôi giả vờ không hiểu. 

"Đừng nói điều tốt đẹp lần thứ hai, hãy tự mình suy nghĩ đi."

"Đừng quên, chúng ta còn có việc phải làm." Tôi nhắc nhở cô ấy rằng cô ấy vẫn còn một nhiệm vụ. 

"Làm sao ngươi biết ta không có việc gì nghiêm túc? Không phải chỉ là giao dịch sao? Ta đang tìm người nói chuyện giao dịch sao không được? Cái này gọi là không chậm trễ."

Lúc này, Trương Bình Thiết đang đàm phán với những khách hàng khác. Dì Dung lại đi vòng quanh nhỏ giọng nói với tôi: “Cá sắp mắc mồi rồi, tốt nhất đừng chèo thuyền.”

Tôi hiểu ngay ý cô ấy, cô ấy đang yêu cầu tôi gây sát thương nên tôi lặng lẽ đến phòng máy và sử dụng kỹ năng làm vua hủy diệt của mình để bắt đầu mày mò. Nhân tiện, đây thực sự là một công việc vất vả và cabin thì ngột ngạt. Tôi đổ mồ hôi sau khi làm việc đó một thời gian dài. Đúng lúc tôi đang hưng phấn thì bỗng nhiên có tiếng bước chân nhẹ lọt vào tai tôi. Tôi đột nhiên quay lại và thấy Bạch Tiểu Hoa đang chĩa súng vào tôi.

Mọi chuyện đột nhiên thay đổi, tôi gượng cười: “Anh ơi, đừng chĩa súng vào người ta, nó dễ nổ lắm.”

"Bạn đang làm gì thế?"

"Kiểm tra động cơ."

"Anh cũng có thể làm được việc này à?"

“Ừ, trước đây tôi từng làm việc ở xưởng sửa chữa tàu thuyền.”

"Được, tôi sẽ kêu kỹ sư tới kiểm tra với anh." Nói xong, anh nhấc điện thoại liên lạc nội bộ của tàu lên, định gọi điện. 

Khi thấy có gì đó không ổn, tôi vội vàng đưa tay ra nói: “Đừng gọi cho tôi vội”.

“Bây giờ cậu có thể nói sự thật được không?” Anh ấy nhìn tôi đầy tự hào. 

"Được, tôi sẽ kể cho cậu." Tôi nói, từ từ tiến lại gần anh ấy. 

"Đứng ở nơi đó, không được cử động!" Anh ta chĩa họng súng vào tôi. 

"Được, tôi sẽ không cử động."

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Nó là thế này. Tôi vừa nhặt được mấy thứ hay ho muốn giấu đi..." Tôi lấy ra một chiếc hộp đựng dụng cụ phía sau đưa cho anh ấy xem. Anh choáng váng khi nhìn thấy nó. Tôi nhân cơ hội ném chiếc hộp qua. Anh vô thức đưa tay ra đón lấy nó. Tôi giả vờ vấp ngã, đá hai cái thang vào tường rồi ném vào anh ta. 

Bạch Tiểu Hoa nhìn thấy thang cao đụng vào mình, vội vàng tránh sang một bên. Trong lúc anh ta đang né tránh, tôi bay tới đá văng khẩu súng ra khỏi tay anh ta, sau đó đánh anh ta vài cú đấm nặng nề cho đến khi anh ta choáng váng và không thể tìm thấy Bei. Chẳng bao lâu sau, tôi trói tay chân anh ta, bịt miệng anh ta và nhét anh ta vào nhà kho. 

Xử lý xong tên này, vừa định trở lại lầu một của cabin, đột nhiên nghe thấy một loạt tiếng bước chân hỗn loạn cùng tiếng kêu thảm thiết, lại có người hét lên: "Lôi Tử tới rồi, nhanh lên!"

Tôi biết có người của Lương Chính ủy đến nên vội vàng chạy lên ba bước một. Tôi gặp dì Rồng dẫn người đi bắt tội phạm. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy hỏi: "Bạn đã thấy 'bạch tuộc' chưa?"

"Tôi không nhìn thấy. Hmm... có thể anh ấy ở trên gác lửng đó." Tôi dẫn họ mở bẫy và vào phòng tối. Tôi phát hiện đồ ăn trộm đều ở đó, nhưng lại không thấy Trương Bình Thiết đâu cả. 

Lúc này tôi chợt phát hiện hộp mật khẩu của mình đã bị mất. Khi tôi hỏi Triệu Hiểu Quân thì họ nói không biết. Chỉ còn lại chiếc túi du lịch. Dì Dung suy nghĩ một lúc rồi nói ngay: "Tôi biết hộp mật khẩu ở đâu. Tôi đã cài đặt thiết bị theo dõi ở đó." Cô ấy lấy ống nghe ra và bắt đầu theo dõi tín hiệu, tôi cũng làm theo.

Chẳng bao lâu sau, hai chúng tôi đã tìm được một chiếc du thuyền nhỏ ở vị trí khuất sau con tàu lớn. Đúng như dự đoán, Trương Bình Thiết và hộp mật khẩu ở trên đó, anh ta đã mở cửa sập của con tàu lớn và chuẩn bị khởi động du thuyền để trốn thoát.

Ngay sau đó, dì Rong và tôi nhảy lên du thuyền và còng tay lạnh cóng vào cổ tay Trương Bình Thiết. Anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Em trai, hóa ra em là…”

Tôi nói "Ừ": "Vâng, tôi là cảnh sát. Tôi xin lỗi, Squidward." 

Anh thở dài và cúi đầu, dường như chấp nhận số phận của mình. Ngay khi chúng tôi chuẩn bị đưa anh ấy lên tàu, anh ấy bất ngờ giẫm phải nút, và chiếc du thuyền lao ra ngoài với một tiếng “vạch”. Chuyện này xảy ra quá đột ngột khiến tôi và dì Dung chưa kịp phản ứng đã ngã xuống du thuyền. Trương Bình Thiết tình cờ đứng một chân ở mép thuyền, thi thể bất ngờ bị ném ra khỏi du thuyền. Nhưng không may đầu anh lại va vào thân tàu cứng và anh bất tỉnh ngay lập tức. 

Sau khi tôi và dì Rong vội vàng đứng dậy thì du thuyền đã lao đi rất xa và rất nhanh. Chúng tôi có hét to lên cũng vô ích. Chiếc thuyền lớn nhanh chóng biến thành một chấm đen nhỏ rồi biến mất ở phía xa. Những gì chào đón chúng tôi chỉ là nước bắn tung tóe, biển cả vô biên và cảnh biển trong xanh của nước và trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 (18.2)

Tôi và dì Dung lao lên cầu để điều chỉnh cần điều khiển nhưng tiếc là cố gắng hồi lâu cũng không có phản hồi. Chiếc du thuyền dường như đã được đặt ở chế độ kiểm soát hành trình. Nó lao về phía trước với tất cả sức mạnh của mình, ngay cả khi chúng tôi cố gắng thay đổi hướng đi. 

Sau đó chúng tôi cố gắng sử dụng hệ thống liên lạc để liên lạc với thế giới bên ngoài nhưng vô ích. Mọi ngóc ngách ở đây dường như đều được gắn mác Trương Bình Thiết, người ngoài dù có cố gắng thế nào cũng không thể sử dụng được các chức năng trên du thuyền. Tôi đoán rằng "Bạch tuộc" hẳn phải có một loại cài đặt mã hóa nào đó để không ai ngoài anh ta có thể lái con tàu. Cuối cùng anh ta cố ý giẫm vào nút, chỉ để trả thù dì Dung và tôi. 

Tôi và dì Dung nhìn nhau, nhất thời không biết phải làm sao. Tôi hỏi cô ấy: “Em có mang theo điện thoại di động không?” Cô ấy lắc đầu. Tôi nhặt hộp khóa lên và nhìn vào nó. Trình theo dõi trên đó cũng không hoạt động. Bây giờ nó thực sự tồi tệ. Chúng tôi không thể liên lạc được với Chính ủy Liang và những người khác, và họ cũng không tìm thấy chúng tôi. Du thuyền này đã thực sự trở thành một con tàu giữa đại dương.

Tôi nhìn quanh và thấy mọi thứ đều có màu xanh lam. Không có chim biển hay cá. Dường như giữa trời và đất chỉ có hai chúng ta. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, cảm thấy có rất ít hy vọng, cảm giác bất lực mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây tự nhiên trỗi dậy. 

Dì Dung cảm thấy tôi hành động kỳ lạ liền vội vàng hỏi: “Sao vậy?”

Tôi gượng cười nói: “Phong cảnh ở đây đẹp đến mức khiến tôi choáng váng”. 

"Còn tâm tình thưởng ngoạn phong cảnh sao? Tại sao không nhanh chóng tìm cách sống sót?"

"Này, sao cậu lại vội thế? Nơi này rất gần với danh lam thắng cảnh, chắc chắn có rất nhiều khách du lịch. Rất có thể chúng ta sẽ sớm gặp phải một chiếc tàu du lịch. Chúng ta sẽ sớm được giải cứu thôi. Đừng lo lắng."

"Đây có phải là một danh lam thắng cảnh không? Tại sao đối với tôi nó giống như biển cả vậy?"

"Biển khơi? Không thể nào, bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi."

“Tôi không lạc quan như anh.”

"Mẹ, vừa rồi mẹ có gặp Lương ủy viên không?" Tôi đã thay đổi chủ đề.

"Tôi đã nhìn thấy nó."

"Tại sao họ phải đợi lâu như vậy để đến nơi?"

"Thực ra bọn họ đã đến từ lâu rồi, nhưng vẫn nằm chờ ở gần bến tàu." 

“Ồ, họ đang đợi cá lớn cắn câu rồi mới đóng lưới.” Tôi đã hiểu.

"Đúng, đây là kế hoạch đã được sắp xếp từ trước. Chúng ta phải đợi cho đến khi tập hợp hết tội phạm rồi mới ra tay. Chỉ bằng cách này, mọi người mới có thể lấy được đồ ăn trộm và bắt hết chúng trong một lần." 

“Nếu chúng ta đi muộn hơn một chút, liệu họ có khởi động được con thuyền không?”

"Đúng vậy, bọn hắn vốn là dự định ra khơi buôn bán, may mắn là ngươi phá hủy động cơ, ngươi làm rất tốt."

"Này, chiến dịch hôm nay khá thành công phải không? Cậu đã bắt được hết chưa?" Tôi cười.

"Đúng vậy, rất thành công. Tất cả người mua và người bán đều bị tóm gọn trong một đòn. Việc thu giữ hàng hóa và tiền trộm khá hoành tráng."

"Ông trùm thứ hai Gia Âm Sơn cũng bị bắt à?" 

“Anh ấy hoàn toàn không xuất hiện.”

"Hừ, ta đã đoán được, cái này 'Tê Tê' là xảo trá nhất, 'Bạch tuộc' cũng không có hắn mưu mô như vậy."

"Bạn nói đúng. Gia Âm Sơn rất xảo quyệt. Anh ta nhận thấy 'Độ Bảo Tử' đang bị chúng tôi nhắm đến và lên kế hoạch trốn thoát cùng với 'Cá sấu giấu kho báu' E Yingcai. Không ngờ, bạn đã phá vỡ tình thế."

"Tôi hiểu. E Yingcai cũng không tin tưởng Gia Âm Sơn. Anh ấy muốn trốn thoát trước, nhưng cuối cùng lại lái xe xuống mương khi tôi đang đuổi theo anh ấy."

"Đúng vậy, ngươi thật may mắn, không có ngươi mang theo túi bảo bối, chúng ta khẳng định không thể lên thuyền, cũng không có cách nào giữ lại."

"Chà, nếu chúng ta không lên thuyền thì chúng ta đã không đến đây."

"Cố gắng chịu đựng một chút gian khổ để hoàn thành nhiệm vụ có ích gì? Nhưng hôm nay cậu phản ứng rất nhanh, mỗi bước đi đều dẫn đầu. Sự thành công của lần hoạt động này cậu phải nhận một nửa công lao. Thế nào, cậu có hứng thú trở thành cảnh sát chính thức không? Lần này tôi rất hy vọng."

“Không, tôi làm việc không trang trọng, không thích tuân thủ kỷ luật, lại rất dâm đãng, sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh cao cấp của cảnh sát.”

"Hừm, trông anh giống thám tử tư biến thái trong "Thợ săn thành phố" quá.

“Vậy khi chúng ta cùng nhau phá một vụ án, nếu tôi nhìn trộm những cô gái khác, liệu bạn có lấy búa tạ đánh tôi không?” Tôi nói đùa.

"Thật không biết xấu hổ, ngươi thật sự không có phong độ." Cô cau mày và mắng.

“Nhưng lần này chúng tôi đã giải quyết được một vụ án lớn như vậy và bắt được tất cả mọi người, ngoại trừ một con 'Tê tê' lọt qua lưới. Có thể coi đó là một việc làm có công đức trọn vẹn. Chắc chắn bạn sẽ được thăng chức.”

"Ồ, tôi không quan tâm tới chuyện đó. Nếu muốn thăng chức thì tôi đã thăng chức từ lâu rồi.”

“Dù sao thì tôi cũng có thể thành công về hưu và không cần phải làm điệp viên ngầm nữa.”

"Chuyện này chúng ta phải hỏi Chính ủy Lương."

"Anh ấy sẽ không ngăn cản tôi. Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ, khi xuống xe ở lối vào phòng tập thể dục, mẹ nói là đi vệ sinh. Tại sao bạn không quay lại sau khi ở đó quá lâu? Bạn cũng không thể liên lạc được với điện thoại của mình."

"Tôi đã bị người 'Tubaozi' kiểm soát trước cả khi tôi vào phòng tắm, điện thoại của tôi bị lấy đi và sau đó tôi bị đưa về khách sạn."

"Sau đó thì sao?"

"Vậy... anh sẽ đợi em ở khách sạn..." Nói đến đây, mắt cô đột nhiên lại có chút đỏ lên.

"Vừa rồi cậu đã làm gì với 'khẩu pháo thép nhỏ' đó? Anh ta có lấy đồ của cậu không?"

"Không."

“Vậy tại sao hắn lại khiêu khích cậu?”

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó." Dì Rong đột nhiên trở nên cáu kỉnh.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” 

"Lăng Hiểu Đông, người tôi ghét nhất chính là anh. Nếu anh không đến đúng giờ thì tôi ghét anh lắm.” Cô ấy hét lên với tôi.

“Mẹ, mẹ giận à?”

“Tôi không có, tôi chỉ thấy hơi khó chịu thôi.” Cô kìm nén cơn tức giận và vùi đầu vào giữa hai chân.

Tôi chậm rãi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, trong lòng có chút áy náy. Có lẽ tôi đã làm việc quá sức ở khách sạn và cô ấy đau đớn vì mất trinh. Mẹ chưa bao giờ nghĩ tôi là “khẩu pháo thép nhỏ” đó. Có lẽ cô ấy cũng đang hối hận. Nếu Chính ủy Lương đến sớm hơn thì có lẽ cô ấy đã không bị tôi cưỡng hiếp.

"Mẹ, nếu tâm tình không tốt thì cứ tận hưởng phong cảnh trên biển đi. Nó thật đẹp. Nó sẽ khiến em quên đi mọi lo lắng.” Tôi hướng dẫn em chuyển hướng sự chú ý của mình.

Một lúc sau, cô ngẩng đầu nhìn biển rộng bao la. Cô chỉ thở nhẹ và không nói gì.

Tôi dõi theo ánh mắt mẹ nhìn về phương xa, thầm nghĩ, nếu có thể cùng mẹ lên thuyền này thì có bao giờ lên bờ cũng chẳng sao. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thở dài.

"Tại sao bạn lại thở dài?"

Tôi bất giác nói ra điều mình đang nghĩ: “Nếu có thể ở bên cô ấy, dù trôi dạt trên biển bao lâu cũng không sao cả”.

Dì Dung lúc này mới quay đầu lại: “Cô ấy mà cô nói là ai?” 

“Đương nhiên là Yiyi…” Tôi vội vàng che lại.

"Tại sao, em không muốn ở bên anh?" Trong giọng điệu của cô có chút oán giận.

"Ồ, cậu cao thượng quá. Tôi không thể hy vọng vào bạn, vì vậy tôi chỉ có thể nghĩ về nó."

Cô thì thầm: “Sao anh không nói điều này sớm hơn?”

Lần này tôi nghe rõ ràng lời nói của cô ấy: "Tôi đã nói điều này nhiều lần rồi, nhưng bạn lại phớt lờ tôi."

"Ai biết lời nào của bạn là đúng?"

"Mỗi câu đều đúng. Ví dụ như bây giờ anh cầu hôn em, em có đồng ý không?” Tôi biết cô ấy sẽ không đồng ý nên tôi mạnh dạn và cố ý nói điều này, rồi nhìn cô ấy nửa đùa nửa thật.

"Lại làm chuyện vớ vẩn nữa..." Cô ấy phớt lờ tôi.

"Nhìn xem, khi tôi nói nghiêm túc, bạn lại tưởng tôi nói đùa. Chúng ta vẫn có thể chơi cùng nhau chứ? Nghe này, đây là lần cuối cùng tôi nói với bạn. Nếu anh đồng ý thì chúng ta sẽ kết hôn ngay bây giờ. Nếu anh không đồng ý, sau này anh có cầu xin tôi cũng vô ích." Tôi nghiêm túc nói.

Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Anh nói thật à?”

"Tất nhiên đó là sự thật. Bây giờ lấy trời đất làm chứng, mặt trời mặt trăng như gương, ta còn dám nói dối sao?”

"Bạn thật điên rồ. Bạn dám nói những điều như vậy. Yiyi nên làm gì đây?" Cô ấy có vẻ hơi xúc động.

"Yiyi là vợ anh, em cũng có thể như vậy. Thế thì sao, bạn có hứng thú không?"

"Đồ khốn, ngươi biết đây là loạn luân sao? Tôi không tin bạn dám nói những lời phản nghịch như vậy trước mặt Yiyi. Nghe này, nếu anh còn dám nói nhảm nữa, tôi sẽ đá anh xuống biển." Giọng cô trở nên nghiêm túc, như thể lý trí đã quay trở lại trong đầu.

"Đuổi tôi xuống biển? Vậy thì bạn sẽ là người duy nhất trên thuyền? Chẳng phải càng khiến em cô đơn hơn sao?" Tôi biết cô ấy sẽ không đồng ý lời cầu hôn nên tôi cố ý trêu chọc cô ấy, nếu cô ấy thực sự đồng ý thì mọi chuyện sẽ khó giải quyết.

"Lăng Hiểu Đông, ta hiểu được. Ngay cả ở ngày tận thế, bạn vẫn sẽ lấp lánh. Thật sự rất khó để thay đổi bản chất của bạn."

"Ồ, lúc này tôi có thể làm gì khác ngoài việc đùa giỡn?" Tôi đưa tay ra và quàng tay qua vai cô ấy.

"Tránh ra và đừng cử động tay chân." Cô ấy đẩy tôi đi.

"Ở đây chỉ có hai chúng ta, sao ngươi lại dè dặt như vậy?"

"Tốt nhất là ngươi nên tiết kiệm sức lực và nghĩ cách trốn thoát."

Lúc này, sắc trời càng lúc càng tối, tốc độ du thuyền cũng chậm lại, có lẽ sắp hết nhiên liệu. Tôi và dì Dung háo hức nhìn quanh, cảm thấy bối rối và không thấy dấu hiệu của quân tiếp viện.

Cả hai chúng tôi dần cảm thấy lo lắng, nỗi sợ hãi bao trùm toàn bộ cơ thể và tâm trí như một bóng tối đang lan rộng. Gió biển về đêm càng lạnh hơn. Dì Dung không nhịn được mà cùng tôi vào cabin. Khi tôi ôm cô ấy lần nữa, tôi không có chút phản kháng nào cả.

Lúc này, một vấn đề nghiêm trọng hơn xuất hiện trước mặt chúng tôi. Trên tàu không có thức ăn, chỉ có vài cái chai rỗng. Rất có thể chúng tôi sẽ chết khát hoặc chết đói trước khi chờ quân tiếp viện. Bởi vì tôi đã nếm thử nước xung quanh mình, quả thực là nước biển, nó thực sự rất mặn. Và Chúa cũng không tử tế với chúng ta. Không có dấu hiệu nào của mưa, và dù chúng ta có cố hứng chút mưa cũng không được. 

Lông mày của dì Dung dần dần nhăn lại. Mặc dù đã giải quyết rất nhiều vụ án nhưng cô chưa bao giờ gặp phải tình huống khó xử như vậy. Tôi sợ mẹ có suy nghĩ lung tung nên vừa nói vừa nhìn xung quanh: “Mẹ ơi, hiện tại không còn ai nữa, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé”.

"Nói về chuyện gì?"

“Tục ngữ có câu ‘Trăm năm tu luyện có thể cùng một thuyền vượt qua’. Bây giờ chúng ta đang bị mắc kẹt trong cùng một chiếc thuyền. Đó chẳng phải là số phận do Chúa ban cho chúng ta sao?”

"Bạn có biết 'số phận' nghĩa là gì không? Nó có nghĩa là 'Vậy là bạn đang đi quá xa.' Tôi nghĩ bạn thực sự nên kiềm chế lời nói và hành động của mình." Cô khịt mũi bất mãn.

"Bạn có nghĩ chúng ta sẽ trôi dạt đến một hòn đảo hoang không? Giống như Robinson Crusoe?” Tôi nói với vẻ thích thú.

"Chỉ cần bay đến Bali, bạn vẫn có thể đi nghỉ."

"Thật hoàn hảo, tôi đã không ra ngoài kể từ tuần trăng mật."

"Anh vẫn có thể nói điều gì đó nghiêm túc chứ?"

“Có lẽ chúng ta đã gặp được Thần Biển, sau đó ông ấy gả con gái của biển cả cho ta.” Tôi tiếp tục lan man. 

"Hãy hoang dã ở đây. Lỡ gặp quái vật biển thì sao?”

"Đừng lo lắng, miễn là bạn không bị đánh lừa bởi tiếng còi báo động."

Một lúc sau, cô ấy nói muốn đi tiểu và bảo tôi bước sang một bên. Tôi đưa cho cô ấy một cái chai và nói: "Đi tiểu đây."

"Tại sao?" Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

"Nước tiểu bây giờ là thứ quý giá nhất. Nếu sau này không có nước ngọt, chúng ta sẽ phải uống nước tiểu của chính mình.”

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

"Đương nhiên, từ nay về sau không được lãng phí một giọt nước tiểu."

"Được." Cô lấy cái chai.

Tuy nhiên, dì Rong đi tiểu không tốt. Sau khi nước tiểu phun ra tạo thành một vùng rộng lớn, rất nhiều nước tiểu tràn ra ngoài chai. Tôi cố ý nói với giọng phàn nàn: “Anh sơ suất quá, nước tiểu tràn ra ngoài. Nó không thể tập trung thành một dòng sao?”

"Tôi không biết làm thế nào. Phụ nữ đi tiểu như thế này.”

"Bạn thấy đấy, thật đáng tiếc. Ít nhất một nửa trong số đó là lãng phí. Lần sau nhất định phải chú ý."

"Hãy chú ý đến kích thước của bạn, bạn lại nói những điều vô nghĩa nữa."

Nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy cau mày khi ngồi xổm xuống để đi tiểu và khi bước đi, trông cô ấy có vẻ đau đớn. Chắc chắn là tôi đã làm tình với cô ấy quá mạnh, âm đạo của cô ấy bị sưng tấy nên khi cô ấy đi tiểu và di chuyển lại bị đau nhức. 

“Mẹ, thân dưới của mẹ có đau không?” Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu..." cô nói qua hàm răng nghiến chặt. 

"Bạn có bị căng cơ khi bắt kẻ xấu trong ngày không?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó." Cô ấy nhìn tôi buồn bã. 

Tôi biết nguồn gốc nỗi đau của cô ấy chính là tôi. Sẽ khó có người phụ nữ nào đã ở lâu năm có thể duy trì trạng thái bình thường sau khi bị đụ bảy lần. Tôi hối hận vì đã làm việc đó quá khó. 

Khi chúng tôi nói chuyện, nhiên liệu của du thuyền đã cạn kiệt, thân tàu đang trôi dạt vô định theo dòng nước, giống như tâm trạng của chúng tôi đã trở thành bèo tấm không rễ. 

Thấy trời cũng đã khuya, tôi trải đệm nói với cô: “Em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ trông chừng cô ấy một lát.”

"Anh không định đi ngủ à?"

“Chúng tôi thay nhau ngủ, người còn lại chịu trách nhiệm trông chừng. Nếu thấy tàu đi ngang qua, anh ta sẽ phát tín hiệu để tránh bỏ sót”.

"Được." Cô đáp lại và nằm xuống trước. Có vẻ như hôm nay cô ấy thực sự mệt mỏi sau khi trằn trọc trên giường một thời gian dài. Thực ra tôi cũng bị đau lưng, nhưng tôi là đàn ông và không thể để phụ nữ làm nhiệm vụ thay mình được. 

Nửa đêm sau, tôi buồn ngủ đến mức không thể nhịn được nữa. Tôi đi vòng quanh cabin để thoát khỏi cơn buồn ngủ. Lúc này, dì Dung xoay người lại, bắt đầu nói trong giấc ngủ: "Tiểu Đông... sao con không đến... đồ đại ác nhân..."

Sáng hôm sau khi thức dậy, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười. Cô không khỏi nhìn mình: “Sao anh lại cười?”

Tôi mỉm cười lắc đầu không nói gì. 

Một lúc sau, cô ấy nhận thấy tôi cười càng ngày càng ác độc, vội vàng hỏi: “Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

“Đêm qua cậu nói mớ trong giấc ngủ.”

"Tôi đã nói gì cơ?" Tim cô thắt lại. 

"Anh gọi tên tôi, nói thích tôi, hỏi tại sao tôi không đến, còn nói..." Tôi chậm rãi nói. 

"Anh còn nói gì nữa?" cô ấy hỏi. 

“Anh ấy còn nói không muốn có bạn trai khác, anh ấy chỉ muốn cưới tôi…”

“Đừng nói nữa,” cô ấy vội ngắt lời tôi, “Đều là lỗi của tôi mà tối qua anh nhất quyết nói gì đó về chuyện cầu hôn, khiến tôi phải lặp lại điều đó khi đang nói mớ.”

"Tôi thấy rằng bạn không nói trong giấc ngủ mà đang nói từ trái tim mình."

"Được rồi, đừng nghèo, ngươi cũng nên ngủ một lát đi."

Tôi buồn ngủ quá nên nằm im không nói gì với cô ấy. Lúc tôi thức dậy đã là buổi trưa. Ngay khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi cũng giật mình: “Anh đang nhìn gì thế?”

Cô đỏ mặt không nói gì. 

"Có phải tôi cũng đang nói chuyện trong lúc ngủ không?" Tôi hơi bối rối. 

Cô ấy lắc đầu. 

Lúc này tôi mới cúi đầu xuống và nhận ra con cặc của mình đang ở trạng thái cương cứng cao độ, quần của tôi bị kéo căng cao đến mức ánh mắt của dì Dung đều tập trung vào đó. 

"Này, tôi xin lỗi, chỉ là cương cứng vào buổi sáng thôi." Tôi nhanh chóng thay đổi tư thế và ôm con cặc của mình vào giữa hai chân. 

“Khi nào thì cậu trở lại bình thường?” cô ấy hỏi một cách bình tĩnh. 

“Mới có hai ngày thôi…”

"Lần này bạn đã uống loại thuốc tiên nào?"

"Tôi chưa uống thuốc, có lẽ thuốc kích dục lần trước tôi bôi đã có tác dụng."

"Nói nhảm, sao có thể lâu như vậy mới có hiệu lực?"

"Thời gian ủ bệnh của các loại thuốc khác nhau là khác nhau."

Dì Rong không nói gì nữa. Cô ấy nhìn tôi chăm chú và có vẻ đang suy nghĩ khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

“Hôm qua cậu đến khách sạn khi nào?” Cô ấy lạnh lùng hỏi tôi. 

“Đó là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ở khách sạn.”

“Tại sao tôi lại nghĩ anh không nói sự thật?” Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ.

"Này, tại sao tôi lại nói dối bạn? Tôi không làm điều gì xấu cả."

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn khiến bạn mất nhiều thời gian như vậy?"

"Như tôi đã nói lần trước, tôi đã gặp tai nạn khi đang đuổi theo 'con cá sấu kho báu' đó."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó tôi gặp được Bạch Tiểu Hoa, anh ấy đưa tôi tới đây."

"Sau khi đến khách sạn, cậu không gặp người nào từ 'Tubaozi' à?"

"Tôi chỉ gặp phải một vài tay sai, nhưng chúng đã bỏ chạy rất nhanh."

Dì Dung nghi ngờ nhìn tôi một lúc rồi không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy đã tìm thấy một số manh mối. Tôi nghĩ lại toàn bộ sự việc và cảm thấy không có sơ hở rõ ràng nào cả. 

Nhưng con cặc của tôi thực sự không vừa ý, nó luôn đứng kiêu hãnh như không bao giờ biết mệt. Tôi hét lên trong lòng. Trước đây khi dương vật của tôi bị thương, tôi lo lắng rằng nó không thể cương cứng được. Bây giờ vết thương đã lành lại, lại cương cứng như thế này, như sợ người khác không biết. Tình thế đảo ngược thật sự là ngoài ý muốn. Dì Rong tội nghiệp đã trở thành đối tượng thử nghiệm đầu tiên cho dương vật dày đặc của tôi. 

Để che giấu sự xấu hổ của mình, tôi lại thay đổi tư thế ngồi: "Được rồi, bây giờ tôi phụ trách canh gác, đến lượt cậu nghỉ ngơi."

"Sao anh vẫn để em ngủ?"

"Hiện tại không có gì để ăn, ngủ là cách tiết kiệm năng lượng tốt nhất. Bạn có ý kiến ​​gì khác không?"

"Thật sự là như thế này sao?"

"Ừ, sau này cậu nghỉ ngơi xong có thể thay thế tôi."

Cô ấy nghĩ những điều tôi nói có lý nên chỉ nằm đó nhắm mắt thiền định. 

Tôi cầm lao đi tuần dọc mạn thuyền, hy vọng bắt được một hai con cá ngu ngốc đã cắn câu, nhưng đi một lúc lâu vẫn không tìm thấy gì. 

Sau khi dì Dung nghỉ ngơi xong, dì đi theo tôi tìm kiếm khắp thuyền nhưng không tìm thấy gì để ăn. Nhìn tình hình này, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ chết đói. Nếu biết rõ hơn, tôi đã mua một ít bánh mì và bánh quy để mang theo. 

Thật sự rất đáng tiếc khi kể từ hôm qua khi chúng tôi đi tập thể hình cho đến bây giờ, tôi và dì Dung vẫn chưa hề khoan răng. Đầu tiên, chúng tôi quan hệ tình dục điên cuồng trên giường, sau đó chúng tôi bận rộn truy bắt tội phạm. Tất cả đều là những công việc cực kỳ tốn sức. Cuối cùng chúng tôi cũng đóng được vụ án, nhưng chúng tôi đã được đưa lên du thuyền trước khi kịp bổ sung năng lượng. Có lẽ Chúa nghĩ chúng tôi làm việc chưa đủ chăm chỉ.

Thực phẩm đã trở thành thứ khan hiếm nhất vào thời điểm hiện tại và con người là như thế này. Càng ăn ít bữa tiếp theo, họ càng đói nhanh hơn. Bụng chúng tôi đồng loạt kêu lên.

Để làm dịu cơn đói, dì Rong và tôi nói đùa: “Chúng tôi chỉ có thể cắt một miếng thịt trên cơ thể để thỏa mãn cơn đói”.

"Bạn đang nói về việc ăn thịt người à? Tôi sẽ không làm điều đó ngay cả khi tôi chết đói."

"Hiện tại vẫn còn có chút thịt để ăn, nhưng mấy ngày nữa ta sẽ đói bụng, sụt cân, không còn gì để ăn."

"Anh thật kinh tởm."

"Đừng lo lắng, anh cũng có thể ăn dương vật của tôi, nhưng không phải bây giờ. Tôi cần phải chà xát nó thật to và cứng, khi nó cương cứng rồi mới ăn. Như vậy sẽ có nhiều thịt hơn."

"Hừ, ngươi thật cứng đầu." Cô ấy mắng tôi một cách yếu ớt, rồi liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Ngay cả khi không cương cứng, con cặc của tôi trông vẫn rất khỏe khiến cô ấy ngạc nhiên. 

Nhưng tôi hơi lo lắng. Hôm nay cô ấy cứ nhìn trộm vào háng tôi. Có lẽ cô ấy đang so sánh dương vật của tôi với con cặc to lớn trong "Little Steel Cannon"? Điều này hơi tệ, và tôi đã thầm cảnh báo mình đừng đùa giỡn nữa, vì cô ấy sẽ gặp rắc rối nếu nghĩ tôi là một "con ranh nhỏ". 

Khi cơn đói hoành hành, chúng tôi ngày càng ít nói chuyện, có lẽ là để tiết kiệm năng lượng. Nhìn quanh không có dấu hiệu của sự giải cứu nào cả. Biển rất lớn và rộng đến mức chúng tôi không thể nhìn thấy điểm cuối trong nháy mắt. Chúng tôi dường như đã hoàn toàn bị lãng quên. Cảm giác cô đơn, khủng hoảng cứ ập đến trong lòng, có lẽ xen lẫn chút sợ hãi nhưng chúng ta vẫn níu kéo và cảm thấy chưa đến lúc phải từ bỏ. 

Ba ngày nữa trôi qua như vậy và cả hai chúng tôi đều đói đến mức không thể đi lại được. Tôi vẫn động viên mẹ: “Mẹ đừng lo, con nghĩ đây là ông trời đang thử thách chúng ta. Có lẽ đồ ăn ngon sẽ sớm ra mắt thôi”.

"Ồ, tôi hy vọng mọi mong muốn của bạn đều thành hiện thực." Cô cố gắng thốt ra vài lời.

"Vậy tôi sẽ ăn thịt bò sống, bạn nghĩ thế nào?"

"Tôi không muốn nói chuyện, để tôi nằm một lát."

"Hay là ta cầu nguyện hoặc thề đi, biết đâu sẽ có tác dụng nào đó?" Tôi nói đùa.

Khi nghe tôi nói “thề”, cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra một chút: “Anh thề không bao giờ có tác dụng, có ích gì không?”

"Chúng ta nên làm gì?"

“Muốn có hiệu quả thì phải nói ngược lại”.

"Ta hiểu rồi. Ý của ngươi là, ngươi rõ ràng muốn thực hiện một điều ước, lại vừa nói không muốn thành hiện thực, liền sẽ thành hiện thực?"

"Ừm, đại khái là vậy." Cô lại nhắm mắt lại, có lẽ vì cô không còn chút hy vọng nào để thực hiện một điều ước. 

"Được, vậy anh sẽ thử. Được, anh thề, nếu em thực sự muốn cưới anh, hãy để đồ ăn xuất hiện trên con tàu này ngay lập tức."

"Thật độc ác. Tại sao anh lại lấy tôi làm đối tượng cho lời thề của mình?"

"Điều này sẽ khiến tôi tỏ ra vị tha."

"Ngươi thật không biết xấu hổ, sao không tự mình thề đi?"

"Này, anh sợ cái gì vậy? Dù sao thì anh cũng không muốn cưới tôi phải không?"

“Nếu thức ăn xuất hiện trên tàu thì sao?”

“Vậy thì anh sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào khi cưới em.”

"Thằng khốn nạn, không một phút nào mà mày không nghĩ đến việc lợi dụng tao."

"Không phải ngươi nói ta thề đều trái ngược với ta đã thề sao? Tại sao ta vẫn chưa thấy đồ ăn?"

"Chửi thề chửi thề chẳng qua là ma mà thôi, chỉ có ma mới tin."

"Ồ, xem ra lời thề của tôi không còn hiệu lực nữa rồi." Tôi buồn chán ngồi xuống và ngơ ngác nhìn quanh cabin. 

Đột nhiên, mắt tôi chạm vào chiếc hộp khóa đặt trong góc. Tôi cảm thấy hơi lạ. Tôi cúi xuống nói với dì Dung: “Mẹ ơi, tại sao Trương Bình Thiết khi chạy trốn lại phải mang theo hộp của con?”

"Nói nhảm, bên trong nhất định có cái gì quý giá."

"Những thứ ở đây có giá trị hơn những gì trong túi du lịch à? Vậy tôi muốn xem qua." Tôi không khỏi tò mò và mang hộp khóa lại.

Mặc dù chiếc vali này có ổ khóa tổ hợp nhưng ổ khóa đã bị ai đó mở khóa. Chắc là Trương Bỉnh Thiết nhờ người làm việc này. Tôi bất cẩn đến mức không để ý rằng chiếc vali đã bị mất. Có vẻ như Brother Squidward cũng rất bội bạc. Bề ngoài thì anh ta đang đấu tranh với tôi nhưng thực tế là anh ta đang để mắt tới hộp mật khẩu của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở hộp khóa và thấy bên trong có vài túi vải đủ màu sắc. Những chiếc túi vải này đã rất cũ và chắc đã ở đó được vài năm. Tôi thử mở một vài chiếc túi và thấy bên trong có vài chiếc túi nhựa. Khi mở túi nilon ra, tôi không khỏi hét lớn: “Ôi, Chúa đã thể hiện quyền năng của mình rồi!”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 (18.3)

Lời nói đầu:

Có một số người bạn nhìn nhận vấn đề rất chính xác và những góp ý của họ cũng rất đúng đắn. Họ thực sự giúp tôi rất nhiều. Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc của tôi đối với họ. 

Nhưng có một vấn đề mình chưa giải quyết được nên viết chưa được mượt. Tôi đoán đây sẽ là cách duy nhất trong thời gian ngắn. 

Ngoài ra, tôi còn trích dẫn một bài thơ châm biếm về Trịnh Di Vân do một cư dân mạng viết vào ngày 18.4, và tôi rất biết ơn về nó ở đây. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dì Rong nghe thấy giọng tôi có gì đó không ổn. Cô chậm rãi ngồi dậy nói: "Cái gì, trong hộp toàn là đá quý sao? Hay là di vật văn hóa?"

“Nó đáng giá hơn những thứ đó.”

"Có tiền thì có ích gì? Ăn không uống cũng không đáng."

"Nhìn xem nó là gì?" Tôi hào hứng cho cô ấy xem nội dung bên trong chiếc túi nhựa. 

"A! Đúng là kỳ tích!" Dì Dung liếc nhìn một cái đã kêu lên, bởi vì trong túi nhựa không hề có báu vật gì mà là một lượng lớn thịt bò khô, bánh quy nén và nước uống. Thực ra có vài gói kẹo cay được nhét ở góc hộp. 

Tôi và dì Rồng háo hức như người trên sa mạc được thấy nước. Chúng tôi lập tức mở túi thịt bò khô ra và bắt đầu ăn. Nhưng cô ấy rất có kinh nghiệm, sau khi ăn vài miếng, cô ấy bảo tôi ăn chậm, không nên ăn quá nhiều một lúc và uống một ít nước. Tôi nghe lời khuyên của cô ấy và đi chậm lại, ăn một lúc thì dừng lại. 

"Đừng ăn quá nhiều những thực phẩm nén này, và cũng đừng uống quá nhiều nước, nếu không chúng sẽ tiếp tục sưng lên trong dạ dày của bạn." Cô cảnh báo lần nữa.

"Ta hiểu được. Hơn nữa, nước vẫn phải chảy chậm. Những thứ này ngươi phải ăn chậm rãi, cố gắng sống thêm vài ngày nữa."

"Có vẻ như lời thề của bạn khá hiệu quả, nhưng thực tế lại ngược lại."

"Vậy lần này có phải là lúc anh cưới em không?" Tôi cười khẩy và quàng tay qua vai cô ấy. Cô đã ngửi thấy mùi mặn từ biển rồi. 

"Mẹ kiếp, ngươi đã thề như vậy, không liên quan gì đến ta." Cô ấy giận dữ đẩy cơ thể tôi sang một bên. 

Tôi nhìn chiếc hộp nói: "Bây giờ tôi đã hiểu. Trương Bình Thiết biết trên tàu không có thức ăn nên khi trốn thoát chỉ mang theo chiếc hộp khóa này. Nhưng tại sao 'Cá sấu châu báu' lại dùng chiếc hộp tốt như vậy để đựng thức ăn?"

"Anh ta có thể muốn dùng hộp khóa này để chuyển hướng sự chú ý của mọi người, khiến người khác nghĩ rằng bên trong có những thứ có giá trị, để không ai nhìn chằm chằm vào túi du lịch của anh ta. Ai có thể nghĩ rằng một chiếc túi du lịch bị hỏng lại chứa đựng những báu vật vô giá? Đương nhiên, có một khả năng khác là anh ta cũng muốn trốn khỏi biển nên đã mang theo đủ thức ăn. Thức ăn này trên đất liền chẳng là gì cả, nhưng nó lại trở thành báu vật trên biển, đặc biệt là khi thiếu đồ ăn thức uống."

"Ngươi nói không sai, những thực phẩm này hiện tại là trân bảo quý giá nhất, quý hơn bất kỳ bảo bối vàng bạc nào."

"Ừ, may mắn là tôi có đặt máy theo dõi trong hộp, nếu không thật sự không bắt được 'bạch tuộc'."

"Hiện tại khá hơn rồi, không cần lo hết đồ ăn nữa." Tôi nói một cách vui vẻ. 

Sau khi có đủ đồ ăn, nỗi sợ hãi trong lòng giảm đi rất nhiều, chúng tôi bắt đầu thong thả thưởng thức phong cảnh trên biển. Cô ấy còn có tâm trạng muốn cãi nhau với tôi. 

Tục ngữ có câu: “Khi no ấm sẽ nghĩ đến dục vọng”. Sau vài ngày, tôi nhận thấy âm đạo của cô ấy dường như không còn đau khi cô ấy đi lại và tôi bắt đầu nhớ cơ thể quyến rũ của cô ấy. 

Dì Dung không ngờ dục vọng của tôi lại đến nhanh đến vậy. Khi tôi lén trèo lên người cô ấy vào ban đêm, cô ấy choáng váng một lúc rồi hét lên và đá tôi xuống sàn cabin. 

Cú đá này thực sự rất khó. Có vẻ như sự cảnh giác của cô vẫn chưa bị mất đi. Tôi ôm eo đứng dậy nói: "Sao anh lại dùng sức nhiều như vậy? Anh đang muốn giết... con rể của mình à?"

"Bạn muốn trở thành một tay xã hội đen một lần nữa phải không?"

"Tôi muốn nghỉ ngơi với bạn."

“Vậy tại sao anh lại cởi quần của tôi?”

“Không phải sẽ thoải mái hơn khi ngủ với ít quần áo hơn sao?”

"Chết tiệt, no bụng lại muốn làm kẻ biến thái à?"

Tôi mỉm cười đến gần mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ chỉ có mẹ và con ở đây thôi. Đã đến lúc con thực hiện lời thề rồi phải không?”

"Lời thề nào phải thực hiện?"

“Mấy ngày trước đã thống nhất là anh sẽ cưới em miễn là trên tàu có đồ ăn, phải không?”

"Đừng nói nhảm nữa. Nếu còn dư sức lực thì hãy nghĩ cách trốn thoát." Có lẽ vì bây giờ chúng tôi cùng khó khăn nên cô không quá khắt khe khi huấn luyện tôi. 

“Không phải sẽ rất lãng mạn nếu tổ chức đám cưới trên biển sao?”

"Ngươi lớn như vậy, cơ hồ là vô gia cư, ở đây còn nói nhảm."

"Đã không muốn kết hôn, vậy kết hôn trước thì thế nào?" Tôi cẩn thận ngồi xuống cạnh cô ấy. 

"Ngươi còn nghĩ như vậy sao? Ngươi có thể tôn trọng ta sao? Ta cũng là ngươi trưởng bối đúng không?"

"Tôi đang làm điều này vì lợi ích của riêng bạn."

"Cái gì? Vì lợi ích của tôi?"

"Đúng vậy, nếu như lúc này ngươi gặp phải hải tặc, bọn họ muốn chiếm đoạt thân thể của ngươi thì sao? Tại sao ngươi không đem thân thể của ngươi giao cho ta trước, miễn cho người ngoài lợi dụng." Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy.

"Nào, từ đâu mà có nhiều hải tặc như vậy? Cậu xem nhiều phim quá à?" Cô ấy cố gắng thoát khỏi tay tôi.

"Hiện tại trời đất bao phủ, chính là chúng ta ông trời ban cho cơ hội dung hòa âm dương, bỏ qua sẽ không đáng tiếc sao?"

"Đừng nói nhảm nữa và tránh xa tôi ra." 

“您就别忍着了,我知道您喜欢我……”我在她脸上轻轻吻了一下。

Dì Dung dường như nhớ lại cảnh tượng bị “khẩu súng nhỏ thép” xâm phạm ngày đó, đột nhiên lại lo lắng. Cô ấy dùng tay dùng lực và đẩy tôi ngồi xuống đất. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã giận dữ hét lên: “Đều là lỗi của anh, hôm đó tôi về muộn thế này, anh lừa tôi!”

"Sao lại tức giận nữa?"

"Anh thật phiền phức. Lúc tôi cần anh nhất lại không xuất hiện, điều này khiến tôi..." Cô chỉ nói được một nửa thì không thể tiếp tục. 

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?"

"Tôi không biết. Dù sao thì đừng để ý đến tôi nữa." Cô tức giận quay đầu sang một bên. 

Nhìn cô ấy nhớ lại ngày hôm đó bị bôi kem bảy lần, tôi biết đêm nay không có cơ hội. Đánh giá tình hình hiện tại, nếu cô tiếp tục bị ép buộc, điều đó sẽ chỉ khiến cô mất kiểm soát cảm xúc và tình hình có thể sẽ trở nên khó giải quyết hơn. Khó có người phụ nữ nào có thể giữ bình tĩnh sau khi bị “người lạ” đụ, và dì Rồng cũng không ngoại lệ. 

Tôi không còn cách nào khác đành ngồi xuống một chiếc ghế cách xa cô ấy và lặng lẽ nhìn cơ thể cô ấy đang run lên vì tức giận. Mọi lời an ủi lúc này đều vô ích. Có lẽ chỉ có thời gian mới chữa lành được vết thương trên cơ thể cô. 

Ngày hôm sau, cô ấy có tâm trạng tốt hơn một chút và không còn từ chối những trò đùa của tôi nữa, nhưng cô ấy vẫn rất phản đối việc tiếp xúc cơ thể. Có vẻ như rất khó để tấn công cô ấy thông qua các kênh thông thường. Sợi dây bảo vệ đạo đức trong tâm trí cô luôn thắt chặt, và cô cũng là một cảnh sát. Là một người thực thi pháp luật, cô phải làm gương và tuân thủ pháp luật. Ý nghĩ này luôn nhắc nhở cô ấy đừng đi quá xa, vì vậy tôi cảm thấy về cơ bản mình sẽ không bao giờ có cơ hội ngủ với cô ấy nữa.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó. Dù sao thì tôi cũng đã quan hệ với cô ấy và trải qua cảm giác hưng phấn tột độ. Bất kể cô ấy có biết người mình quan hệ tình dục là tôi hay không, tôi nhất định sẽ không nói cho cô ấy biết. Có lẽ tốt hơn là nên giữ bí mật giữa hai chúng ta. 

Sau vài ngày, chúng tôi đã chán ngắm cảnh trên biển. Càng ngày tôi càng muốn chủ động rời khỏi đây, nhưng ý tưởng quay lại bờ của dì Dung lại càng ngày càng ít. Cô ấy có vẻ tận hưởng khoảng thời gian bên tôi. Mặc dù cô ấy không thích sự quấy rối bằng lời nói và tiếp xúc thân thể của tôi, nhưng cô ấy không tỏ ra ghê tởm gì cả. 

Ngoài ra, kể từ khi tôi ngỏ ý muốn cùng người phụ nữ yêu dấu của mình đi hết quãng đời còn lại trên thuyền, cô ấy đã bày tỏ mong muốn mãnh liệt được ở bên tôi trên thuyền đến hết cuộc đời. Đôi khi tôi cảm thấy như cô ấy là một nàng tiên cá thực sự, đang cố gắng trói chặt tôi vào bên cạnh cô ấy. Một bầu bí nhàm chán, không thích nói ra suy nghĩ của mình như cô, thực ra còn khó đối phó hơn những người phụ nữ nói về lời thề vĩnh cửu của mình. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy khó chịu. Tôi bước ra khỏi cabin một mình và ngơ ngác nhìn về phía xa. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là biển lấp lánh và gió biển mặn mà. Thế giới quá rộng lớn đến nỗi không có nơi nào có thể chứa đựng hay chấp nhận chúng ta. 

Bên tai vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, dì Dung lại đến bên cạnh tôi. 

Tôi không khỏi thở dài: "Tại sao nhiều ngày như vậy lại không nhìn thấy một con tàu nào đi qua? Chúng ta thật sự đã đi đến tận cùng thế giới sao?"

"Có lẽ đó là sự thật, chúng ta đã bị cô lập khỏi thế giới." Cô ấy nói với sự say mê vô hạn. 

"Nhưng cho dù đi đến tận cùng thế giới, cũng sẽ không có chút hi vọng nào? Chẳng lẽ là bởi vì chúng ta khát vọng sinh tồn không đủ mạnh sao?"

"Ta cảm thấy như vậy cũng tốt, mỗi ngày đối mặt với biển cả vô biên sẽ khiến người ta quên đi rất nhiều ưu phiền và tranh chấp trên đời. Lâu lắm rồi ta mới bình tĩnh lại như thế này." Giọng cô du dương, như thể cô đã quên đi vô số lo lắng. 

"Không phải hai ngày trước ngươi đã thúc giục ta tìm cách sống sót sao? Trong vườn hoa đào ta đã mất bao lâu để trở thành một người đàn ông?" Tôi cau mày và nhìn cô ấy. 

"Lo lắng loại chuyện này cũng vô dụng. Điều quan trọng là phải duy trì thái độ tốt." Thay vào đó cô ấy an ủi tôi. 

“Ồ, chiếc thuyền tôi chờ vẫn chưa tới…” Tôi lại thở dài. 

Dì Dung nghe xong chợt vui lên, quay lại nhìn tôi như mong đợi tôi nói tiếp. 

"...Những người tôi đang đợi vẫn không hiểu..." Tôi nói xong câu tiếp theo. 

"Không, người mà anh đang đợi đã hiểu rồi. Cô ấy biết tất cả..." Cô nghiêm túc nói, giọng điệu không chút mơ hồ. 

Tôi giật mình trước đôi mắt sáng của cô ấy: “Em không sao chứ?” Vốn dĩ tôi chỉ nói lời bài hát một cách ngập ngừng nhưng không ngờ cô ấy lại phản ứng rất nghiêm túc. 

"Tôi ổn." Giọng điệu của cô đã trở lại bình tĩnh. 

"Mẹ, con không nghĩ việc chờ đợi như thế này là một lựa chọn. Tại sao không nghĩ ra ý tưởng khác." Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Bạn muốn gì?"

"Hay là ta lại thề một lần nữa, hoặc là nói thật, có lẽ sẽ có ích?"

“Đây là ý tưởng cậu nghĩ ra à?” Cô khịt mũi lạnh lùng.

"Không được à?" 

"Đừng tin vào những điều vớ vẩn như vậy nữa. Mấy lần đầu chỉ là may mắn thôi."

“Để tôi thử lại, được không?”

“Muốn thì cậu có thể thử, nhưng lần này đừng chửi tôi đấy nhé.”

"Được rồi, không thành vấn đề," tôi hắng giọng nói: "Anh thề, nếu anh thật sự muốn cưới em, chúng ta sẽ lập tức gặp viện binh."

"Đồ khốn, sao cậu lại nhắc đến tôi?" Cô bất ngờ vỗ vào tay vịn.

"Yên tâm đi, lần này ta là lời thề nhân vật chính, sẽ không ảnh hưởng ngươi."

"Nếu thật sự có quân tiếp viện thì sao?" 

"Chúng ta hạnh phúc cũng chưa muộn, cho dù em có cưới anh cũng đáng giá."

"A, không đáng chút nào. Nó giống như hoa trồng trên ruộng lúa vậy."

Hai chúng tôi đang cãi nhau thì một chấm đen đột nhiên xuất hiện ở phía xa. Tôi hưng phấn nhảy dựng lên: “Trời ơi ngầu quá. Có tàu đang tới. Mau phát tín hiệu đi!”

Dì Dung hưng phấn: “Việc này quá tà ác.”

"Mau lên, cậu chơi với tấm phản quang đi, tôi sẽ đốt lửa." Tôi chạy lên boong với một số quần áo và đồ ướt rồi châm lửa đốt. Chẳng bao lâu sau một làn khói dày đặc bốc lên, cô cũng cầm tấm phản quang và liên tục chiếu về phía điểm đen.

Đó là một con đường hoàn hảo. Điểm đen ngày càng lớn hơn và nó cũng gửi tín hiệu cho chúng tôi. Tôi và dì Rồng ôm nhau nhảy cẫng lên vui mừng. Tôi tận dụng niềm vui đó và hôn thật mạnh vào mặt cô ấy nhiều lần. Cô ấy chỉ đánh tôi nhẹ vài cái và không hề tức giận.

Điểm đen ngày càng gần chúng ta hơn, ngày càng rõ ràng hơn. Nó thực sự là một con tàu tuyệt vời. Sau khi con tàu lớn đến gần, hai người đàn ông lực lưỡng mặc vest, đi ủng và đội mũ thủy thủ bước xuống từ lối đi và kéo vali của chúng tôi lên tàu. Du thuyền cũng được kéo theo sau con tàu lớn. 

Sau khi lên tàu, chúng tôi chỉ vui vẻ được năm phút thì không thể vui hơn được nữa, vì người trên tàu đều mặc áo sọc, đội khăn xếp dài, và một vài thủy thủ đeo miếng che mắt, giống hệt những tên cướp biển vùng Caribe. 

Tôi và dì Dung nhìn nhau, trong lòng có chút bất an. Chẳng lẽ chúng ta vừa thoát khỏi nguy hiểm lại rơi vào hang sói? Tôi bước tới và bắt đầu trò chuyện với họ bằng tiếng Anh. Thật không may, tôi đã đúng. Đây thực sự là một con tàu cướp biển và những người trên tàu đều là cướp biển. Không có gì ngạc nhiên khi một số người đeo miếng che mắt. Có vẻ như rồng một mắt gần như đã trở thành trang phục tiêu chuẩn của cướp biển.

Những tên cướp biển này hỏi tên chúng tôi là gì. Tôi nói tên tôi là Dongdong và tên dì Rong là Rongrong. Họ hỏi chúng tôi từ đâu đến, tôi nói chúng tôi bị lạc khi đang chơi trên biển và vô tình trôi dạt vào đây. 

Lúc đầu chúng tôi tưởng mình sẽ được đối xử như khách, nhưng thực ra chỉ là khách bình thường nên chúng tôi ngồi im lặng chờ cà phê và đồ ăn được mang ra. Chúng tôi không hề biết rằng mình đã đánh giá sai tình hình. Bọn cướp biển lộ bộ mặt hung dữ trước khi chúng tôi kịp ngồi xuống, bất cẩn đưa tay đòi tài sản.

Khi tôi nghĩ về điều đó, những gì họ làm là đúng. Họ là một nhóm cướp biển đi khắp nơi để cướp người, và họ không phải là những vị Bồ Tát sống cứu người gặp nạn. Làm sao họ có thể cứu người mà không có lý do? Hơn nữa, chính chúng ta đã mang nó đến tận cửa, chẳng khác nào tự ném mình vào bẫy. Làm sao họ có thể không cướp của chúng tôi? Không cướp, không cướp. 

Nhưng thật đáng tiếc là chúng tôi không có nhiều. Tất cả những gì chúng tôi có được chỉ là chiếc hộp khóa chứa đầy thức ăn nén còn sót lại và không có giá trị bao nhiêu. Bọn cướp biển không chịu nhượng bộ. Đầu tiên chúng lục soát chúng tôi rồi lục lọi chiếc hộp nhưng không tìm thấy thứ gì có giá trị. Họ thất vọng và gầm lên dữ dội. 

Lúc này tôi và dì Dung đều cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu biết rõ hơn, chúng tôi đã lấy một số đồ trang sức trong túi du lịch ra và mang theo bên mình. Vừa rồi trên du thuyền, chúng tôi thật may mắn khi thức ăn trong hộp khóa chính là “báu vật” quý ​​giá nhất. Giờ đây những “bảo bối” này ngay lập tức trở nên vô giá trị trước mặt bọn cướp biển. Ngược lại, những đồ trang sức và ngọc bích không ăn được đó lại bắt đầu trở nên có giá trị. Mọi chuyện trên thế giới thật sự không thể đoán trước được. 

Không có tiền, chúng tôi chỉ có thể tận hưởng sự đối xử với nô lệ. Hai chúng tôi nhanh chóng bị nhốt trong căn nhà gỗ tối tăm, ngột ngạt và trở thành những tù nhân thực sự. 

Tuy nhốt chung một cabin nhưng chúng tôi không ở cạnh nhau vì cabin được chia làm hai phòng nhỏ bằng hai hàng rào sắt. Tôi và dì Rồng bị nhốt trong những không gian nhỏ riêng biệt. Chúng ta chỉ có thể nhìn thấy nhau nhưng không thể chạm vào nhau.

Họ đóng cửa lại và lấy hết ánh sáng. Dù trong phòng giam ngột ngạt, nóng nực và tối đen như mực nhưng tôi vẫn an ủi dì Dung: “Đừng lo, thế này cũng tốt. Còn hơn là ở trên du thuyền trôi dạt vô tận, phải không?”

“Nhưng họ định giữ chúng ta trong bao lâu?”

"Khó nói lắm, có lẽ bọn họ muốn tra tấn chúng ta từ từ. Cậu nên nhanh chóng làm bẩn mình đi. Nếu bọn họ muốn lợi dụng cậu thì rất khó."

"Được rồi." Cô ấy nghĩ lời tôi nói có lý, vội vàng bốc vài nắm tro trên sàn và trên tường bôi lên mặt, rồi vò rối tóc.

Chúng tôi bị giữ ở đây trong vài ngày tới. Có người đến mang đồ ăn cho chúng tôi hai lần một ngày và sau đó không ai chú ý đến chúng tôi nữa. 

Những tên cướp biển này có thể không biết nhiều về nấu nướng, hoặc có thể chúng đang cố tình ngược đãi chúng ta. Thứ họ mang đến là thịt hoặc cá nấu chưa chín, nước cũng bốc ra mùi ôi nồng nặc. Nếu không phải vì mục đích lấp đầy bụng thì tôi thực sự sẽ không thể ăn được. 

Phản ứng của dì Rong rất tuyệt vời. Cô luôn nghi ngờ trong thịt cá có sâu bọ, nói rằng nước chảy ra từ những vết phồng rộp có mùi hôi. Tôi nói có thể ăn nguyên, còn hơn là không ăn gì cả. Cô ấy nói không thể nuốt nổi, quá kinh tởm. Tôi đã nói nếu không ăn thì chỉ có thể chờ chết. Khi đến thời điểm, bọn cướp biển sẽ ném xác bạn xuống biển, còn cá, tôm, cua sẽ coi bạn như cao lương mỹ vị. Bạn có hy vọng rằng bạn thậm chí sẽ không có toàn bộ cơ thể? 

Cô ấy im lặng sau khi nghe, và dường như rất cảm động trước lời nói của tôi. Tôi tiếp tục động viên cô ấy: “Những thứ này dù khó chịu đến đâu thì vẫn ngon hơn đồ ăn trong 'Cuộc thi ẩm thực' đúng không? Những món đó thì ăn được nhưng cái này thì không được à?" 

Cô ấy không nói gì cả.

"Hơn nữa, chẳng phải anh vẫn muốn cưới em sao? Nếu đói mà giảm cân thì trông sẽ không được đẹp. Lúc đó lấy chồng thế nào?"

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói chuyện điên rồi."

"Dù thế nào đi nữa, sống là điều quan trọng nhất, phải không?"

Sau hai bữa đói, có lẽ cô ấy đã hiểu ra và cuối cùng bắt đầu ăn những món ăn khó chịu đó. Dù miễn cưỡng ăn nhưng cuối cùng cô cũng bắt đầu ăn. 

Tuy nhiên, vấn đề vệ sinh vẫn chưa được giải quyết. Chúng tôi tiểu tiện và đại tiện trong một chiếc xô sắt đơn giản trong cabin, và căn phòng nhanh chóng trở nên hôi hám. 

Điều tệ hơn là chúng ta không thể rửa mặt hay tắm rửa. Dì Dung phàn nàn: “Ta chưa bao giờ bẩn như vậy, ngươi ngửi thấy, ta thối hết rồi.”

“Cách anh quá xa nên không ngửi được, nhưng chắc cũng giống mùi trên người tôi. Tôi chưa bao giờ không tắm lâu như vậy, gần như sắp biến thành một miếng đậu hủ thối rồi.”

"Tóc của tôi dính chặt vào nhau. Nó rất dính và khó chịu."

"Ngươi nhìn ta râu, có phải là dài quá không? Nhân tiện, ngươi nhìn không ra."

"Điều này thực sự còn tồi tệ hơn việc vào tù. Họ cứ để chúng tôi ở đây mà không cho chúng tôi biết cách giải quyết".

“Nghĩ mà xem, nhốt chúng ta trong một căn phòng như thế này thì tốt quá, vẫn có thể nói chuyện với nhau, nhưng nếu bị nhốt riêng cũng không phải sao? Chẳng phải điều đó sẽ khiến người ta càng ngạt thở hơn sao?”

“Tôi cảm thấy như chúng tôi là những con vật bị nhốt trong lồng nhưng không có ai theo dõi”.

“Anh vẫn muốn kéo chúng tôi ra ngoài để bán vé xem triển lãm à?”

"Hy vọng có người tới xem chúng ta, còn tốt hơn bị nhốt ở chỗ này."

Ngay lúc tôi tưởng mình sắp bị lãng quên thì một hôm có vài tên cướp biển đột nhiên xông vào phòng giam. Ánh đèn họ mang theo chói lóa đến nỗi chúng tôi nhất thời không thể mở mắt mà chỉ có thể nhanh chóng lấy tay che mắt. 

Những người này chỉ vào chúng tôi và lẩm bẩm rất nhiều, có vẻ như họ sắp có hành động chống lại chúng tôi. Tôi cảm thấy có chút hồi hộp, có chút mong đợi và có chút phấn khích. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã nhìn thấy hy vọng thoát khỏi nhà tù. 

Nhưng những người này chủ yếu nhìn từ trên xuống dưới dì Dung, cơ bản không nhìn tôi nhiều lắm. Trong mắt bọn họ có một tia sáng kỳ lạ, luôn cảm thấy có chút ác ý. Chẳng lẽ bản chất biến thái của họ sắp bùng nổ?

Quả nhiên, họ mở phòng giam của dì Dung và đưa dì ra ngoài. Khi nhìn thấy những người này quay người rời đi, tôi lo lắng hét lên bằng tiếng Anh: "Này, ở đây còn có một người nữa."

Họ nhìn lại tôi, thì thầm điều gì đó với nhau, và cuối cùng thả tôi ra. Cảm ơn Chúa, bây giờ tôi có thể ở bên dì Rồng. Cho dù có người muốn quấy rối cô ấy, tôi cũng có thể đứng ra bảo vệ cô ấy. 

Hai chúng tôi đi tắm trước, sau đó được đưa đến một căn nhà gỗ rộng rãi có sân khấu và khán phòng giống như phòng khiêu vũ. Vẻ mặt của dì Dung thay đổi rõ rệt khi nhìn thấy cây cột trên sân khấu. Cô nghĩ ngay rằng những tên cướp biển này chắc chắn sẽ mời cô múa cột. Sau khi khiêu vũ, có lẽ họ sẽ bắt đầu trêu chọc và quấy rối cô, cuối cùng họ sẽ kéo cô lên giường. Có lẽ hôm nay cô sẽ mất trinh.

Nhóm cướp trên biển này cuối cùng cũng sắp nhe răng nanh hung dữ. Có vẻ như hôm nay họ chắc chắn sẽ không thể trốn thoát được. Dì Dung lại bắt đầu rơi vào hối hận sâu sắc. Nếu biết điều này, cô ấy đã hiến dâng thân xác của mình cho tôi từ trước.

Đúng lúc cô đang hối hận thì tên thủ lĩnh hải tặc bước ra với một cô gái trẻ mập mạp trong tay. Mọi người đều gọi người đàn ông mạnh mẽ là Thuyền trưởng Hunade và cô gái mập mạp là Công chúa Chikuya. Hóa ra Công chúa Chikuya là con gái của thuyền trưởng và chưa từng kết hôn. 

Sau khi những người này ngồi xuống, ánh mắt của họ lập tức đổ dồn vào dì Dung và tôi. Tôi thì thầm với cô ấy: "Lần này đừng nhảy táo bạo như vậy. Hãy cẩn thận với những tên cướp biển đang cố lấy ý tưởng của bạn." 

"Nếu bạn nhảy không tốt, liệu họ có chọc giận bạn không?"

"Bằng không, ngươi cho rằng chúng ta có cơ hội bắt được thuyền trưởng cùng con gái hắn, dùng bọn họ làm con tin rồi trốn thoát sao?"

"Đừng nghĩ tới trước khi quá muộn. Bên ngoài có biển, chúng ta có thể trốn thoát ở đâu?"

"Vậy thì cậu phải thử xem."

"Đừng hành động hấp tấp trước rồi hãy quan sát."

"Nếu đợi thêm mấy ngày nữa, ngươi sẽ không thể cứu được thân xác của mình. Trên thuyền này có bao nhiêu phụ nữ? Những kẻ biến thái này chắc hẳn đã kiệt sức đến mức sắp nổ tung. Vừa rồi bọn chúng nhìn chúng ta, ánh mắt bọn họ đã phát ra ánh sáng xanh lục, ngươi còn có thể chạy trốn sao?"

"Vậy ngươi phải bình tĩnh hành động, một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn của ngươi."

Khi bọn cướp biển gần đến nơi, thuyền phó thứ ba trên tàu tuyên bố bắt đầu điệu nhảy và nói rằng lần này anh ta sẽ mang đến một điều bất ngờ cho mọi người. Đầu tiên, anh sẽ mời một vị khách bí ẩn biểu diễn múa cột. Tôi tự nghĩ, sau khi nhốt hai vị khách trong phòng lâu như vậy, liệu có ai lại đối xử với khách như vậy không? 

Khi ánh đèn chiếu vào chúng tôi, dì Dung nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị lên sân khấu. Tuy nhiên, tôi thấy Công chúa Chikuya thì thầm vài lời vào tai thuyền trưởng. Thuyền trưởng liền ra hiệu cho thuyền phó thứ ba, lập tức lớn tiếng nói: "Vị khách bí ẩn này đến từ biển cả - Hoàng tử Đông Đông." Khi đọc tên tôi, anh ấy thậm chí còn kéo dài cách phát âm của mình. 

Viên sĩ quan thứ ba vừa nói xong, tôi và dì Dung đều sửng sốt, choáng váng. Không ngờ sau một thời gian dài chờ đợi, tôi lại được mời múa cột. Tôi nhìn dì Dung cầu cứu, dì thì thầm với tôi: “Đi nhanh lên, đừng nhảy quá táo bạo, cẩn thận bị bọn hải tặc nhắm vào thân thể của em.”

"Tôi không thể nhảy."

"Ngươi còn muốn chết sao?"

Để sống sót, tôi đã phải cắn răng chịu đựng và bước lên sân khấu. Dù chưa bao giờ thực sự tập múa cột nhưng tôi vẫn hiểu được một số động tác cơ bản. Ngoài ra, tôi có chút kiến ​​thức về khiêu vũ và tôi nhanh chóng bắt đầu nhảy theo điệu nhạc của một đất nước xa lạ. Người ta nói âm nhạc không có biên giới, loại vũ điệu quyến rũ này cũng không có biên giới. Màn múa cột của tôi nhanh chóng thu hút rất nhiều tiếng huýt sáo và tiếng la hét kỳ lạ, còn Công chúa Chikuya béo gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. 

Tôi vừa khiêu vũ xong, khán giả đã bùng lên một tràng hò reo cuồng nhiệt, vài gã đàn ông lực lưỡng lập tức chạy tới khiêu vũ với tôi. May mắn thay, dì Rong đã giúp tôi chặn họ. Điều này thực sự bất ngờ. Vốn dĩ tôi muốn bảo vệ dì Dung, nhưng cuối cùng dì lại bảo vệ tôi. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi phải biểu diễn thoát y hàng đêm cho mọi người trong chiếc áo khoác da ngắn không tay và quần da bó sát. Con cặc dày của tôi đẩy chặt chiếc quần. Từ phía trước, bạn có thể thấy rõ một cái que dài nhô ra ở háng. Những người không biết rõ hơn cho rằng cái đuôi đã dài ra phía trước. 

Tôi nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý của cả con tàu và hầu như tất cả bọn cướp biển đều muốn kết bạn với tôi. Đúng là so với họ, tôi có làn da mỏng, thịt mềm và nét đẹp. Không có gì ngạc nhiên khi những kẻ này bị điên. Tôi thực sự nghi ngờ việc tất cả đàn ông trên con tàu này đều là gay. 

Tất nhiên, người ám ảnh tôi nhất là Công chúa Chikuya, người đã lôi tôi đến dạy cô ấy nhảy mỗi ngày. Tôi coi đây là một cơ hội và đi chơi với cô ấy mỗi ngày. Tôi bị cô ấy mê hoặc đến nỗi nhân cơ hội này tìm hiểu kỹ càng về cấu tạo và chức năng của con tàu. 

Nhưng chỉ có một người trên tàu vẫn cảnh giác, đó là thuyền trưởng Hunnard. Anh ta luôn theo dõi sát sao dì Dung và tôi, chúng tôi gần như không có cơ hội trốn thoát nên việc giấu anh ta thật sự rất rắc rối. Nhưng điều kiện sống của chúng tôi đã được cải thiện rất nhiều. Chúng ta không còn phải sống trong phòng giam nhỏ và ăn đồ ăn chưa nấu chín nữa. 

Để thỏa mãn khẩu vị của dì Dung, tôi đã đích thân nấu từng bữa ăn. Tôi nấu thịt và hải sản rất ngon theo thói quen ăn uống của người phương Đông. Cô rất vui và cho biết đây là món ngon nhất cô từng được ăn trong đời. Cô ấy còn khen ngợi tài nấu nướng tuyệt vời của tôi. 

Nhưng phần dưới của cô ấy lại bắt đầu ngứa ngáy, có lẽ là do tinh dịch tôi tiêm lần trước đang dần mất đi tác dụng. Tôi không thể làm gì trước nỗi đau của cô ấy. Xét về tình hình thì còn sống là tốt rồi. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi không thể nói với cô ấy: Thôi, chúng ta quan hệ một lần đi, để em không bị ngứa. 

Nhưng khi nhìn tôi múa cột, ánh mắt cô ấy càng tập trung hơn, như thể đang nhìn một con mồi. Cô ấy thậm chí còn nói riêng với tôi: "Anh nhảy quá cuồng nhiệt. Trước đây anh có làm gái bán thời gian không?"

Tôi nửa đùa nửa thật: “Sao thế, anh có hơi hứng thú với phim truyền hình không? Anh muốn em nhiều hơn à?”

"Nó không chính thức." Cô ấy mím môi với khuôn mặt đỏ bừng và phớt lờ tôi. 

Ngay khi tôi đang cố gắng trốn thoát khỏi tàu thì thủ lĩnh cướp biển Hunard đã chủ động yêu cầu chúng tôi đi tìm hắn. Vừa bước vào khoang thuyền trưởng, tôi đã nhìn thấy hộp đựng đồ của mình trên bàn, bên cạnh là vài chiếc túi vải tồi tàn đựng thức ăn. 

Sau khi tôi và dì Rong ngồi xuống, Hunard nói thẳng rằng vốn dĩ ông ấy muốn giữ chúng tôi ở trong phòng giam mãi mãi, nhưng ông ấy vô tình phát hiện ra bên trong những chiếc túi vải đó có vẽ hoa văn. Khi ghép lại với nhau, nó có vẻ giống như một bản đồ hải lý của một hòn đảo bí ẩn. Tuy nhiên, sau khi ghép lại thì luôn thiếu một mảnh nên anh ấy đã đến gặp chúng tôi để tìm hiểu. 

Đến lúc đó tôi mới hiểu lý do thực sự tại sao ông lại thả chúng tôi. Hóa ra chúng tôi vẫn còn giá trị và có thể sử dụng được, còn múa cột chỉ là chiêu trò. Tôi giả vờ nhìn vào hộp và túi rồi bảo anh ấy lấy đồ lại và nghiên cứu kỹ. Anh ấy sẵn sàng đồng ý, rồi nói thẳng với chúng tôi rằng anh ấy biết chúng tôi đang cố gắng tìm cơ hội để rời khỏi đây, và chỉ cần chúng tôi đánh vần sơ đồ dẫn đường, anh ấy sẽ để chúng tôi đi. 

Sau khi rời khỏi khoang thuyền trưởng, dì Dung nói với tôi: “Con không đánh vần được hải đồ này, nếu đánh vần ra thì con sẽ im lặng”.

"Tất nhiên, tôi chỉ cần chiến đấu chậm hơn thôi."

"Ngươi che chở cho ta, ta sẽ báo tin."

"Làm thế nào để che đậy?"

"Mời cô công chúa mập mạp đó ra ngoài và nấu những món ăn ngon cho cô ấy trong bếp. Phòng chứa đồ ở đó không có sự giám sát."

"Được rồi."

Tôi làm theo kế hoạch của mình và mời Công chúa Chikuya vào bếp dạy cô ấy cách làm món tráng miệng tình yêu. Dì Dung nhân cơ hội sử dụng thiết bị liên lạc của công chúa để gửi tín hiệu cầu cứu. 

Tôi phải nói rằng thuyền trưởng Hunard thực sự rất xảo quyệt. Chúng tôi vừa phát tín hiệu vào buổi sáng và hắn bắt đầu bỏ trốn vào buổi chiều. Sau khi dì Dung phát hiện ra anh ấy mất tích, dì lập tức đưa tôi đi tìm anh ấy. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã tìm thấy anh ta ở bên ngoài thân tàu. Ông nhảy xuống một chiếc thuyền nhỏ mà không hề quan tâm đến con gái mình. Thật là một kẻ tàn nhẫn.

Tôi và dì Dung lập tức nhảy lên thuyền. Anh ta rút súng ra và chĩa vào chúng tôi.

Tôi giơ hộp khóa lên nói: “Bản đồ dẫn đường đã được tập hợp lại. Nếu anh hứa cho chúng tôi một phần mười kho báu trên đảo, chúng tôi sẽ để anh đi. Thế nào? Nếu anh có tiền thì hãy làm đi.”

“Anh ném cái hộp qua trước đi.”

Dì Dung gật đầu với tôi, tôi giơ tay ném chiếc hộp qua. Thật bất ngờ, Hunard đã bắn khi chiếc hộp vẫn còn trên không. Tôi phản ứng nhanh, lao tới dì Dung để đỡ đòn cho dì rồi ngã nặng. 

Dì Rong kinh hoàng khi thấy tôi bị bắn. Cô nhặt một chiếc móc dài đâm vào người Hunade, khiến anh ta ngã xuống boong thuyền. Sau đó, cô lao tới và đánh anh như vũ bão, khiến anh bất tỉnh hoàn toàn. 

Sau khi trói tay chân hắn xong, dì Dung hoảng sợ chạy tới đỡ tôi dậy: "Xiaodong, con sao rồi? Con còn có thể nhịn được không?"

Tôi lau một nắm máu cá trên người từ chiếc xô lớn bên cạnh, rồi giả vờ sắp chết nói với cô ấy: “Tôi… cảm thấy hơi lạnh…”

Nước mắt cô long lanh, cô ôm chặt lấy tôi: “Chỉ cần ôm thêm một chút nữa thôi, đừng ngủ, anh sẽ đưa em đi khám ngay”.

"Mẹ... Lúc con bị bắn đau lắm, da thịt con gần như nát vụn rồi..."

"Đồ ngốc, tại sao cậu lại chụp cho tôi?" cô ấy nói với tôi trong nước mắt.

"Anh không muốn em bị tổn thương... em có thể đồng ý cưới anh không?" Tôi nhìn mà thở hổn hển.

"Tại sao cậu lại nhắc lại chuyện này?" Giọng cô nghẹn ngào vì nức nở. 

“Đây là yêu cầu cuối cùng của tôi…”

“Được, ta hứa với con…” Dì Dung thấy mắt tôi dần dần mất tiêu cự, vội vàng đồng ý. 

"Anh có thể gọi tôi là 'chồng' được không?"

“Đừng nói nữa, sao cậu không tiết kiệm sức lực đi…” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. 

“Không, tôi phải nghe cậu gọi riêng cho tôi…”

"Ừm...chồng..." Cô ngập ngừng trước khi nói. 

Tiếng gọi “chồng” này khiến tôi vui mừng. Tôi nhịn không được vuốt ve cái mông đang nhô lên của cô ấy và nói: “Chúng ta tổ chức lễ cưới ở đây nhé?”

"Ngươi... không cảm thấy đau sao?" Cô ấy hơi cau mày và nhìn vẻ mặt phấn khích của tôi. 

"Không sao đâu, tôi có thể kiên quyết muốn kết thúc lễ cưới trước." Giọng điệu của tôi ngày càng tự phụ hơn. 

Cô ấy do dự một lúc, rồi liếc nhìn vào háng tôi đang nhô lên. Như thể nhận ra điều gì đó, cô ấy đột nhiên cởi bộ đồng phục thủy thủ của tôi ra, để lộ chiếc áo chống đạn bên trong. 

"Ồ, không cần cởi áo đâu, chỉ cần cởi quần ra thôi." Tôi vẫn trêu chọc cô ấy.

Sau khi dì Dung nhìn thấy áo chống đạn, bà tức giận đến mức gần như lồi mắt ra. Cô ấy tát tôi mạnh đến nỗi nửa mặt tôi lập tức sưng lên. 

"Em sao vậy? Vừa rồi em dịu dàng tình cảm như vậy, sao lại bạo lực như vậy?" Tôi nói và che mặt lại. 

“Lăng Hiểu Đông, tên khốn kiếp này, sao ngươi không nói cho ta biết ngươi đang mặc áo chống đạn?”

"Đây là áo chống đạn sao? Tôi không biết. Công chúa Chikuya ép tôi mặc nó." Tôi bảo vệ.

"Ha ha, cô ấy thật sự rất tốt với cậu."

"Ta vốn là muốn lấy cho ngươi một cái, nhưng lại không dám hỏi, sợ bọn họ nghi ngờ."

"Tôi không cần nó."

“Vậy chúng ta sẽ có phòng cô dâu chứ?”

"Biến đi."

"Nhưng anh vừa gọi tôi là 'chồng', có tính không?" Tôi ngập ngừng đặt tay lên vai cô ấy. 

"Quên đi, đừng chạm vào tôi." Cô nhún vai với vẻ tức giận kéo dài. 

"Ồ, chỉ là đùa thôi mà, sao phải nghiêm túc thế?"

"Đánh rắm, đây là đùa giỡn sao?" cô ấy nói, nhìn trừng trừng. 

"Được rồi, đừng tức giận. Bây giờ tôi có thể xin lỗi bạn được không? Mẹ chồng tôi đang ở đây, con rể tôi xin lỗi. Tôi mong được cầu nguyện sự tha thứ." Tôi đứng dậy và cúi chào cô ấy thật sâu. 

“Hừm, tôi không chấp nhận.” Cô ấy phớt lờ tôi với vẻ mặt ủ rũ. 

Tôi đang chuốc lấy rắc rối nên bực tức đành phải ngồi sang một bên. Sau khi thư giãn, tôi nhận ra ngực mình vẫn còn đau vì viên đạn. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình, cố gắng xoa dịu cơn đau nhức ngột ngạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 (18.4)

Sau khi trở về tàu lớn, người cảnh sát biển đến kịp thời đã khống chế được toàn bộ bọn cướp biển, tôi đưa cho họ bản đồ dẫn đường đã tổng hợp. Phần hoa văn còn thiếu thực ra rất dễ tìm, nó được vẽ trên gác lửng của hộp khóa. 

Lực lượng bảo vệ bờ biển ngay lập tức chia thành hai nhóm, một nhóm hộ tống bọn cướp biển trở lại biển, nhóm còn lại đi đến hòn đảo bí ẩn để thu giữ lô hàng trộm cắp lớn hơn. 

Tôi vẫn còn hơi xấu hổ khi nhìn thấy những tên cướp biển đó, và ánh mắt của Công chúa Chikuya khiến tôi không dám nhìn thẳng vào chúng. Dù họ là cướp biển nhưng cuối cùng họ đã cứu chúng tôi và cứu mạng chúng tôi. 

Dì Dung vẫn lạnh lùng với tôi. Có vẻ như việc tôi giả vờ bị bắn đã khiến cô ấy tổn thương. Cô ấy thậm chí còn mất kiểm soát và gọi tôi là "chồng". Điều này đơn giản là phản quốc và có thể sẽ gây sốc cho người khác nếu lời nói đó lọt ra ngoài. 

Phải mất mấy ngày chúng tôi mới tới được bờ, Chính ủy Lương và người của ông đã đến đón chúng tôi. Vì hoạt động này được giữ bí mật nên mẹ tôi, Yiyi và hai em gái không biết tung tích của chúng tôi. Cơ quan công an nói dì Dung đi công tác, tôi đi kiểm tra chợ. 

Sau khi xuống tàu, dì Dung rất nóng lòng đi mua thuốc tránh thai. Tôi nghĩ thầm, đã hơn mười ngày rồi, có phải đã quá muộn rồi không? Sau đó cô nhỏ giọng hỏi Triệu Tiểu Quân có phải tên tội phạm nào bị Triệu Tiểu Quân bắt được đều có biệt danh là "Tiểu pháo thép" hay không. Triệu Tiểu Quân nói không, nàng rất thất vọng. 

Có vẻ như dì Dung vẫn chưa hề thả lỏng việc theo đuổi "khẩu pháo nhỏ bằng thép" trong chốc lát. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy toát mồ hôi lạnh. May mắn thay, hôm đó tôi đã hủy đoạn video giám sát của khách sạn. Tinh dịch xuất ra trong cơ thể cô đã hơn mười ngày. Cho dù cô có muốn kiểm tra tinh dịch cũng không có kết quả. Tôi nghe nói Trương Bình Thiết, người đứng đầu "Local Leopard", đã bị hỏng não sau khi bị đẩy ra khỏi du thuyền và bị chứng mất trí nhớ liên tục. Bạch Tiểu Hoa ở nhà kho buồn chán quá lâu, đầu óc có chút rối loạn. Anh không thể nhớ được nhiều thứ. Chỉ cần họ không nói sự thật thì sẽ không ai biết “khẩu pháo thép nhỏ” là tôi. 

Tôi nói với dì Dung với lương tâm cắn rứt: “Trong hơn nửa tháng, dì đã giải quyết liên tiếp hai vụ án lớn. Khó khăn thật đấy. Về nhà sớm nghỉ ngơi đi. Đừng điều tra vụ án nữa.”

"Ngươi không cần quan tâm, ta cho rằng ngươi chỉ là một con chồn chúc mừng năm mới cho gà, không có ý gì tốt." Cô ấy vẫn còn giận tôi, có lẽ vì những trò tôi giở trò trên thuyền.

"Tôi có thể hỏi bạn một điều được không? Đừng nói với ai về việc tôi múa cột nhé."

"Tại sao, đôi khi bạn thấy xấu hổ à?"

"Chuyện này thật sự rất xấu hổ. Nếu lời này lọt ra ngoài, sẽ ảnh hưởng đến hình tượng cao lớn của tôi."

"Tôi không nghĩ anh có hình tượng cao lớn, tôi chỉ thấy anh bẩn thỉu, nhìn thấy một người phụ nữ, anh chỉ lợi dụng cô ấy."

“Anh nghĩ xấu về em quá đấy.”

"Bất quá ngươi múa cột thật sự rất quyến rũ, ta có chút hưng phấn." Cô đột nhiên cười khẩy. 

"Xin đừng nói nữa và cẩn thận đừng để người khác nghe thấy."

"Được rồi, tạm thời tôi không nói gì nữa, tôi sẽ xem sau này cậu cư xử thế nào." Cô miễn cưỡng đồng ý. 

"'Chiến dịch Cheetah' này sẽ kết thúc phải không? Tôi không cần phải làm đặc vụ chìm nữa, phải không?"

“Mấy ngày nữa xin hãy tới cục và lắng nghe ý kiến ​​của chúng tôi.” Cô ấy lại cau mày khi nói, như thể âm đạo của cô ấy lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Tôi nhìn cô ấy một cách thông cảm và nghĩ: Tôi xin lỗi, tôi thực sự không thể giúp gì cho bạn. Tốt nhất bạn nên đi tìm bác sĩ. 

Khi tham gia vào hoạt động này, tôi đã đánh mất toàn bộ chìa khóa và các đồ dùng cá nhân khác. Tôi chỉ còn lại một chiếc điện thoại di động với rất nhiều cuộc gọi nhỡ, chủ yếu là từ mẹ tôi, Yiyi, Annuo và Beibei. Mẹ tôi gọi nhiều nhất, Mạc Thái Tân cũng có vài cuộc. 

Sau khi tách khỏi dì Dung, tôi vội vàng gọi điện cho mẹ. Không ngờ cô lại cúp máy ngay lập tức. Tôi choáng váng và nghĩ rằng đó là do tín hiệu không tốt. Tôi vội gọi thêm vài lần nữa nhưng cô ấy vẫn ngắt máy. Bây giờ tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Có lẽ cô ấy đang tức giận.

Tôi kiên nhẫn đợi một lúc và bắt đầu gọi lại cho cô ấy nhưng cô ấy vẫn không trả lời. Mãi cho đến khi tôi quay số thứ mười lăm thì cô ấy mới nhấc máy. Tôi phấn khích đến mức hét lên: "Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng trả lời cuộc gọi của con!"

"Xong chưa? Bọn nhỏ vừa mới ngủ, ngươi có muốn đánh thức chúng dậy không?" Giọng nói giận dữ của cô vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi tưởng bạn đang tức giận."

"Mẹ kiếp, còn biết quay về sao? Biết tôi đã gọi cho cậu bao nhiêu lần rồi không?"

"Tôi thấy rất nhiều cuộc gọi nhỡ. Tôi thực sự xin lỗi. Lần này tôi ra ngoài đã xảy ra chuyện."

"Anh đang bận cái quái gì vậy? Tại sao anh thậm chí không có thời gian để gọi điện thoại?"

"Đây là một cuộc kiểm tra bí mật, liên quan đến bí mật kinh doanh và không được phép sử dụng điện thoại di động." Tôi chỉ có thể bịa ra một lời nói dối.

"Anh đi kiểm tra ở đâu vậy? Là thư phòng của Đại học Thanh Hoa à?"

"Đây không phải là Đại học Thanh Hoa... Lát nữa tôi về nhà có thể nói chuyện với bạn được không?"

“Không, bây giờ anh không thể về nhà được.” Mẹ kiên quyết nói.

"Tại sao?" Tôi bối rối hỏi. 

"Bọn trẻ đang trải qua 'đào tạo nhận dạng hình ảnh dành cho trẻ nhỏ' và hiện tại không thể gặp bạn."

"Cái gì? Huấn luyện nhận dạng hình ảnh cho trẻ nhỏ? Việc huấn luyện này có liên quan gì đến việc gặp tôi?"

"Trong số rất nhiều bức ảnh, bọn họ phải chọn ra người quen thuộc nhất. Hiện tại bọn họ chỉ có thể nhìn thấy tôi và bảo mẫu. Nếu nhìn quá nhiều người, sẽ ảnh hưởng đến khả năng nhận dạng ảnh của họ."

"Có huấn luyện như vậy sao? Ta sao chưa từng nghe qua?"

"Đây là phương pháp rèn luyện giác ngộ mới nhất và khoa học nhất cho trẻ em, không biết là chuyện bình thường."

“Vậy khi nào họ có thể gặp tôi?”

“Nếu cậu chịu đựng thêm một chút nữa, chu kỳ huấn luyện này sẽ kết thúc sau mười ngày nữa.”

"Cái gì, mười ngày nữa? Dài quá. Cho tôi nói chuyện video với họ nhé? Tôi nhớ họ quá."

"Đương nhiên là không, bọn họ đều đang ngủ, cho dù không ngủ cũng không được, bọn họ không thể nhìn thấy người lạ."

"Cái gì? Tôi đã trưởng thành chưa?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Đúng vậy, hơn một tháng ngươi không về nhà, hiện tại thành người xa lạ."

“Vậy để tôi xem họ ngủ thế nào nhé?” Tôi cầu xin. 

Cảm ơn Chúa, cuối cùng mẹ tôi cũng gửi cho tôi vài bức ảnh bọn trẻ đang ngủ. Nhìn tư thế ngủ yên bình và dễ thương của chúng mà tôi thấy yêu quá. Tôi thực sự muốn hôn cả hai. 

“Vậy khi nào tôi có thể về nhà?” Tôi hỏi lại. 

"Chỉ cần đợi cho đến khi chu kỳ huấn luyện này kết thúc."

"Nhưng... anh vẫn muốn gặp em." Tôi nóng lòng muốn cho cô ấy xem con rồng to lớn của tôi. Cô ấy sẽ rất vui khi biết rằng tôi đã trở lại bình thường. 

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm gặp nhau thôi." Mẹ nói mơ hồ. 

"Được rồi." Tôi đồng ý một cách miễn cưỡng. Tôi thực sự buồn khi nghĩ rằng mình đã trở thành một “người xa lạ” trong mắt các em. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Có vẻ như cô ấy đang nóng lòng muốn cúp máy. 

“Còn một điều nữa, gần đây tôi đọc được một bài thơ hay, muốn bảo cậu nghe.”

“Anh lại nghĩ về những điều tục tĩu đó nữa à?” Cô ấy tưởng tôi sẽ đọc lại những bài thơ khiêu dâm đó nên vội hạ giọng. 

"Không phải như cậu nghĩ đâu. Đó là một bộ bảy quy tắc nghiêm túc, tổng cộng có bốn câu."

"Bạn đã viết nó?"

"Không, tôi nhìn thấy nó từ một cư dân mạng, và tôi chỉ thay đổi hai từ."

“Được rồi, cậu cứ đọc đi.” Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm. 

“Ừ, bài thơ như thế này: Vẻ đẹp của Trịnh Nô đẹp như Shunhua, mùa đông dễ chịu ấm áp và ngọc bích không tì vết. Gió ấm trong mây đến từ phương đông, dục vọng không được thỏa mãn, nhưng tình yêu lại được thỏa mãn.”

"Không tệ."

"Ngươi có hiểu được bí ẩn bên trong không?"

"Tôi hiểu rồi. Đây là một bài thơ chữ viết. Ba chữ đầu tiên là tên của tôi, trong bài thơ cũng có chữ '东' trong tên của bạn. Chà, nó được viết khá có suy nghĩ. 'Trịnh Nô' và 'Thuận Hoa' có nghĩa là gì?"

“Ở đây có một sự ám chỉ, được lấy từ bài thơ 'Bài hát: Trịnh Phong', 'Có một người phụ nữ cưỡi trên cùng một cỗ xe, khuôn mặt cô ấy giống như Shunhua'."

"Ồ, tôi biết. Tôi đã sưu tầm được bài thơ này."

Sau khi kết thúc cuộc gọi với mẹ, tôi gọi lại cho Yiyi. Cô nhanh chóng trả lời điện thoại, trong giọng điệu có chút oán giận: "Anh còn nhớ em không? Tại sao anh không trả lời điện thoại của em?"

"Dừng lại, em là vợ anh, sao anh có thể quên em được? Nghe anh nói này, lúc trước anh ra ngoài kiểm tra. Đó là một chuyến công tác bí mật, số điện thoại của anh đã bị lấy đi để giữ bí mật."

"Hừ, mỗi lần biến mất ngươi đều có cớ. Ta hỏi ngươi, gần đây ngươi có quan hệ với đám vixen đó không?"

"Con cáo nào cơ?"

“Đó là những điều tôi đã ghi vào sổ lần trước.”

“Tại sao cậu vẫn nhớ chuyện đó?” Tôi nói với vẻ cau mày. Kể từ vụ theo dõi vừa rồi, Yiyi đã có vài người phụ nữ thân thiết với tôi. Trong số đó, Cách Lý Hoa là vixen số một, Đào Tân Vũ là vixen số hai, Vũ Chí Nguyệt là số ba, Huệ Tiểu Phong là số bốn, Mạc Thái Tân và Độ Kinh Vân lần lượt là số năm và sáu. May mắn thay, Đường lão sư, Annuo và Beibei đều không có số lượng. 

"Chuyện này ta vĩnh viễn sẽ không quên, ta nói cho ngươi biết, về sau giám sát ngươi sẽ chỉ càng nghiêm ngặt, nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ chặt dương vật của ngươi." Lời nói của cô ấy rất nghiêm túc nhưng giọng nói lại không lạnh lùng như muốn tha thứ cho tôi. 

“Em không tàn nhẫn đến thế phải không, vợ?” Giọng điệu của tôi trở nên thoải mái hơn. 

“Thứ đó của anh là nguồn gốc của mọi tội ác, nên tốt nhất tôi nên chặt nó thành từng mảnh.” Cô nói một cách cay đắng. 

"Bạn có sẵn sàng làm điều đó không? Tôi nghĩ bạn không biết bạn thích nguồn gốc của mọi tội lỗi này đến mức nào." Tôi nói với một nụ cười.

"Đừng nói nhảm nữa, từ nay về sau ta cùng mẹ trông chừng ngươi, ngươi không sợ bà sao?" cô ấy cảnh báo. 

Tôi nói trong lòng: Tôi sợ, tôi thực sự sợ, chủ yếu là vì tôi sợ bụng cô ấy ngày càng to, không biết em nên gọi tôi là “chồng” hay “bố đỡ đầu”.

"Tại sao bạn không nói?"

"Tôi sợ đến mức không thể nói được." 

"Còn nữa, khi nào anh mới tái hôn với tôi? Tại sao bây giờ anh không nhắc đến?"

"Gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, ngươi rất bận, ta cũng vậy."

"Dù bận đến đâu thì bạn vẫn phải đăng ký. Lỡ như bạn có quan hệ bí mật với một trong những vixen thì sao?"

"Không thể nào, đừng nghĩ tới." Tôi an ủi cô ấy.

"Làm sao có thể? Hiện tại ta không được, cũng không có chút tự tin nào có thể nói chuyện trước mặt đám tiểu yêu tinh đó. Chẳng lẽ ngươi muốn bọn hắn phản loạn?" cô ấy hét lên trên điện thoại.

“Con dâu đừng lo lắng, con có thể tái hôn bất cứ lúc nào con muốn, được không?”

"Cũng gần như vậy..." Cơn tức giận của cô dịu đi một chút. 

"Không phải chúng tôi ly hôn chỉ để trốn thuế sao? Chúng tôi không thể làm gì được."

"Đã lâu như vậy, khoản vay đã được thông qua hơn một năm rồi, cậu còn chờ gì nữa?" 

"Tôi sợ ngân hàng sẽ kiểm tra lại điều kiện cho vay của chúng tôi."

“Tôi không quan tâm. Dù ngân hàng có cắt khoản vay, tôi vẫn phải đăng ký”. Thái độ của cô vô cùng kiên quyết.

"Được rồi được rồi, tôi hứa với bạn. Bây giờ tôi có thể về nhà được không?"

"Anh có thể về, nhưng tôi không có ở nhà."

"Bạn đã làm gì?" Tôi choáng váng một lúc. 

"Tôi đang đi công tác. Tôi mới rời đi ngày hôm qua."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Vớ vẩn, tôi có thể liên lạc với bạn được không? Bạn chưa trả lời nhiều cuộc gọi như vậy." 

"Tôi nên làm gì?"

“Anh có thể tự về nhà.”

"Tôi bị mất chìa khóa và không thể vào được."

"Đi tìm mẹ tôi, bà có chìa khóa dự phòng." Yiyi nói rồi cúp điện thoại.

Tôi không còn cách nào khác là cúp điện thoại với mẹ chồng. Khi dì Dung biết ý định của tôi, dì chỉ từ chối: “Tôi cũng làm mất chìa khóa dự phòng khi đang thực hiện nhiệm vụ.”

"Tôi nên làm gì?" 

"Tôi phải làm sao đây? Salad nguội. Anh quen biết nhiều phụ nữ như vậy mà vẫn chưa tìm được chỗ ngủ?"

"Mẹ đừng đùa nữa, con có thể ở lại chỗ mẹ một đêm được không?"

"Tất nhiên là không."

“Chúng ta không chơi trò mẹ con sao?”

"Nhiệm vụ đã kết thúc, sao còn chơi trò mẹ con?"

“Nhưng tối nay tôi thực sự không có chỗ nào để ngủ.”

"Không... ở đây thực sự bất tiện cho tôi..." Giọng cô đột nhiên trở nên xấu hổ, có lẽ vì âm đạo của cô lại bắt đầu cảm thấy khó chịu. Tôi đoán chắc hẳn cô ấy đã phải vệ sinh âm hộ nhiều lần vào lúc nửa đêm nên không muốn tôi thấy mặt xấu hổ.

"Vậy... anh có thể cho tôi mượn tiền được không?" Tôi muốn tìm một khách sạn nhỏ để ở lại một đêm.

"Quên đi, ngươi là phó chủ tịch, ngươi điều hành một công ty, không có tiền sao?" 

“Tôi có một ít tiền… nhưng bây giờ tôi không mang theo…” Tất cả thẻ của tôi đều ở bên mẹ, và số tiền làm thêm của tôi phải được giao đều đặn cho mẹ. Ngay cả những người ăn xin trên đường phố cũng giàu hơn tôi. Tôi là một người đàn ông nghèo thực sự.

"Vậy thì tôi không thể làm gì được."

"Xin hãy giúp tôi. Không có tiền tôi sẽ phải ngủ ngoài đường." Tôi nói với giọng trầm.

"Vậy thì tốt. Nếu cậu đi tuần tra trên đường phố, cậu có thể giúp bắt tội phạm." 

“Anh không tàn nhẫn đến thế đâu, phải không?”

"Tàn nhẫn? Hừ, ngươi còn nhớ ngươi đã lừa ta trên thuyền như thế nào đúng không?" 

"Sao em còn nhớ chuyện đó? Không phải anh muốn làm em vui sao?"

"Hạnh phúc, con quỷ đầu to này, tên khốn kiếp, ngươi lừa ta gọi ngươi là 'chồng', còn có ai vô liêm sỉ hơn ngươi sao?" Cô nghiến răng nghiến lợi nói, vẻ mặt đầy căm hận.

"Anh đã đồng ý khi thề sẽ cưới em trên du thuyền. Tại sao anh lại quay lưng lại và không chịu thừa nhận?" Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

"Ta hiện tại muốn thề giết chết ngươi. Một phút cũng không muốn nhìn thấy ngươi." Giọng cô càng lúc càng hưng phấn.

"Ngươi quá xúc động, quên đi, ta không nói nữa, ngươi trước tiên phải bình tĩnh lại." 

Sau khi dì Dung giận dữ cúp điện thoại, tôi hoàn toàn gặp rắc rối. Tôi nên qua đêm ở đâu vào lúc này? Tôi không thể gọi điện cho mẹ để xin tiền nữa, vì điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của mẹ và các con chứ đừng nói đến Beibei và Annuo. Họ ước gì có thể ở bên tôi ngày đêm, nhưng tôi lại dám lao vào bẫy? 

Nhắc mới nhớ, Beibei thực sự là một người giàu có. Cô ấy và Yiyi đều sở hữu hơn mười căn nhà và có thể thu tiền thuê nhà nhiều như vậy mỗi tháng, nhưng tôi lại ngồi xổm bên đường, vô gia cư. Tôi không biết mình đã bận rộn với điều gì hơn một năm qua. Vị trí của tôi ngày càng cao, tôi ngày càng có nhiều công việc bán thời gian và cuộc sống của tôi ngày càng tồi tệ.

Sau khi cười khổ một lúc, tôi đứng dậy và đi đến công ty "Dongyi" của mình. Tôi chào Lão Cao đang làm việc khuya và đi thẳng về văn phòng. Đêm đó tôi đã ngủ cả đêm trên ghế sofa. Mặc dù điều kiện tương đối đơn giản nhưng đây là lần đầu tiên tôi trở về đất liền để ngủ sau hơn nửa tháng lênh đênh trên biển, tôi ngủ khá say. 

Ngày hôm sau, mẹ cho tôi một ít tiền, cuối cùng tôi đã giải quyết được nhu cầu cấp thiết của mình. Tôi chọn một khách sạn giá rẻ để ở. Tuy môi trường ở mức trung bình nhưng tôi cảm thấy khá thoải mái, tốt hơn nhiều so với văn phòng. Sau khoảng thời gian sống trên biển này, tôi nhận ra rằng trên đất liền an toàn hơn. Dù đi đến đâu tôi cũng có cảm giác bình yên. Tôi không cô đơn bơ vơ như trên biển, không nơi trốn thoát. 

Buổi tối, tôi nằm trên giường nhìn vào điện thoại di động. Cửa phòng đột nhiên mở ra, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với nước da trắng ngần, dáng người mảnh khảnh bước vào. Tôi ngẩng đầu buột miệng nói: "Bắc Bắc, sao anh lại đến đây?"

Cô ấy mím môi ngồi cạnh tôi, nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt như nước: “Sao em lại đen như vậy?”

"Tôi ở bên ngoài một thời gian dài và mặt trời thiêu rụi tôi." Tôi mỉm cười khi nhìn cô ấy. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bó sát màu hồng, xẻ nhẹ hai bên. Có thiết kế thắt lưng dây rút ở một bên sườn. Phần thân dưới là một chiếc quần ống loe dài đến sàn màu xám. Chiếc quần xếp nếp không chỉ khiến cô thon gọn mà còn tôn lên đôi chân thon gọn, cân đối. Với chiếc mũ bóng chày trên đầu, cô ấy trông ngổ ngáo và trẻ trung. Cô ấy thực sự tràn đầy năng lượng và xinh đẹp. 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy trong lòng, nhưng đôi mắt tôi lại nheo lại và nhìn sang một bên. 

Bối Bối hai tay chống hai bên người anh, nhẹ nhàng ấn tấm đệm trên giường: “Anh đến đây để nhớ lại đắng cay ngọt ngào à?”

“Ồ, chị dâu anh đi công tác đã lấy mất chìa khóa, còn tôi lại làm mất chìa khóa.”

“Sao con không đến chỗ mẹ?”

"E rằng sẽ ảnh hưởng đến bọn họ nghỉ ngơi. Gần đây ba đứa em trai có chút ồn ào."

"Sao cậu không tìm tôi?"

"Việc nhỏ như vậy tôi có thể tự mình lo được. Tại sao lại làm phiền anh?"

"Tôi không sợ rắc rối."

"Tôi đã kết hôn và sống một mình, còn bạn chưa kết hôn. Tiếp tục tìm kiếm bạn có gì không thích hợp? Cẩn thận người khác nhai lại bạn, hơn nữa, mẹ vẫn đang để mắt tới chúng ta." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Đừng lúc nào cũng nghĩ đến người khác, ngươi nói cuối cùng một vị phó chủ tịch tôn nghiêm của ngươi không có chỗ ở, có phải là quá đáng thương không? Được rồi, mẹ ta đã cho ta tám căn nhà, trong đó có hai căn còn trống, ta cũng có thể giao cho ngươi, ngày mai chúng ta sẽ làm thủ tục đổi tên."

“Không, đó là căn nhà mà mẹ cậu đã cho cậu, đều là tài sản trước hôn nhân của cậu, làm sao tôi có thể đòi được?” Tôi đã rất cảm động. Beibei thực sự rất tốt với tôi. 

"Tôi không nói cho cô ấy biết cũng không được sao? Hơn nữa, tôi còn có mấy phòng bán hàng và cửa hàng."

"Không, tôi tuyệt đối không thể lấy nhà của anh. Đây là vấn đề nguyên tắc." Tôi nói đơn giản. 

"Ngươi nghiêm túc làm cái gì? Chúng ta cũng không phải người ngoài."

"Như vậy không được, loại chuyện này nhất định không có gì mơ hồ."

"Được, con nghe lời mẹ trước. Mẹ thật kỳ lạ, ngay cả nhà cũng không để lại cho con."

“Cô ấy có thể đã quen với việc chi tiêu hoang phí của bạn và sợ bạn không có đủ tiền để tiêu.”

"Hừm, ngươi thật sự là cởi mở."

“Dù sao đi nữa, giữa chúng ta đừng tranh chấp tiền bạc hay nợ nần, kẻo người ta nói tôi đang tranh giành tài sản với anh.” Tôi tự nhủ rằng mình đã có được báu vật mà mình mong muốn nhất, đó chính là mẹ tôi, và tôi không quan tâm đến nhà cửa, tài sản khác. 

"Cho nên ngươi vẫn luôn tránh mặt ta, cho dù ngươi không có chỗ ở?"

"Ta không phải trốn tránh ngươi, ta mới vừa trở về ngày hôm qua."

"Được rồi, bây giờ cậu về nhà với tôi đi." Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi. 

"Đừng bận tâm, ở đây khá thoải mái, tôi không muốn di chuyển nữa." Tôi giả vờ gãi đầu và nhân cơ hội giật tay mình ra khỏi tay cô ấy. 

Bối Bối sửng sốt một chút, sau đó bất mãn nhìn ta: "Ở đây dù có thoải mái đến đâu, có thể thoải mái hơn ở nhà không? Em cố ý xa lánh anh sao?"

"...KHÔNG." Tôi nói một cách bất cẩn. 

"Thật ra anh không biết đâu, ngủ một mình trong căn nhà lớn như vậy tôi cảm thấy rất cô đơn. Tôi rất mong có người đi cùng." Cô khẽ thở dài. 

"Ồ..." Tôi mơ hồ đáp lại, không dám bắt chuyện. 

"Em nhớ những ngày anh sống cùng em rất nhiều..." Cô ấy vừa nói vừa lặng lẽ tiến lại gần tôi hơn. 

“Đúng vậy, căn nhà đó quả thực có chút lớn... Con đã nói với mẹ chưa?”

“Tốt nhất là đừng nói cho tôi biết,” cô thở dài nhẹ nhàng. "Nói với tôi còn phiền phức hơn, hiện tại cô ấy đang tận lực giới thiệu tôi với ai đó. Chưa đầy một tháng, tôi đã gặp hơn 30 người đàn ông, thực sự khiến tôi khó chịu."

"Bạn đã thấy nhiều chưa? Thế còn bạn thì sao? Bạn có thấy ai đúng không?" Tôi chợt thấy chua xót trong lòng. 

“Những người đó có điều kiện tốt, nhưng tôi không thích họ. Nhưng họ có ấn tượng rất tốt về tôi, và hầu như tất cả họ đều thích tôi.” Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nói nhảm, ngươi còn trẻ, xinh đẹp, có tiền có nhà. Ngay cả người mù cũng sẽ chọn ngươi."

"Còn bạn thì sao? Bạn không mù, tại sao bạn không chọn tôi?" Cô ấy mỉm cười dịu dàng, đưa miệng sát vào mặt tôi và thở ra hơi thở thơm tho. 

"Đừng cố ý hỏi..." Tôi giấu đầu sang một bên. 

"Bạn không thể tin rằng trong vài ngày qua tôi đã gặp năm phó chủ tịch, tám giám đốc bộ phận và một người là chủ tịch của một tập đoàn đa quốc gia. Người tệ nhất trong số những người còn lại cũng là một giáo sư đại học." Cô ấy nói với vẻ thích thú.

“Trông họ thế nào?”

"Bề ngoài không đồng đều, một số thì không sao, còn lại chỉ là người bình thường."

“Còn tính cách thì sao?”

"Tôi không thích tính cách của họ. Những người đẹp trai là thế hệ thứ hai của những người giàu có hoặc quan chức. Vừa ngồi xuống, họ bắt đầu khoe khoang như thể họ là trung tâm của vũ trụ và mọi người khác phải xoay quanh họ. Nghe mà thấy chán. Những người kiêu ngạo này không biết tôn trọng phụ nữ chút nào và họ không biết cách chăm sóc phụ nữ. Tại sao tôi không cảm thấy bị oan ức khi ở bên họ?"

“Những người khác đâu?”

"Những người khác cũng ở mức trung bình, hoặc là nói chuyện riêng hoặc không ngừng khoe khoang với tôi về sự giàu có. Còn có một ông chủ đến nói có hứng thú với tôi và muốn tặng tôi một biệt thự. Điều khó chịu nhất là có một vài gã nhìn chằm chằm vào ngực và đùi của tôi, khiến tôi nổi da gà. Sau này, tôi không dám mặc váy ngắn hơn trong những buổi hẹn hò mù quáng".

“Anh đã nói chuyện với họ bao xa rồi?” Tôi hỏi có chút lo lắng. 

"Mọi người đều gặp nhau một lần và sau đó không có gì xảy ra."

"Tại sao? Không phải cậu nói bọn họ đều yêu cậu sao?"

"Tôi đã chụp được hình nhưng những người này rất kỳ lạ, rất phong kiến ​​và không cởi mở. Tôi chỉ đưa ra một yêu cầu nhỏ và họ đã không thực hiện nữa".

"Bạn đã đưa ra yêu cầu gì?"

"Ta nói ta có thể thử hẹn hò với ngươi, nhưng trong lòng ta vẫn luôn thích một anh chàng đẹp trai, sau này sẽ cưới anh ta. Ta hy vọng ngươi sẽ tiếp nối tinh thần của Lão già ngốc nghếch có thể dời núi, kiên nhẫn chờ ta kết hôn, sinh con, nghỉ hưu trước khi chúng ta có thể nói chuyện..." Cô ấy huých nhẹ vai tôi. 

"Cái gì? Bạn có thực sự nói điều đó?" Tôi đứng dậy ngay lập tức. 

"Ừ. Hả? Cậu hào hứng vì điều gì thế?" Cô ấy kéo tôi lại và ngồi xuống. 

"Không phải cậu đang trêu chọc người khác sao? Nếu họ đồng ý thì mới lạ."

“Anh,” cô chậm rãi dựa vào tôi, “Sau khi gặp nhiều người không đáng tin cậy như vậy, em mới phát hiện anh là người đáng tin cậy nhất, chỉ có anh là thực sự tốt với em, em cảm thấy thiếu anh là không thể sống được…”

"Ta có cái gì tốt? Ta không có tiền không có quyền lực, quan trọng nhất là ta mắc phải rất nhiều lãng mạn nợ nần, về sau phiền phức xung quanh chỉ càng tăng thêm, nếu lại gần gũi với ta, nhất định sẽ chia tay với những người phụ nữ khác."

"Anh không cần tiền bạc hay quyền lực, anh chỉ muốn ở bên em." Cô ấy lại ôm lấy cánh tay tôi. 

"Ta có giỏi đến đâu cũng vô dụng, đối với chúng ta điều đó là không thể."

"Nhưng cơ thể của tôi đã được trao cho bạn ..."

Tôi sợ đến mức vội vàng bịt miệng cô lại: “Tiểu tổ tiên, cô đừng nói bậy, sẽ giết người mất…”

Cô ấy gỡ tay tôi ra khỏi miệng: “Có phải vậy không?”

"Sự thật là... tôi đã bị anh và Annuo làm hại..." Tôi ôm tóc xõa xuống, cảm giác như thể mình đã rơi xuống tầng địa ngục thứ mười tám. Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể chuộc được tội lỗi mình đã phạm. 

"Anh ơi, đừng buồn. Dù sao cơm sống cũng đã nấu chín rồi, sao không vâng theo sự an bài của ông trời."

"Ông trời đã an bài gì thế? Đây là sự an bài giữa ngươi và An Noa. Hai người quả thực là một đôi âm mưu..." Tôi hối hận khi nhớ lại phòng tân hôn ba người. Nếu An Noa không bày mưu, tôi đã không thể chiếm được thi thể của Beibei. Đó là điều khiến tôi khó chịu nhất, vì tương lai của Beibei có thể đã bị tôi hủy hoại. Chỉ là... tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ rằng hai người họ sẽ hợp lực. 

"Quên đi, đừng cảm thấy áy náy, chuyện này ta không trách ngươi. Đúng ra, ngươi ra ngoài lâu như vậy làm cái gì?"

"Làm chút việc."

“Việc gì cơ?”

"Chỉ... thực hiện một số nghiên cứu thị trường."

"Tôi tưởng cậu ra ngoài là cố ý tránh mặt chúng tôi."

"Sao có thể được? Tôi sợ anh đến thế sao?"

"Anh có nhớ em khi đi công tác không?" Cô ấy mơ hồ đưa miệng lại gần mặt tôi.

“Nghĩ mà xem…” Tôi cố gắng hết sức để tránh mùi thơm thoát ra từ miệng cô ấy. 

“Vậy sao anh không hôn em?” 

“Hai ngày nay tôi bị cảm lạnh, tôi sợ sẽ truyền bệnh cho anh.” Tôi ho gấp hai lần. 

"Em ra ngoài mua thuốc cho anh nhé?"

"Không sao đâu, không nghiêm trọng lắm đâu. Tôi có thuốc ở đây."

“Việc của cậu đã xong chưa?”

"Xong rồi."

"Tôi có thể kể cho bạn nghe chuyện riêng tư được không?"

“Chuyện riêng tư gì?”

"Bỏ qua Annuo, trước tiên hãy đăng ký với tôi." Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

"Quý Kiều Kỳ, tôi chỉ tưởng cậu nói đùa thôi, nhưng đừng đùa như vậy nữa."

"Lần trước anh không đồng ý gọi tôi là 'Baby' sao? Tại sao anh vẫn gọi tôi là 'Guijiaoqi'?"

"Được rồi em yêu, nghe anh nói này. Hiện tại em chưa gặp được bạn trai phù hợp không có nghĩa là sau này em cũng sẽ không gặp được. Em phải học cách kiên nhẫn chờ đợi. Người bên phải của em có thể đang đợi em không xa..."

"Ừ, anh nói có lý đấy. Chúng ta hãy kết hôn trước đi, sau này em gặp anh ấy sẽ hẹn hò với anh ấy..."

“Ồ, tất cả chẳng là gì cả.” Tôi ngả người ra sau một cách chán nản như quả bóng cao su bị xì hơi. 

“Anh ơi, lâu rồi em không gặp, em nhớ anh quá…” Cô ôm chặt lấy eo tôi, giọng nói càng buồn bã và dịu dàng hơn. 

“Em yêu, đừng như vậy…” Tôi sợ mình sẽ rơi vào sự tấn công dịu dàng của cô ấy nên không ngừng di chuyển mông dọc theo mép giường, cố gắng tránh cho cơ thể cô ấy tiếp xúc thân mật với mình. 

“Tại sao anh luôn trốn tránh em?” Beibei di chuyển cơ thể của cô ấy với tôi không hài lòng. Mùi thơm cơ thể quen thuộc của cô ấy khiến tôi choáng váng, cặc tôi bất giác nâng lên. 

"Bảo bối, đừng làm phiền nữa, anh sắp nghỉ ngơi rồi, em nên về sớm đi." Tôi lặng lẽ ra lệnh trục xuất. 

Đột nhiên, tôi không thể nghe thấy giọng nói của cô ấy trong một thời gian dài. Tôi bối rối liếc nhìn cô ấy, chỉ để thấy rằng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cái háng phồng lên của tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Tôi biết điều này là không tốt nên vội vàng giơ chân lên để ấn vào dương vật đang cương cứng của mình nhưng đã quá muộn. Cô ấy nói với giọng run run: "Anh đã khỏi bệnh... phải không?"

"Vẫn chưa..."

“Vậy cái gì dính trong quần anh thế?”

"Bạn có thể bị lóa mắt, không có gì cả."

"Không, anh đã nói dối tôi." Cô ấy không nhịn được mà cởi quần tôi ra. 

Tôi hoảng hốt chặn tay cô ấy lại: “Nghe tôi nói, cô nên về đi, đã muộn lắm rồi…”

"Không, em sẽ không rời đi. Anh đã trở lại bình thường. Em muốn ở bên anh..." Cô nắm lấy cạp quần của tôi kéo xuống, nửa mông của tôi lộ ra.

"Trời ạ, sao ngươi lại trở nên mạnh như vậy?" Cuối cùng tôi đã bẻ gãy tay cô ấy, nhưng tôi không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm cô ấy đau. 

“Anh đã giấu tôi chuyện này, đồ xấu xa…” Cô thở hổn hển vì kiệt sức. 

"Mau về đi, ta mệt quá, muốn đi ngủ sớm..."

"Tối nay anh không đi đâu, anh muốn ngủ với em. Anh sẽ đến quầy lễ tân sớm để nhận phòng..."

"Anh không thể làm được điều này, Beibei, anh đang ép tôi phạm sai lầm."

“Tôi không quan tâm,” cô bướng bỉnh nói, “Tối nay tôi cũng sẽ ngủ ở khách sạn này.”

Đúng lúc chúng tôi đang bế tắc thì một cuộc điện thoại kịp thời đã cứu tôi. Thì ra lãnh đạo Beibei đã yêu cầu cô gửi ngay bức vẽ vào hộp thư. 

Bối Bối cố gắng từ chối nhiệm vụ: "Lão đại, tài liệu ở trong máy tính của tôi, hiện tại tôi không có ở nhà, có lẽ phải một lúc sau mới quay lại được..."

Người đứng đầu có vẻ khó hiểu nói: "Không sao đâu, tôi sẽ đợi cậu bao lâu tùy cậu."

"Vậy...được rồi."

Sau khi tắt điện thoại, Beibei lẩm bẩm: “Ông ta là người lãnh đạo vô đạo đức gì vậy? Sau giờ làm việc không cho ai nghỉ ngơi và nhất quyết hành hạ họ.”

Khi cô ấy ngước lên và nhìn thấy nụ cười không giấu được của tôi, cô ấy đoán ngay được tôi đang nghĩ gì. Cô không vui nói: "Anh rất kiêu ngạo phải không? Anh thực sự hy vọng có người đến tìm tôi phải không? Tôi cảnh cáo anh không được rời đi. Tôi sẽ quay lại sớm thôi."

"Được rồi." Tôi nói một cách bất lực.

Ngay khi Beibei rời đi, tôi đã làm thủ tục trả phòng. Cô không thể ở lại đây một phút, nếu không khi quay về sẽ gặp bão lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 (18.5)

Tôi lao tới một khách sạn khác mà không dừng lại. Môi trường ở đây rất yên tĩnh, điều quan trọng nhất là vị trí rất xa, chắc chắn bạn sẽ không tìm thấy ở phía bắc. Cảm giác nhẹ nhõm khi thoát khỏi lồng khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi liền hào hứng đi tắm và chuẩn bị đánh một giấc thật ngon. 

Thật không may, mọi việc thường phát triển ngoài dự kiến. Tôi choáng váng ngay khi bước ra khỏi phòng tắm. Annuo đang nhàn nhã nằm trên giường xem TV, như thể anh ấy đã đến sớm hơn tôi. Vừa thấy tôi đi ra, cô ấy khẽ mỉm cười: “Anh, anh giặt xong chưa?”

"Sau khi rửa...làm thế nào bạn tìm thấy ở đây?" Tôi nhăn nhó ngồi xuống ghế và sự phấn khích của tôi biến mất ngay lập tức. 

"Tôi nhìn theo đuôi của Beibei và nhận ra rằng sau khi cô ấy rời đi, tôi đã ở đây nên tôi cũng đi theo." Cô ấy khá bình tĩnh. 

"Hai người đã thảo luận chưa? Một cái sẽ kết thúc và một cái sẽ sớm xuất hiện. Có thể cho tôi nghỉ ngơi một lát được không?"

"Tôi chỉ ở đây để cùng cậu nghỉ ngơi thôi. Cậu muốn thư giãn thế nào? Tôi ở trên hay cậu ở trên?" Annuo mặc một chiếc áo sơ mi hở rốn cổ tròn tay ngắn màu hồng, quần dài có dây rút viền tai màu đen và đôi tất dài đến giữa bắp chân màu trắng trên đôi chân xinh đẹp của cô. Cô ấy rất xinh đẹp và rất nóng bỏng.

"Dừng lại đi, tôi thực sự sợ anh." Tim tôi đập thình thịch, tôi vội quay mặt đi, không dám nhìn bộ đồ hot girl của cô nữa. 

"Anh ơi, anh đen rồi, ngày nào anh cũng tắm nắng à?"

"Nhìn này, cả hai bạn đều có những lời mở đầu giống nhau. Tôi thực sự nghi ngờ hai bạn đang tham gia vào một cuộc chạy đua tiếp sức."

"Tôi không tiếp quản cô ấy, nghe nói anh không có chỗ ở phải không? Gần đây tôi mới mua nhà mới nên tặng cho anh."

“Tôi không dám đòi. Bố và dì Liễu đã vất vả kiếm tiền, hơn nữa anh còn phải để lại một căn nhà cho em gái mình.” Tôi đã rất cảm động. Hai người chị của tôi thực sự rất tốt với tôi và luôn cho tôi một căn nhà. 

“Lăng Nhượng còn nhỏ như vậy, chuyện của nàng là ta có quyền quyết định cuối cùng.”

"Sao có thể như vậy được? Chị, chị quá hào phóng, nói muốn tặng nhà cho người khác thì cứ đưa cho người khác đi."

"Đó là bởi vì anh thuộc về em, và anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em." Annuo ngồi dậy khỏi giường và nhìn tôi chằm chằm.

"Annuo, anh là đàn ông, em thấy phụ nữ suốt ngày cho anh một căn nhà có phù hợp không?"

“Nhưng tôi thực sự muốn đối xử tốt với em…”

"Tôi hiểu, tôi hiểu, tôi hiểu thì không được sao?"

"Nhìn xem anh đã làm gì, tôi có thể để yên được không? Nghe nói hôm qua anh đã ngủ ở văn phòng phải không?" cô ấy nói với vẻ cau mày.

"Tôi chỉ làm mất chìa khóa thôi, đơn giản vậy thôi, cô không cần lo lắng, khi chị dâu cô về sẽ dễ dàng xử lý thôi."

"Sao em lại xa anh thế? Anh là hổ à?"

"Không..."

"Sao cậu không ngồi cạnh tôi?" Cô vỗ vỗ chiếc giường bên cạnh.

"Được rồi." Tôi ngoan ngoãn đến ngồi cạnh cô ấy. Cô ấy có quyết tâm với tôi hơn Beibei, lại còn cứu mạng mẹ tôi, nên tôi thực sự không muốn làm tổn thương trái tim cô ấy. 

Annuo đặt tay lên chân tôi và nói: "Anh ơi, em muốn bàn một chuyện với anh."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hiếm khi thấy cô ấy trông nghiêm túc đến vậy. 

"Gần đây mẹ tôi luôn thúc giục tôi kết hôn. Bà... hình như đoán được tôi thích người khác."

“Anh đã nói gì với cô ấy?”

"Tôi không nói gì, chiếc nhẫn và quả bầu đá anh đưa cho tôi được cất giấu rất kỹ, nhưng cô ấy chỉ đoán được thôi. Đây có lẽ là bản năng của người mẹ."

“Ý bố là sao?”

“Anh ấy hình như vẫn chưa biết, nhưng tôi sợ nếu chuyện kéo dài, anh ấy sớm muộn cũng sẽ biết.”

Tôi run lên vì sợ hãi: “Nếu bố mà biết được thì đó là ngày tận thế.”

“Anh ấy tạm thời sẽ không biết, nhưng tôi đoán chuyện của chúng ta không thể giấu được mẹ tôi, sớm muộn gì bà ấy cũng sẽ biết. Bạn nghĩ chúng ta nên chủ động nói với bà ấy hay đợi bà ấy đến tìm chúng ta?”

"Chúng ta không thể đi cùng nhau. Tốt nhất tôi nên đi nói chuyện trước." Tôi cảm thấy mình không thể lựa chọn trốn thoát vào lúc này. Mặc dù vấn đề này rất rắc rối nhưng tôi vẫn phải đối mặt khi đến lúc phải đối mặt. 

"Bạn có chắc chắn không? Đừng nói bất cứ điều gì được tiết lộ." Cô ấy nhìn tôi lo lắng.

"Anh biết, điều quan trọng nhất là không được để mẹ em nói với bố chúng ta."

"Đúng vậy, đó là sự thật."

"Annuo," tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, "không phải cậu đang yêu cầu tôi cầu hôn mẹ cậu đấy chứ?"

"Sao có thể như vậy được? Cậu nghĩ tôi là ai?" Cô ấy vỗ nhẹ vào chân tôi. 

“Thật xin lỗi, lời tôi nói không đúng, xin cậu đừng để tâm.” Tôi cảm thấy những gì mình vừa nói có chút hấp tấp, nhưng theo lối làm việc xấu xa thường ngày của Annuo, cô ấy đã gài bẫy tôi để bắt tôi phải thú nhận sự thật.

Đúng là những người thân với Zhu thì màu đỏ, những người gần với Mo thì đen tối, còn những người thân với Annuo thì có bản chất đa nghi. Cảm giác này gần đây đặc biệt mạnh mẽ. Nếu ở bên Annuo lâu, tôi sẽ vô tình bị cô ấy lây nhiễm. Tôi cảm thấy mình ngày càng suy nghĩ và thận trọng hơn.

"Anh có nghĩ những gì tôi vừa nói là bịa đặt không?" Cô ấy nhạy cảm với sự kỳ lạ của tôi.

"Không, tôi không nghĩ vậy." Tôi vội chạm vào đầu cô ấy. 

"Tôi có thể đùa với bạn về những điều nhỏ nhặt, nhưng tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn về những điều lớn lao."

"Anh biết, lát nữa anh sẽ tìm cơ hội nói chuyện với mẹ em. Bà ấy thông minh như vậy, tôi không nghĩ bà sẽ nói nhảm trước mặt bố đâu."

"Tôi cũng cảm thấy như vậy, nhưng cô ấy luôn ám chỉ tôi có bạn trai, điều này khiến tôi có chút lo lắng. Tôi thực sự không nghĩ ra mình đã sơ hở ở đâu." Annuo tự nhủ. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đã nói chuyện xong, cậu có thể quay lại trước."

“Giường ở đây không thoải mái, về nhà mới mua thì sao?” Cô ấy tựa đầu vào vai tôi. 

"Không, ở đây rất dễ chịu. Tôi đã tắm rồi, không muốn cử động nữa." Tôi tự nghĩ, hai cô gái này thực sự đều theo cùng một thói quen, ngay cả động tác cũng giống hệt nhau. 

“Anh chưa từng đến ngôi nhà đó, sao không trải nghiệm nhỉ?” Cô ấy nói và vuốt ve mái tóc trên cánh tay tôi. 

"Không không, một ngày dài làm việc tôi rất mệt mỏi. Bây giờ tôi rất buồn ngủ, thật sự không thể đi cùng anh được." Tôi cố tình ngáp. 

“Cậu có chắc là cậu thực sự buồn ngủ không?” Giọng cô đột nhiên trở nên trầm hơn. 

"Ừ. Wow, cậu...đang làm gì thế?" Tôi kêu lên, vì tay cô ấy đột nhiên thò vào áo choàng tắm của tôi và nắm lấy bản sao nóng bỏng và mạnh mẽ. 

"Em trai của ngươi... đã trở lại bình thường rồi à?" Cô ấy ngạc nhiên và hạnh phúc. 

"Không sao đâu." Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, cố đẩy tay cô ấy ra, nhưng cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống theo thời gian, khoái cảm dâng lên nhanh chóng khiến tôi nhất thời quên kháng cự. 

"Nó... hình như còn to hơn trước. Làm sao cậu làm được điều đó?" Cô ấy từ từ tác động lên con cặc và cảm nhận nó một cách cẩn thận. 

"Tôi đã dùng bột nở lên nó và nó đã nổi lên..." Tôi nói đùa. 

"Vậy thì cậu nên thêm một ít chất giãn nở để nó không bị co lại và nứt." Sự vuốt ve nhẹ nhàng của đôi bàn tay nhỏ ấm áp của Annuo vẫn tiếp tục khiến tôi lắc lắc mông trong sung sướng. 

“Không, đừng làm nữa, tôi muốn nghỉ ngơi…” Tôi cố gắng thuyết phục cô ấy trong khi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, nhưng con cặc của tôi đã phản bội chủ nhân, thậm chí còn trở nên dày hơn, cứng hơn và săn chắc hơn trước. 

"Anh không còn thích tôi nữa sao? Anh không nói cho tôi biết khi anh trở lại bình thường, cũng không nói với tôi khi anh đi công tác về. Anh nghĩ thế nào?" Cô cảm thấy mình khó có thể cầm được con gà trống bằng một tay, vừa cảm thấy vừa vui vừa lo lắng. 

"Đừng giật tôi nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi..." Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi đã không quan hệ gần một tháng và rất nhiều tinh dịch đã tích tụ trong cơ thể tôi. Tôi đã sẵn sàng xuất tinh sau khi bị đôi bàn tay tuyệt vời của cô ấy trêu chọc. 

"Chà, xuất tinh như thế này hơi lãng phí đấy." Cô miễn cưỡng đưa tay ra. 

“Mau về đi, anh không tiễn em được…” Tôi thực sự không dám tiễn cô ấy đi, sợ đưa cô ấy xuống lầu lại bị kéo lên lầu. 

"Quên đi, đã quá muộn rồi, tôi không về nữa, tôi chỉ ở đây với anh một đêm thôi." Cô ấy nói trôi chảy. 

"Ngươi và Bắc Bối đã hiểu ra chưa? Tại sao lại giống nhau thế? Có gì mới không?" Tôi cau mày và nhìn cô ấy. 

"Ngủ một mình thì cô đơn lắm. Ở cùng em chẳng phải tốt hơn sao?"

"Không tốt."

"Nói 'có'." Cô ấy lắc đùi tôi và bắt đầu hành động một cách quyến rũ. 

"Không, tôi sẽ không nói." Tôi cố gắng hết sức di chuyển vào giường để tránh cô ấy. 

"Cà rốt lớn, anh thật xấu tính. Anh thậm chí còn không nói cho người khác biết em trai mình có ích." Cô ấy nắm lấy áo choàng tắm của tôi và kéo nó xuống. 

"Nhanh lên và rời đi. Chúng ta có thể... hẹn gặp vào ngày khác được không?" Tôi giữ chặt mảnh quần áo duy nhất trên người và không chịu buông ra. 

"KHÔNG."

"Anh nói 'được'."

"Không, tôi sẽ không nói." Cô mím môi và dùng nhiều lực hơn trên tay. 

Chất lượng của chiếc áo choàng tắm này thực sự rất kém, chẳng mấy chốc nó đã bị rách toạc. Annuo dường như cố tình làm điều đó. Anh ta tăng sức mạnh và cuối cùng xé chiếc áo choàng tắm làm đôi. Bây giờ tôi chỉ còn một nửa áo choàng tắm ở phần thân trên, phần thân dưới hoàn toàn sạch sẽ. Con rồng dày và hung dữ kiêu hãnh quét môi trường xung quanh như một pháo đài. 

"Oa, Cà rốt lớn, em trai của ngươi so với trước đây lớn hơn rất nhiều." Cô khen ngợi anh. 

"Được rồi, nếu cậu không muốn đi thì hãy sang ngủ ở phòng bên cạnh, tôi sẽ mở phòng khác cho cậu." Tôi quyết định nhượng bộ. 

"Anh thật phiền phức, lúc này anh muốn ngủ riêng với tôi, anh đúng là một kẻ tàn nhẫn." Cô ấy lao tới ôm chặt lấy eo tôi. 

"Đừng vội, để tôi nhắc nhở, lát nữa lãnh đạo có thể sẽ gọi điện cho cậu, kêu cậu quay lại dùng máy tính gửi tập tin." Tôi cố gắng lột xác cô ấy ra. 

Cô sửng sốt một lát: “Anh đang nói cái gì vậy?”

"Em về nhà nhanh đi, dù muộn thế nào lãnh đạo cũng sẽ gọi." Tôi liên tục thúc giục cô ấy. 

"Đừng nói dối nữa, tôi không tin." Cô ấy bám chặt vào tôi như một con đỉa, cơ thể mềm mại của cô ấy áp sát vào tôi từ mọi hướng. 

"Là thật, ta không hề lừa ngươi, vừa rồi Bối Bối nhận được điện thoại của lãnh đạo."

"Ồ, bạn có lý." Cô đặt điện thoại ở chế độ im lặng.

Khi thấy cô ấy không trả lời điện thoại, tôi cảm thấy có chút phiền phức. Cô ấy khó đối phó hơn Beibei rất nhiều. Tôi đang định lấy quần. Cô ấy phản ứng nhanh hơn và nắm lấy quần áo và nửa chiếc áo choàng tắm của tôi trên tay trước. Sau đó cô ấy nhảy tới cửa sổ và nói: "Anh muốn làm gì?"

"Anno, đưa quần áo cho anh đi. Anh thấy mông trần của em thế này có đẹp không?"

“Cậu định bỏ chạy sau khi mặc quần áo à?”

"Nếu tôi không chạy trốn, tại sao tôi không đi theo bạn?"

"Anh thề đi."

"Quên đi, đừng bắt tôi thề. Gần đây tôi không có chửi thề gì cả."

"Không chửi thề có nghĩa là bạn không thành thật."

"Được rồi, tôi thề, nếu tôi không thành tâm đi theo anh, tôi sẽ khỏa thân đi xuống lầu."

Vừa dứt lời, An Noa đột nhiên nghiêng người, mất thăng bằng. Quần áo và áo choàng tắm trên tay cô bị ném ra ngoài cửa sổ. Cô ấy thật ngốc, tôi cũng vậy, một lúc sau tôi mới nói với cô ấy: “An Noa, trò đùa này quá lớn rồi.”

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý."

"Sao ngươi dám nói lần này ngươi không phải cố ý?"

"Tôi thực sự không có ý đó, xin hãy tha thứ cho tôi." Cô mỉm cười ranh mãnh. 

"Ta vừa mới nói lời thề của ta không có tác dụng, ngươi lại nhất quyết bắt ta thề, như vậy được không?"

"Vậy... tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Làm sao bây giờ? Mau xuống lấy quần áo đi, lát nữa người khác sẽ lấy."

"Không, nếu tôi đi xuống và bạn bỏ chạy thì sao?"

"Tôi có thể chạy ở đâu mà không có quần?"

“Vậy cậu đi xuống với tôi.”

"Làm sao tôi có thể đi xuống tầng dưới với mông trần?"

"Bạn không thể quấn phần thân dưới của mình bằng một tấm chăn được sao?"

"Không, xấu hổ quá. Tôi sẽ không làm vậy." Tôi tức giận và khó chịu, ngồi xuống giường, đắp chăn bông lên phần dưới cơ thể. 

An Noa đi tới, nhẹ giọng nói: “Anh, đi với em, nếu không xuống lầu thì sẽ muộn mất.”

"Tôi không đi, cậu có thể tự về, về đến nhà nhớ gọi cho tôi."

“Tôi e rằng nếu anh không rời đi thì sẽ không có tác dụng.”

"Tại sao?"

"Tôi đã gửi số phòng của bạn đến nền tảng hẹn hò và một lượng lớn người hâm mộ sẽ sớm tìm đến bạn."

"Bạn đang đùa tôi à?"

"Đây, nhìn này." Cô ấy cho tôi xem điện thoại.

Khi thấy cô ấy thật sự đã buông ra, tôi sợ hãi đứng dậy: “Em chơi vui quá phải không?” 

“Vậy cậu vẫn đi à?”

"Nói nhảm, nếu ngươi không rời đi, nơi này sẽ biến thành tiệc hóa trang. Ta sẽ dọn dẹp, ngươi đến quầy lễ tân thanh toán trước." Tôi sợ cảnh tượng đó sẽ gây náo loạn và thu hút nhiều người hơn nên tôi nhanh chóng quyết định rời đi ngay lập tức.

"Không, chúng ta đi cùng nhau." 

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng đi nhé." Tôi quấn tấm trải giường quanh phần thân dưới của mình và theo cô ấy xuống cầu thang. Khi tôi trả phòng thì thấy có hai cô gái xin số phòng của tôi. Tôi không ngờ bài đăng của Annuo lại lan truyền nhanh đến vậy. Cũng may tôi xuống sớm, nếu không đã bị nhốt trong phòng rồi. 

Sau khi rời khách sạn, tôi không tìm thấy quần áo của mình ở đâu cả. Annuo ngước lên và nói, "Đó." Tôi nhìn lên và thấy một chiếc áo, một chiếc quần và nửa chiếc áo choàng tắm treo trên cây, phấp phới trong gió. 

Tôi lắc đầu bất lực, Annuo thực sự nghiêm túc hỏi tôi: "Anh có muốn mượn thang để lấy quần áo xuống không?"

"Cậu muốn gì thì lấy đi, tôi không muốn nữa." Tôi giận dữ nói. 

"Chúng ta có thể đi được không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đi. Bạn có muốn ở lại đây trong kỳ nghỉ không?"

“Cậu đã quyết định đi đâu chưa?”

"Vớ vẩn, tôi còn có quyền lựa chọn sao? Tôi chỉ do dự rồi cởi quần ra. Nếu chần chừ thêm nữa, tôi có thể sẽ trần truồng."

"Thật tuyệt khi bạn đã tìm ra điều đó, bạn đến nhà mới của tôi nhé?"

“Tôi phải đi, tôi đi ngay, tôi đi ngay, ai không đi tôi sẽ lo.” Tôi phun ra một chuỗi từ như một tràng lời nói.

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi lo lắng. 

"Ta hiện tại chỉ muốn ở bên cạnh ngươi, ta nói cho ngươi biết, đừng rời bỏ ta, ngươi bây giờ đi đâu ta cũng sẽ đi, cho dù là hang rồng hay hang hổ, ta cũng sẽ đi đến đó." Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to.

An Noa mím môi cười thầm. Biết tôi nói thật, cô ấy nhanh chóng lấy xe đi theo tôi đến tổ ấm tình yêu mà cô ấy gọi là Nhà Sáp. 

Sau khi xuống xe, tôi hỏi: "Sao lại gọi là 'Nhà sáp'? Trong nhà có dùng nến để trang trí không?"

"Ừ, sao cậu biết? Tôi có dán mấy cây nến lên tường, nhưng ý nghĩa chính của 'ngôi nhà sáp' cũng giống như 'tình yêu', nghĩa là 'ngôi nhà tình yêu'."

Tôi nhìn kỹ hơn vào môi trường xung quanh. Cộng đồng này không phải là rất mới. Ngoại trừ vị trí, những điều kiện khác đều rất bình thường. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại muốn mua nhà ở đây. Có lẽ là do giá rẻ. 

Sau khi bước vào ngôi nhà mới mà Annuo mua, cô nhận thấy cách bài trí mình chọn không hề lý tưởng. Không chỉ gần Lãnh Sơn, ánh sáng cũng ở mức trung bình, nếu sống ở đây lâu sẽ mọc nhiều lông. Ưu điểm duy nhất là nó rất rộng rãi, có bốn phòng ngủ lớn. 

Tôi và Annuo vào nhà khóa cửa lại, có lẽ vì sợ tôi tìm cơ hội trốn thoát. Thực ra là cô đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Tôi theo cô ấy qua nhiều phòng khác nhau và thấy cách trang trí ở đây rất ấm áp. Ở nhiều nơi, những ngọn nến thân thiện với môi trường được dán thành hình trái tim. Chúng có thể được thắp sáng bất cứ lúc nào khi cần thiết, trông rất đẹp và lãng mạn. 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ và nói: "Annuo, bạn thật chu đáo và ngôi nhà được trang trí rất đẹp."

"Đáng tiếc còn thiếu một nam chủ nhân, không biết hắn có chịu dọn vào hay không." Cô ấy liếc nhìn tôi đầy suy nghĩ. 

"Đừng gây rắc rối nữa. Cả đêm nay tôi bị anh tra tấn, bây giờ người tôi sợ nhất chính là anh."

"Bạn không cần tôi nói thêm về việc bạn nên làm gì tiếp theo, phải không?" Cô ấy nhìn tôi đầy khao khát, với ánh mắt rực lửa. 

"Không không, tôi có chuyện muốn giải thích với anh trước đã... ừm..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì Anno đã nhào tới cắn chặt miệng tôi, như thể muốn trút bỏ nỗi bực bội vì đã lâu không được thân mật. Nhưng cô ấy cắn mạnh quá, lưỡi cô ấy làm rối tung miệng tôi như thể cô ấy đang cướp nhà vậy. Tôi không thể tiến lên hay rút lui, nên tôi phải hợp tác một cách thụ động với cô ấy. Than ôi, cô phù thủy nhỏ thực sự đáng sợ khi phát điên. 

Sau khi cô ấy rút lưỡi ra, miệng tôi hơi tê dại. Cô ấy cười và nói: “Nước bọt trong miệng anh rất ngon.”

"Quên đi, dù thơm đến mấy cũng không thơm bằng nước bọt của ngươi, quả thực ngọt hơn mật ong."

"Anh vừa nói muốn giải thích, có chuyện gì vậy?"

Tôi chỉ vào háng của mình nói: “Thứ của tôi bây giờ rất dày, âm đạo của anh cũng chật cứng, khi tôi đưa vào sẽ rất đau, sợ anh không chịu nổi.”

"Tôi không tin, bộ phận sinh dục đều có tính đàn hồi, trước nhét vào được, bây giờ nhét vào cũng được, tôi không sợ."

"Tại sao phải cố gắng thể hiện? Đến khi hối hận thì đã quá muộn."

"Vậy thì cậu phải thử mới biết được. Sau này cậu có nên làm lại không?"

"Ý tôi là hôm nay quá vội vàng, ngày nào đó chúng ta có thể thử lại được không?" Tôi vẫn thương xót âm hộ của cô ấy, sợ nó bị tôi làm hỏng.

"Nào, đừng trì hoãn nữa. Tôi nghĩ hôm nay sẽ ổn thôi. Hãy làm ngay bây giờ đi." 

“Được rồi, nếu cậu không sợ đau thì cứ tiếp tục, nhưng đừng khóc một lát nhé.” Tôi đã không quan hệ tình dục hơn 20 ngày và thực sự tôi đã kìm nén được một thời gian dài.

"Không sao đâu, tôi không sợ đâu, cứ đi đi." Cô ấy dũng cảm nhìn tôi. 

Tôi nghĩ thầm, em không quan tâm nữa thì sợ gì, nên tôi vỗ mông cô ấy: “Được rồi, em đi tắm trước đi.”

“Không phải sẽ tốt hơn nếu giặt chúng cùng nhau sao?” Cô ấy nhìn tôi trìu mến. 

"Không, như vậy ta sẽ không khống chế được chính mình, ngươi trước làm đi."

"ĐƯỢC RỒI." Cô ấy ngẩng đầu hôn lên mặt tôi rồi chạy vào phòng tắm thay quần áo. 

Thành thật mà nói, sẽ thật ngu ngốc nếu không rung động trước An Noa, một phụ nữ xinh đẹp. Mối quan tâm duy nhất của tôi là cô ấy là em gái tôi. Nếu là người phụ nữ khác dụ dỗ tôi như vậy thì đã nấu chín từ lâu rồi. Tôi sợ bây giờ cơm đã chín thành cơm nhão. 

Dù đã yêu cô ấy nhiều lần nhưng tôi vẫn không muốn tiếp tục như vậy lâu nữa. Suy nghĩ luôn ấp ủ trong lòng tôi là phải làm điều đó ít đi một lần. Rắc rối nhất là cô ấy tin rằng người cô ấy sẽ ở bên mình đến hết cuộc đời chính là tôi, bây giờ dù muốn rút lui cũng đã muộn. May mắn là Beibei không có ở đây, nếu không thì cảm giác tội lỗi của tôi sẽ càng sâu hơn. 

Hai chị em này đều có ngoại hình như thiên thần, mỗi người đều có nét đẹp riêng. Đối diện với thân hình trẻ trung và thanh tú của các em, tôi đã không ít lần phải thẫn thờ. Thật không may, mối quan hệ giữa chúng ta ngày càng trở nên sâu sắc hơn và bây giờ chúng ta phải kiềm chế con ngựa, cho dù điều đó có nghĩa là bóp cổ con ngựa đến chết. Nhưng hôm nay chắc chắn đã quá muộn. Annuo đã sắp bùng nổ. Nếu tôi không hợp tác, tôi sẽ khiến cô ấy phát điên. 

Vì không thể tránh được nên chúng ta hãy yêu lại lần nữa. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên. Tình cờ là con cặc của tôi vừa khỏi bệnh nặng và vẫn đang trong quá trình hồi phục. Nếu cô ấy nhất quyết muốn làm thì cô ấy nên thử xem vũ khí của tôi phục hồi như thế nào. 

Sau khi Annuo tắm xong thì đến lượt tôi đi tắm. Tôi đã tắm trong khách sạn nên tôi xả nước một lát rồi bước ra ngoài. 

Khi bước vào phòng ngủ, lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa oải hương. Cô ấy đang nằm trên giường và nhìn tôi mỉm cười. Chiếc chăn bông màu vàng như sa tanh che kín cơ thể trần trụi của cô, chỉ để lộ đôi vai trắng như tuyết và bắp chân thon dài mịn màng. Cô ấy trông gợi cảm và hấp dẫn hơn nếu để lộ tất cả.

Tôi phải thừa nhận rằng thiết kế của cô ấy rất chu đáo. Ngoài tông màu vàng ấm áp và tươi sáng, điều bắt mắt nhất ở phòng ngủ chính rộng rãi này chính là trong phòng có một chiếc giường tròn ngoại cỡ màu hồng. Tôi không biết làm thế nào mà một chiếc giường lớn như vậy lại được chuyển vào. Tôi nghĩ nó có thể ngủ được năm sáu người. Thực ra tôi thích giường tròn hơn, vì giường hình chữ nhật chỉ có thể ngủ ở tư thế thẳng đứng, có vẻ hơi đơn điệu, trong khi giường tròn có thể ngủ ở mọi hướng và có vẻ không gò bó hơn.

Phía trên giường là một tấm gạc tròn trong suốt màu tím, phía trên thiết kế ren trông lãng mạn và trang nhã. Anno nằm trong chăn như một người đẹp đang ngủ trong rừng, trông thanh tao và thần tiên. Nhìn đến miệng tôi khô khốc, không khỏi cởi áo choàng tắm ra, sờ nhẹ vào giường.

Cô khẽ mỉm cười: “Anh Cà rốt lớn, anh tự mình đến đây, em không ép buộc anh.”

“Tiểu phù thủy tỷ tỷ, ngươi tự mình mang tới cửa, nhưng đừng trách ta phá hoa nhé.”

"Wow, thật đáng sợ. Bạn khéo léo đến mức nào vậy?"

"Ta sợ ngươi không biết ta là sau khi biến thân siêu Saiyan, trong thời gian ngắn tiểu vũ trụ sẽ nổ tung, ngươi không hối hận sao?" 

"Hối hận? Tôi nghĩ đây là điều đúng đắn nhất tôi đã làm." Nói xong cô đưa tay tắt đèn.

"Không, đừng tắt đèn."

"Tại sao?"

"Tắt đèn không an toàn."

"Không an toàn? Ý bạn là gì?"

"Anh không hiểu ý tôi à?" Tôi chạm vào đôi chân ngọc trong suốt như pha lê dưới tấm chăn màu hồng và nhìn cô ấy đầy ẩn ý. 

"Tôi không hiểu." Nụ cười của cô trở nên khó nắm bắt hơn. 

"Em vẫn còn giả vờ bối rối à? Em đã quên mất đám cưới lần trước rồi à?" Tôi nhẹ nhàng xoa đôi chân hồng hào của cô ấy, không khỏi nghĩ đến đám cưới ba người vừa rồi ở nhà bà nội Annuo. Lần đó Annuo và Beibei bày trò trong bóng tối khiến Beibei mất máu với tôi. Nếu lúc đó đèn sáng thì tôi đã không phạm phải sai lầm như vậy. 

"Tôi không nhớ."

"Anh quên nhanh quá. Quên đi, để tôi điều chỉnh công tắc này." Tôi đưa tay ra và tắt đèn đi. Điều này không chỉ mang lại cho tôi cảm giác bí ẩn mà còn rất xúc động. Điều quan trọng nhất là tôi có thể nhìn rõ nhau và không nhận nhầm người. 

"Điều này có ổn không?" Annuo nhìn lên ánh đèn sáng rực. 

"Chờ một chút, còn có một chuyện chưa làm được." Tôi chui xuống gầm giường và nhìn kỹ hơn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Nhìn dưới gầm giường xem có phục kích không."

"Tại sao dưới gầm giường lại có phục kích?"

"Ngươi còn dám nói như vậy sao? Lần trước Bối Bối không phải trốn dưới gầm giường sao?"

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều. Tại sao bạn lại sử dụng cùng một thủ thuật hai lần?"

Tôi than thở: “Tôi trách hai người. Sau đám cưới lần trước, tôi đã có thói quen, mỗi ngày trước khi đi ngủ đều phải kiểm tra xem có ai dưới gầm giường hay không. Đây chính là căn nguyên bệnh tật của tôi”.

"Ngươi như vậy là tốt rồi. Luôn đề cao cảnh giác, không có ma nào có thể thoát khỏi ngươi."

"Hãy ngừng đưa ra những nhận xét mỉa mai."

"Này, cậu thi xong rồi, bắt đầu được chưa?" Cô ấy hối thúc tôi khẩn trương. 

“Sao thế, cô phù thủy nhỏ không thể đợi được nữa à?” Tôi mỉm cười mở một góc chăn, nhìn thấy hai đôi chân thon dài xinh đẹp thỉnh thoảng chạm vào nhau, giao điểm của hình tam giác thấp thoáng, một mùi thịt mỹ thơm nồng nàn quyến rũ xông vào mặt. Dù không còn là trinh nữ nhưng mùi hương trẻ trung của thiếu nữ vẫn nồng nàn và nồng nàn, không thể so sánh được với mùi hương trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi bị mê hoặc bởi mùi thơm say đắm và muốn nhấc hẳn chiếc chăn gấm lên, nhưng Annuo đã nắm chặt lấy chiếc chăn bông trên người và tinh nghịch nhìn tôi. 

"Bạn muốn chơi với cái gì?" Tôi vuốt ve bắp chân trắng nõn mịn màng của mình. 

“Em không nghĩ rằng thân mật dưới chăn sẽ lãng mạn hơn sao?” Cô ấy nói với giọng du dương. 

“Không phải việc quan hệ tình dục dưới chăn không phải là điều bình thường sao?”

"Không, anh sẽ che phần thân trên và mặt của mình một lúc, khi em làm tình với anh, em sẽ nhắm mắt lại và lắng nghe giọng nói của anh. Đây chẳng phải là một cảm giác tuyệt vời sao?"

“Việc này và việc tắt đèn có gì khác nhau?”

"Đương nhiên là có khác biệt, ngươi có thể mở ra nhắm mắt một lát, nhìn thấy chăn bông chuyển động, chẳng phải rất thú vị sao?"

"Chà, tôi thực sự khó đoán về bạn. Lần nào bạn cũng giở trò mới." Phải thừa nhận rằng việc liên tục đổi mới các chiêu trò của Annuo đã mang đến cho tôi sự phấn khích và mới mẻ vô cùng, khiến tôi lần nào cũng đầy tò mò. 

Sau khi cô ấy che phần thân trên của mình, tôi đưa tay vào dọc theo góc chăn bông. Khi ngón tay lướt qua môi hoa, cơ thể trắng như tuyết run rẩy mấy lần, như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi chạm vào lỗ hoa đào của cô ấy và ngay lập tức cảm thấy một luồng khí nóng dày đặc phun vào lòng bàn tay. Mật hoa đặc chảy xuống giữa cặp mông ngọc và phủ kín những ngón tay tôi. 

"Annuo, cống của anh lại bắt đầu ngập rồi." Tôi mỉm cười nhìn chất nhầy trơn trượt giữa các ngón tay. 

"Anh thật phiền phức, người hại tôi không phải là anh." Cơ thể cô run rẩy. 

Tôi lại nhìn chất dịch tình yêu trên đầu ngón tay, không khỏi nhéo mũi ngửi ngửi, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không biết ở đâu. Khi tôi đang suy nghĩ, Annuo lại bắt đầu thúc giục tôi: "Anh bạn tốt, anh đang nghĩ gì vậy?"

Tôi không thể nghĩ được gì vào lúc này và định cúi xuống nếm thử âm hộ, nhưng cô ấy sốt ruột dùng chân kẹp chặt cơ thể tôi và bắt đầu run rẩy khiến tim tôi run lên. Con cặc của tôi giống như một con ngựa phi nước đại, thậm chí không cần giơ roi, trong phút chốc nó cứng như một thanh sắt. 

Tôi quay sang muốn hôn cặp đỉnh núi tuyết. Sau khi mở ra, tôi phát hiện chăn bông rất to, căng ra như sóng. Có vẻ như tôi sẽ bị lạc nếu bước vào nên tôi từ bỏ ý định liếm ngực. 

Lúc này, nước tình giữa mông Annuo đã chảy khắp nơi. Dường như cô ấy không thể chịu đựng được nữa, tôi cũng không muốn chịu đựng nữa. Tôi cầm cây gậy lớn và nhét quy đầu vào giữa đôi môi ướt át. Cô không kìm được tiếng rên rỉ, dường như vừa thoải mái vừa mong đợi. 

"Annuo, từ khi nào cậu trở nên dè dặt như vậy?" Tôi cười hai lần và nhét một nửa con cặc của mình vào. Đột nhiên tôi cảm thấy con đường hoa quen thuộc ngày càng hẹp lại, khó mà đi sâu hơn. Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ dưới chăn. Giọng nói cũng rất quen thuộc. Tôi ngập ngừng, như cảm thấy có gì đó không ổn nhưng không thể nói ra. 

Annuo dường như nhận thấy sự do dự của tôi. Cô nhấc chăn lên khỏi đầu và nói: “Sao anh không di chuyển?”

"Anh không thấy đau à?"

"Tại sao lại đau? Đây không phải là lần đầu tiên, vậy tại sao phải bận tâm?"

"Được rồi." Tôi cũng không hiểu. Tiếng rên rỉ vừa rồi rõ ràng là đau đớn, nhưng cô ấy tỏ ra thờ ơ. Là để an ủi tôi à? 

Nhưng khi cô ấy nói vậy, có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi không chút do dự hạ mông xuống và nhét toàn bộ con cặc vào. Những trở ngại tôi gặp phải lần này tương đối lớn. Tôi đã vượt qua nhiều trở ngại trước khi đến được điểm sâu nhất. Một tiếng hét to hơn nhanh chóng từ dưới chăn truyền ra: “A…”

Tiếng hét này khiến tôi hoàn toàn choáng váng, vì miệng Annuo đã bị đóng lại và đã quá muộn để cô ấy có thể lồng tiếng cho nó. Tôi nhìn cô ấy chằm chằm và nghiêm nghị hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, thật sự có chút đau..."

"Ngươi còn chưa mở miệng, vừa rồi là ai hét lên câu nói đó?"

"Tôi vừa hét lên bằng tiếng bụng."

"Annuo, anh vẫn đang nói dối tôi à? Hãy tự mình kiểm chứng nhé," tôi nhìn chằm chằm vào khu vực mà cặc tôi tiếp xúc gần với âm hộ của mình. "Nơi lông mu này không có một sợi lông nào. Đừng nói cho tôi biết về chỗ lông mu bạn vừa cạo."

"Tại sao tôi không thể cạo lông mu của mình?"

"Ngươi còn nói nhảm nữa à? Vừa rồi ta ngửi thấy mùi nước chảy ra không phải mùi của ngươi, ngươi lại cấu kết với Bắc Bắc à?"

“Ha ha, ngươi thật thông minh…” Cuối cùng cô cũng không thể giả vờ được nữa. 

"Sao còn đứng đó nữa? Mau giúp nhấc chăn lên."

"Được rồi." Cô ấy nhẹ nhàng đứng dậy và giúp tôi dịch chiếc chăn bông khổng lồ sang một bên, để lộ ra một người khác bên dưới. Đúng vậy, người đẹp mà tôi nhét vào âm hộ của cô ấy chính là em gái khác của tôi - Beibei.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 (18.6)

Tôi không nói lời nào, chỉ đỏ mặt nhìn Beibei. Cô ấy ngượng ngùng quay mặt sang một bên, không dám nhìn tôi. Tôi lại ngước nhìn Annuo. Cô ấy ngồi xổm bên cạnh tôi với một nụ cười và nhìn tôi xin lỗi. 

Ngay cả vào thời điểm xấu hổ như vậy, cặc của tôi vẫn rất cương cứng và có xu hướng tiếp tục phát triển. Âm hộ mềm mại của Beibei đã bị kéo căng đến mức biến dạng hoàn toàn. Dù cau mày đau đớn nhưng cô vẫn dùng lỗ mật của mình khóa chặt vị khách không mời đã đột nhập vào âm hộ của mình. 

Tôi chỉ giữ tư thế thâm nhập bất động cho đến khi Annuo nói: "Anh ơi, đừng tức giận."

"Tôi không tức giận."

"Chuyện xảy ra hôm nay là do tôi chủ ý. Tôi không hoàn toàn đổ lỗi cho em gái mình."

"Hai người xảy ra chuyện gì vậy? Lần trước trốn dưới gầm giường, lần này lại chuyển sang trốn trên giường. Tại sao, lại dùng ba mươi sáu chiêu với tôi sao? Chẳng phải quân nhân luôn gian dối sao? Chẳng phải là có thể che giấu sự thật sao?" Tôi nói với vẻ cau mày.

"Ta không phải cố ý giấu ngươi... Chúng ta thật sự không dám nói ra sự thật..."

Sau đó tôi hỏi Beibei: "Còn bạn thì sao? Bạn có thể nói gì?"

"Tốt ca ca, chúng ta chỉ muốn cùng ngươi thân mật, không có gì khác." Cô đỏ mặt và cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Tôi thật ngu ngốc, lại rơi vào bẫy của anh. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao tôi lại làm một chiếc giường và chăn bông lớn như vậy. Tôi đã tốn rất nhiều thời gian để làm nó để che giấu mọi người. Annuo, anh vừa nói rằng ân ái dưới chăn rất lãng mạn, hóa ra các anh đều nói dối." Tôi nói với vẻ vô cùng khó chịu, chưa kể tôi đã chán nản đến mức nào. Họ biết mà không cần hỏi cũng đoán được tôi nhất định sẽ từ chối quan hệ tình dục với Beibei nên cố tình gài bẫy để dụ tôi vào. Sau khi tôi xâm nhập vào Beibei và chuyện đó đã trở thành chuyện đã rồi thì không có cách nào trốn tránh được. 

"Tôi...điều đó cũng là vì lợi ích của mọi người thôi." An Noa ngượng ngùng nhìn tôi. 

“Đúng vậy,” Beibei đồng tình, “Annuo nói rằng các phương pháp thông thường sẽ không có tác dụng với cậu, vì vậy cậu phải nghĩ ra một số thủ thuật đặc biệt.”

"Vậy là các cậu lại hợp lực à?" Tôi thở dài với chính mình. Tôi thực sự không sợ bất cứ điều gì. Tôi chỉ sợ cô gái nhìn vào nghệ thuật chiến tranh. Nhìn vào đó, đường ngang biến thành đường dọc, hai người lại hợp sức đối phó với tôi. Tôi thực sự ngu ngốc. Tôi mất cảnh giác khi nhìn thấy từng người một đến. 

"An Noa nói một người không đối phó được với anh. Lần trước chúng ta ở cùng anh cả ngày cũng không có cơ hội. Ngược lại, Mạc Thái Tân chiếm thế thượng phong, Vũ Chí Nguyệt và Huệ Tiểu Phong cũng không tiết kiệm. Hai người chúng tôi thực sự bị dồn vào chân tường, không còn cách nào khác ngoài làm như vậy." Bối Bối rụt rè nói.

“Đúng vậy, nếu trì hoãn thêm nữa chúng ta sẽ không thể ăn được thức ăn thừa.” Annuo nói.

Tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho họ trong giây lát. Rốt cuộc, họ thực sự có tình cảm với tôi. Mặc dù phương pháp này không phù hợp, nhưng nó có thể tha thứ được. Dù thế nào đi nữa, họ đều là chị em tốt của tôi và sẽ không bao giờ cố ý làm hại tôi.

Nhưng quan hệ tình dục với Beibei quá khó khăn với tôi. Đáng lẽ đây là lần đầu tiên tôi thoát khỏi tình trạng khó khăn này, nhưng bây giờ tình hình đã hơi mất kiểm soát. Tôi nắm lấy eo cô ấy và cố gắng rút cặc mình ra. Cô ấy nhận ra ý định của tôi và vội vàng kẹp chặt eo tôi bằng một đôi chân thon dài.

"Bắc Bắc, đừng cố ý nữa, để tôi rút lui."

"Không, tôi không thể hứa với bạn."

Thấy mình đã thâm nhập rồi, lúc này nói “bỏ cuộc” thực sự đã muộn. Tôi tự nhủ, đã như vậy thì lần này hãy kết thúc, nhưng tôi vẫn tập trung thuyết phục: “Tôi làm việc này vì lợi ích của bạn. Bây giờ dương vật của tôi đã dày hơn trước rất nhiều, nhưng âm hộ của bạn vẫn rất hẹp. Nếu chúng ta ép quan hệ… Tôi lo rằng nó sẽ làm căng âm hộ của bạn, và điều đó sẽ còn đáng giá hơn…”

Bối Bối cắn chặt đôi môi đỏ mọng: “Tôi không sợ, chỉ cần cố gắng một chút, tôi có thể chịu đựng được.”

"Đừng cố nhịn nữa, ngươi đau đến toàn thân run rẩy."

"Bạn sai rồi. Đó không phải là phản ứng thực sự của tôi. Tôi rất vui và mong chờ điều đó."

Tôi tự nhủ rằng cô bé này có cái miệng cứng rắn thật. Thịt chín tới từng miếng, miệng cô vẫn chưa thối, đành phải hỏi lại: “Thật sự cô không hối hận sao?”

"Đúng, tôi không hối hận. Nếu lần này tôi bỏ cuộc, sau này tôi sẽ không còn cơ hội nữa."

Tôi không lùi lại mà phải ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và di chuyển thật chậm rãi. Mặc dù chuyển động rất chậm nhưng con trăn khổng lồ vẫn khiến cô vô cùng đau đớn, đôi mắt cô ngấn lệ. 

"Nhìn xem, đau quá, ngươi chịu được không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, đi thôi." Cô ấy động viên tôi và giữ chặt xương sườn của tôi bằng đôi bàn tay dịu dàng của mình. 

Mặc dù vẻ mặt cô đang vùng vẫy nhưng cơ thể cô không hề nhượng bộ. Tôi cúi đầu liếc nhìn phần thịt hồng bị ép đến đáng thương ở trong lỗ. Tôi nghĩ rằng đây đã là trường hợp. Cơn đau dài hạn không bằng cơn đau ngắn hạn nên tôi tăng dần tốc độ, cọ xát âm đạo của cô ấy thành một biển thịt hỗn loạn. 

Cảm giác nhức nhối vì bị cào vào thành trong của đường hầm mật ong khiến Beibei bối rối nhưng không thể phản kháng. Lông mày của cô ấy xoắn lại thành hình "Tứ Xuyên", hơi thở nóng bỏng thoát ra từ miệng Tan như muốn thở ra lửa. 

Nhìn thấy cô ấy đau đớn, tôi gần như mủi lòng, nhưng rút lui lúc này chẳng khác nào tra tấn sâu hơn, nên tôi chỉ có thể nghiến răng tiếp tục phát triển cơ thể mỏng manh của cô ấy. Than ôi, không ngờ sau khi phá trinh lần trước, cô ấy lại phá trinh lần nữa. Có vẻ như cô đã trải qua quá ít người. Đã lâu lắm rồi chúng tôi mới quan hệ tình dục, đường hầm mật ong vốn đã được mở rộng ra một chút lại bị đóng lại. 

Khi sự xâm nhập tiếp tục, cơ thể cô ngày càng nhấp nhô, cơ thể mềm mại tỏa ra mùi thơm như hoa lan. Chẳng trách vừa rồi tôi ngửi thấy mùi này quen quá. Hóa ra tôi đã nhận ra đó không phải là mùi cơ thể của Annuo. Tôi chỉ trách mình đã bị dục vọng làm cho mù quáng. Nếu tôi suy nghĩ kỹ hơn thì tôi đã không xâm nhập một cách hấp tấp. 

Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng Annuo lại giấu một người phụ nữ dưới chăn? Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đáy giường mà quên kiểm tra thi thể trên giường. Thực ra, lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi. Đôi chân dài đó làm sao có thể thuộc về An Noa? Ngoài ra còn có những bắp chân mịn màng và bàn chân thanh tú. Làm sao tôi có thể không nhận ra điều đó sau khi tôi xoa bóp chân họ nhiều lần? Chết tiệt. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Beibei là một con hổ trắng. Lẽ ra tôi phải cảm nhận được điều đó khi tôi đang vuốt ve âm hộ của mình vừa rồi. Không ngờ mình giống như một người mù lại bình luận về nước ép tình yêu trên tay. Tôi thực sự là kẻ ngốc số một thế giới. 

Có vẻ như lần sau bạn phải xác minh tình trạng tình dục của mình trước khi quan hệ. Bạn phải kiểm tra cẩn thận ngay cả khi đèn sáng, nếu không có thể cắm nhầm lỗ. Tôi là một ví dụ sống. 

Tần suất vặn vẹo cơ thể của Beibei dần dần phù hợp với tần suất của tôi và cô ấy dường như đã thích nghi với độ dày của cặc. Tuy nhiên, trên gương mặt cô gần như không có chút vui mừng nào, chỉ có biểu cảm nghiến răng nghiến lợi và cố chấp. Tôi đau khổ hôn lên đôi môi trắng nõn của cô ấy: “Nếu đau thì cứ hét lên, sẽ tốt hơn.”

Cô ấy nghiến răng lắc đầu, nhưng tay cô ấy nắm lấy cánh tay tôi chặt hơn, như thể cô ấy đang trải qua một cuộc luyện tập giống như luyện ngục. 

“Đừng cố giữ nó nữa, cậu hét lên sẽ dễ chịu hơn đấy.” Tôi tiếp tục truyền cảm hứng cho cô ấy. 

Cô vẫn lắc đầu, nhưng những giọt mồ hôi vẫn tiếp tục chảy trên trán. 

Tôi nghĩ chắc ở đây còn có người khác nên Beibei không thể buông tay nên định khoe với Annuo thì cô ấy đã cố ý đứng dậy trốn vào phòng khác. 

"Được rồi, bây giờ chỉ có hai chúng ta ở đây, cậu có thể hét lên." Tôi thì thầm với cô ấy.

Bối Bối đột nhiên nắm lấy cánh tay thịt của ta, nói: "Điên rồi, sao mặt ngươi lại mập như vậy?"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu còn chịu được không?"

"Ừ...tôi ổn..."

"Bắc Bắc, đừng cố nhịn, đau thì kêu một tiếng, mắng ta cũng được."

"Không...cứ làm việc của mình đi...đừng lo cho tôi...tôi có thể làm được..."

Tôi hơi cảm động. Beibei thực sự rất ân cần và dịu dàng, không giống như dì Dung liên tục la hét. Tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô ấy. Trong lúc đau đớn, cô ấy lè lưỡi ra quấn lấy tôi mấy lần. Đầu lưỡi của cô ấy run lên trong nụ hôn, như thể ngay cả chất lỏng trong miệng cô ấy cũng gợn lên vì đau đớn. 

Có lẽ là do vùng kín của cô ấy quá đau nên cô ấy không muốn hôn tôi nữa. Cô nhanh chóng rút lưỡi lại, một giọt nước mắt từ từ trượt xuống khuôn mặt mịn màng của cô. 

Tôi đè nén cảm giác khó chịu trong lòng, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu bình tĩnh đâm, đánh vào trung tâm sinh dục của cô ấy từng cái một. khoái cảm trên con cặc của tôi ngày càng trở nên mãnh liệt với sự ma sát ngày càng tăng và gần như không thể chịu đựng được. Âm đạo hình con rùa của cô ấy cắn tôi quá chặt, và cây đàn huyền thoại quả thực rất xứng đáng.

Beibei dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô chỉ quay khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên và lặng lẽ rơi nước mắt. Cô ấy trông buồn và xinh đẹp, và cô ấy đẹp một cách tinh tế. Tôi cảm thấy thương xót và yêu thương cô ấy, và sự dịu dàng vô hạn dâng trào trong lòng tôi. Tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy dưới đôi cánh của mình và để cô ấy tận hưởng vẻ đẹp của tình dục.

Phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. Cái lỗ xinh đẹp hình con rùa tuy chật hẹp, sâu và dài nhưng có thể chứa được một cây gậy khổng lồ như vậy mà không bị vỡ, vỡ. Ngoài ra, nước mật ong của cô càng chảy nhiều, dần dần trở nên trơn và ẩm. Bên trong không ngừng vang lên tiếng xèo xèo của nước tình yêu khuấy động. Nỗi đau trong phòng ngủ dần dần biến mất, cảnh tượng tình yêu quyến rũ dần dần hiện ra. 

Mặc dù cô ấy luôn quay mặt sang một bên, không chịu đối mặt với tôi, nhưng những tiếng thở hổn hển đau đớn của cô ấy dần dần biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, sau đó cô ấy kiên quyết kìm nén và chịu đựng, khiến cô ấy trông có vẻ quyến rũ đến kỳ lạ.

"Bắc Bắc, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Đã đỡ hơn chưa?" Tôi hỏi lại cô ấy.

"Vẫn còn hơi đau..."

Tôi cúi người xuống và ngậm một đầu vú của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Cô ấy thốt ra một tiếng "Ồ" ngọt ngào và ngực cô ấy nhô lên. Núm vú hồng hào sưng lên đáng kinh ngạc trong miệng tôi. Sau khi mút một lúc, tôi đưa núm vú còn lại vào miệng và bôi nước bọt lên khắp núm vú bị vón cục.

Niềm vui bất thường trên bộ ngực mềm mại khiến mặt cô đỏ bừng, hòa quyện với cảm giác vỡ òa của món bào ngư thơm ngon. Hai cảm giác luân phiên dâng lên, cơ thể cô giống như một con tôm vừa được cho vào nước sôi. Lúc đầu, nó nửa lửa nửa nước biển, dần dần toàn thân trở nên đỏ rực. Đau đớn và khoái cảm đan xen chặt chẽ, cô phát ra một thanh âm không hề đau đớn hay khóc lóc: "Ôi... đưa tôi ra ngoài... Tôi sắp chín rồi... anh có thể ăn khi còn nóng..."

"Bắc Bắc, ngươi không sao chứ? Tại sao ngươi lại nói nhảm? Có cần tạm dừng một chút không?"

"Anh trai xấu xa... Nếu anh dám dừng lại, tôi sẽ chiến đấu với anh mãi mãi..." cô nghiến răng nghiến lợi nói. 

“Không phải cậu nói nó gần chín rồi sao?”

"Kẻ xấu...bạn nên nghiêm túc xem xét những gì mình nói bây giờ..."

"Tôi không muốn làm tổn thương bạn ..."

“Anh trốn tránh tôi là tổn hại lớn nhất…” Lúc này, nỗi đau thể xác của cô vẫn không nguôi, cô vẫn đang vô cùng đau khổ chịu đựng sự khoan điên cuồng vào con cặc dày đặc của tôi. 

"Anh... còn đau không?"

"Bạn muốn nghe sự thật hay lời nói dối?"

"Trước tiên hãy nói dối."

"Đương nhiên là đau."

"Còn sự thật thì sao?"

"Thằng khốn nạn, anh đúng là một kẻ biến thái, anh định đút tôi ra khỏi âm đạo của tôi, đau chết tôi!" Cô hét lớn.

Tôi bị cô ấy làm cho giật mình: “Vậy anh vẫn không cho em rút ra à?” 

"Kéo nó ra một cách vô ích có đau không?"

"Anh thật mâu thuẫn... dương vật của tôi thực sự đã dày hơn phải không?"

“Tất nhiên là nó dày hơn trước rất nhiều, giống như dùi cui điện…” Cô khó khăn trả lời. 

"Em gái của anh hình như đã gầy đi rất nhiều. Gần đây em ấy không thủ dâm à?"

"Tôi ghét nó...Tôi không thủ dâm...ah...nó sưng tấy quá..." Cô lại cau mày và cảm thấy áp lực ngột ngạt trong âm đạo của mình.

Cô ấy cảm thấy rất đau đớn, nhưng thực ra tôi cũng chẳng khá hơn là mấy. Cái lỗ tuyệt vời của cô ấy giống như một phép thuật. Bên trong có rất nhiều khe núi, các lớp thịt mềm dày đặc. Cô mút và mút như cái miệng nhỏ của con gái, tự mình mút và quấn lấy con cặc to lớn. Càng vào sâu thì sự co lại càng mạnh. Nó ngây ngất đến mức khiến tôi không thể chịu nổi.

Trong khi tôi đưa tay ra và xoa bóp cơ thể trắng trẻo và thơm tho của cô ấy, tôi đã tăng tốc độ xâm nhập vào lỗ của cô ấy. Con gà được tẩm nước trái cây phá vỡ đá như rìu núi, chặt lỗ hoa đào bằng dòng nước không ngừng. 

Trên khuôn mặt đau khổ của Beibei dần dần hiện lên một tia vui mừng như nhẹ nhõm. Vài sợi tóc ướt dính vào trán cô. Bộ ngực hồng hào của cô đung đưa theo làn sóng tuổi trẻ. Vòng eo thon thả của cô ấy trông giống như một cô gái khi cô ấy vặn nó. Dù con cặc của tôi có di chuyển ra vào lỗ mật của cô ấy như thế nào, tôi vẫn luôn có cảm giác rằng cô ấy vẫn là một cô bé, một bông hoa huệ đang nở nụ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng em gái tôi, người lớn lên cùng tôi và đầy rẫy những lời chế nhạo, cãi vã và mưu mô, lại có một ngày nằm dưới tôi và rên rỉ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhét dụng cụ đi tiểu của mình vào cơ quan tiểu của cô ấy. Tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ gia đình giữa chúng tôi sẽ trở thành một mối quan hệ mơ hồ và khó giải thích. Tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này? Tại sao chúng ta lại quan hệ tình dục ở đây như một cặp đôi vậy?

Chưa kể còn gì nữa, chỉ việc cô ấy là em gái tôi thôi đã khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Mỗi khi quan hệ mà nghĩ rằng người phụ nữ luôn rên rỉ này chính là người thân yêu nhất của mình, tôi sẽ trở nên hưng phấn vô cùng. Cuộc ân ái ngọt ngào bỗng chốc biến thành cuộc chinh phục thô bạo. 

"Bắc Bắc... anh cảm thấy thế nào..." Quy đầu của tôi bị da thịt mềm mại của Hoa Tín bao bọc, cảm giác tê dại. 

“Tôi không biết…” cô thở dốc một cách tế nhị. 

"Bạn có bao lâu để đạt đến cao trào?" Giọng điệu của tôi ngày càng trở nên cấp bách. 

“Tôi không nói cho anh biết…” Hai má cô đỏ bừng như hoa lựu. 

"Có lẽ tôi sắp đến nơi rồi... tôi đợi bạn một lát được không?"

“Đừng đợi tôi…” Hơi thở của cô gấp gáp. 

Bây giờ cô ấy đã nói vậy, tôi không muốn giữ nó lâu hơn nữa. Tôi nhanh chóng đâm vào đường hoa hơn chục lần rồi mới rút ra. Cô ấy đột nhiên dùng hai chân kẹp chặt eo tôi rồi nói: "Xuất vào bên trong..."

Tôi sững sờ một lúc, phân vân không biết có nên nghe lời cô ấy hay không. Trong lúc do dự này, khoái cảm ập đến ầm ầm như thác lũ. Quy đầu của tôi không khỏi hướng về phần sâu nhất của đường hầm mật ong. Vài viên đạn đã găm vào sâu trong hố hoa. Nóng đến mức cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi và ngậm lưỡi tôi vào miệng. 

Đỉnh điểm cuối cùng cũng đến như đã hứa, cả hai chúng tôi ôm nhau một cách lơ đãng, ước gì có thể hòa nhập vào cơ thể của nhau. Lúc này, tôi quên mất cô ấy là em gái mình, coi cô ấy như một người phụ nữ thực sự, liền hôn cô ấy một cách liều lĩnh.

Khi chúng tôi tách ra, lưỡi chúng tôi còn vương vấn một lúc, bên tai chợt vang lên một giọng nói ghen tị: "Được rồi, em hôn anh chưa đủ sao?"

Tôi và Bối Bối giật mình, đột nhiên tách ra như bị kẹt trên giường. Chúng tôi quay lại thì thấy An Noa đã bước vào từ lúc nào đó, đang ngồi trên ghế nhìn chúng tôi đầy ghen tị. 

“Sao lúc vào không chào hỏi?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Tôi gõ cửa nhưng hai người đang vui vẻ mà không để ý đến tôi."

Bối Bối đỏ mặt hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Ngươi hét lớn như vậy, ta muốn xem nó đau đến mức nào."

"Tôi hiểu rồi, cậu không thể đợi được nữa à?" Beibei khịt mũi. 

Annuo quay lại nhìn tôi: "Tôi có thể rút nó ra được không?"

Beibei và tôi đều hơi xấu hổ sau khi nghe điều này. Cô ấy cúi đầu tránh ánh mắt của An Noa, tôi từ từ rút cặc ra khỏi cơ thể Beibei. Mặc dù động tác rút ra của tôi tương đối nhẹ nhàng, nhưng Beibei vẫn phát ra vài tiếng thở hổn hển. Có lẽ là do phần thịt mềm bên trong cái lỗ đang đau nhức vì bị con cặc gãi.

Thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ của cô ấy, tôi hỏi cô ấy: "Em muốn có thai à? Sao em không cho anh xuất tinh ra ngoài?"

"Tôi đã đề phòng."

"Vừa rồi có đau không?"

"Thật sự có chút không thoải mái... so với lần đầu làm còn đau hơn."

"Ngươi có hối hận không? Về sau ngươi có dám thử lại không?"

"Tại sao không? Lần sau sẽ không đau đến thế đâu."

"Em còn đang nghĩ đến lần sau không? Anh khuyên em đừng làm vậy nữa, nếu không âm đạo của em sẽ càng ngày càng to."

"Đừng cố gắng thay đổi ý định của tôi, tôi sẽ không nghe lời bạn." Bối Bối kiên quyết nói.

"Bắc Bắc, ngươi quá cố chấp, như vậy không tốt."

"Hừm, tôi sẽ mặc kệ cậu. Tôi đi tắm." Cô đứng dậy và rời khỏi phòng ngủ. 

Annuo đi tới ngồi cạnh tôi: "Anh cũng nói không muốn quan hệ tình dục với chúng tôi. Tôi thấy vừa rồi anh rất quan tâm."

"Không phải là anh không muốn làm, mà là anh không làm được. Giữa chúng ta đã không có kết quả gì, sao lại phiền anh nữa?"

"Chúng ta đều tự nguyện làm, hiện tại đã làm, chúng ta không hối hận."

"Này, Annuo, hãy làm một người lãnh đạo tốt và đừng dẫn Beibei xuống hố nữa. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không thể tự mình thoát ra được."

“Bây giờ tôi không nhịn được nữa, mẹ tôi ngày nào cũng giục tôi kết hôn, tôi không biết phải trả lời mẹ thế nào.”

"Quan hệ tình dục với bạn trai của bạn không được sao?"

"Tôi đã thử nó từ lâu rồi, nhưng nó không có tác dụng."

“Làm sao cô ấy biết được?”

"Tôi cũng bối rối. Tôi chưa bao giờ nói với ai những chuyện như thế này."

"Được, ta tin tưởng ngươi, miệng ngươi vẫn luôn rất nghiêm khắc."

"Cho nên, ta nghĩ tới một phương pháp thích hợp hơn."

"Tôi biết, đó là một cuộc bỏ trốn, phải không?" Tôi đã nói thẳng với cô ấy về kế hoạch của cô ấy. 

“Ừ, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ.”

"Nhưng bạn có sẵn sàng buông bỏ bố mẹ và em gái mình không?"

“Chỉ là chúng ta sống xa nhau hơn một chút, nhưng không phải là chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau.”

"Ano, tôi hy vọng bạn sẽ suy nghĩ lại."

Cô ấy kiên quyết nhìn tôi: "Em phải tiếp tục làm những gì mình tin tưởng. Không ai có thể ngăn cản em, kể cả bố mẹ em. Em chỉ thích anh, mọi thứ thuộc về em đều thuộc về anh, điều này sẽ không bao giờ thay đổi."

"Được rồi, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi phải cẩn thận, đừng tự thiêu, cũng đừng hủy hoại mọi người." Sự bướng bỉnh và kiên trì của Annuo là điều khiến tôi sợ hãi nhất. Tôi đã phát hiện ra nó kể từ lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. Dù là nhảy từ trên cây hay nhảy khỏi ô tô điện, cô ấy đều rất tàn nhẫn với chính mình, thậm chí còn tàn nhẫn hơn với người khác. Beibei đã vô tình học được một số thói quen và tính khí của cô sau một thời gian dài ở bên cô. 

"Đừng lo lắng, ta yêu ngươi như vậy, làm sao có thể làm hại ngươi?"

“Đúng vậy, anh sẽ không làm tổn thương tôi,” tôi bất lực nói, “nếu không thì tôi đã không khỏa thân chạy từ khách sạn đến đây.”

"Ngươi còn đang suy nghĩ chuyện này sao? Nói cho ta biết, nếu chúng ta không làm việc này, ngươi sẽ ngoan ngoãn đi theo chúng ta chứ?" Cô ấy úp mặt vào cánh tay tôi và xoa nhẹ. 

"Ngươi có nhiều thủ đoạn nhất, ta rất ấn tượng ngươi."

"Chỉ cần phục vụ tôi thôi đã đủ chưa? Bạn cũng muốn phục vụ tôi thật tốt à?" Cô ấy đưa tay ra và giữ con trăn khổng lồ dưới háng tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy, biết rằng đêm nay là điều không thể tránh khỏi. Hai chị em đã bắt đầu cuộc chạy tiếp sức. Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là cạnh tranh với họ. 

"Annuo, để tôi cho cậu một lời khuyên. Gần đây dương vật của tôi hơi sưng lên. Cậu đã nhìn thấy bộ dạng vừa rồi của Beibei rồi. Tốt nhất cậu đừng tùy tiện thử."

"Anh đùa đấy, tôi đã làm chuyện này với anh rất nhiều lần rồi, ngoài chị dâu ra, tôi hiểu anh nhất, tôi có sợ không?"

"Không sợ cũng vô dụng, đây là kiếm thật, súng thật, không phải trò chơi, nhất thời sẽ đau, ngay cả phương bắc cũng không tìm được, ta khuyên ngươi nên từ bỏ." Tôi bắt đầu vận động chị kia. 

"Ghét... Đã đến lúc này rồi, cậu còn bảo tôi bỏ cuộc à?" Cô cởi áo choàng tắm mà không giải thích, để lộ thân hình trắng như tuyết và mềm mại. Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô dường như còn to hơn trước, vùng mu tươi tốt của cô tỏa sáng như sương pha lê. Không biết là giọt nước sau khi tắm hay là dịch tình vừa chảy ra. 

Khi thấy tôi nhìn cô ấy đầy khao khát, cô ấy mỉm cười và nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Ngực của tôi có to hơn trước không? Bạn có chịu được không?"

"Nó thực sự lớn hơn rất nhiều? Gần đây ngực của bạn có to ra không?"

“Tôi không hề nâng ngực. Tôi massage, tập thể dục và ăn uống hợp lý. Có gì đáng ngạc nhiên không?”

"Annuo, dáng người của bạn tốt hơn trước." Tôi thèm thuồng liếc nhìn thân hình duyên dáng của cô ấy, cặc tôi càng lúc càng dựng đứng thẳng lên. 

“Anh chỉ định xem thế này thôi à?” Cô nằm nhẹ nhàng trên giường. 

"Ngươi đúng là một con quỷ nhỏ, đạo diễn một cảnh như vậy, quả thực là đang ép ta phạm sai lầm." Tôi thì thầm. 

Mọi chuyện đã như vậy rồi, bất cứ sự do dự nào cũng là tội ác lớn nhất. Tôi nhẹ nhàng áp vào cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô ấy và nhìn vào đôi mắt yêu thương của cô ấy. 

Annuo khẽ hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, tôi dễ dàng đưa lưỡi mình vào đó, dùng chiếc lưỡi mật ong nhỏ cuộn tròn lại. Chỉ sau vài nụ hôn, cô ấy đã ôm lấy cổ tôi, say đắm chiếm lấy gốc lưỡi tôi và mút thật mạnh. Miệng cô ấy giống như một lỗ đen, dùng hết sức hút nước bọt và lưỡi của tôi vào miệng cô ấy. 

Ngay lúc chúng tôi đang hôn nhau say đắm, cơ thể hai người đã dính chặt vào nhau. Quy đầu của tôi vô tình vượt qua một ngọn cỏ và chạm vào hai miếng thịt ấm áp. Cô ngay lập tức được bao quanh bởi chất nhầy ẩm ướt. Cô ấy không khỏi rên rỉ, sự cướp bóc trong miệng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Có vẻ như độ nổi tiếng của Annuo đang tăng nhanh hơn tôi nghĩ. Sự nhiệt tình của cô ấy như lửa và sự dè dặt của Beibei như băng. Tiếc là cả hai đều là chị ruột của tôi. Dù bị “lừa” để có mặt ở đây ngày hôm nay nhưng tôi vẫn rất yêu quý họ. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra, ngọn lửa dục vọng trên mặt cô ấy càng bùng cháy dữ dội hơn, đôi mắt cô ấy như muốn bay ra khỏi lưỡi câu. Tôi cố ý đứng thẳng lên và nhẹ nhàng nhúng chiếc chày sắt vào miệng hang của cô ấy vài lần. Quy đầu lập tức bị bao phủ bởi nước trơn trượt, hang động bí ẩn rõ ràng đang tràn ngập. Tôi cười nhẹ: “Vậy là anh không chịu được lâu đâu, chẳng phải anh cũng bình tĩnh như nước sao?”

"Tôi ghét điều đó, ban đầu tôi không có cảm giác gì, nhưng vừa rồi Beibei hét lên dữ dội, khiến tôi say mê, cậu cố ý làm mạnh như vậy à?"

"Không, tôi không dám dùng quá nhiều sức."

"Có thể đạt được hiệu quả đó mà không cần sử dụng bất kỳ vũ lực nào không? Beibei cố tình gọi cho bạn à?"

"Không, cô ấy không bao giờ khoe khoang trên giường." Tôi tiếp tục trêu chọc cái núm vú căng sữa của cô ấy. 

“Hừ, hình như anh đã làm chuyện đó với cô ấy rất nhiều lần rồi, anh có thích cảm giác chua chát như vậy không?” Annuo bị tôi trêu chọc đến mức không khỏi vặn vẹo eo. 

“Vậy cậu thích cảm giác gì?” Tôi đẩy mông về phía trước và một phần ba con cặc của tôi đã ngập trong âm hộ ấm áp. 

"Ồ, đây là dương vật của cậu à? Sao lại khác với lúc trước thế?" Cô kêu lên. 

"Đã nâng cấp, hiện là phiên bản 2.0."

"Có lẽ đã lâu rồi ta không làm... Ta không thấy thoải mái, ngươi có thể chậm lại một chút được không?" Cô ấy hiếm khi áp dụng giọng điệu tư vấn. 

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ rất nhẹ nhàng." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, để cô ấy bình tĩnh lại. Sau đó tôi nhấc mông lên và đâm thẳng vào. Tôi nhét gần hết chày sắt vào cùng một lúc, chỉ chừa lại một đoạn nhỏ bên ngoài lỗ. 

“A…” Cô ấy đau đớn túm lấy tóc tôi, dùng hai chân hồng hào nhéo eo tôi rồi dụi đầu vào gối.

"Bạn ổn chứ?" Có vẻ như tôi đã đánh giá quá cao khả năng chịu đựng của cô ấy, nhưng vừa rồi tôi cố ý làm vậy, có chút cố ý để trả thù cô ấy đã giở trò đồi bại với tôi trong khách sạn. 

Cô đợi rất lâu mới nói được một lời: “Không phải anh đã nói… rằng anh sẽ dịu dàng hơn sao?”

"Như thế này chưa đủ nhẹ nhàng sao? Tôi còn phải vào trong một lúc nữa."

"Kẻ xấu... anh nhất định đang trả thù tôi...vì tôi đã lừa anh...ah...đau quá..."

"Ai bảo ngươi và Bối Bối giăng bẫy hại ta? Muốn gây rắc rối thì sao? Ngươi có hối hận không?"

"Ngươi thật tàn nhẫn..."

"Nó có thực sự đau đến vậy không? Bạn không cố ý gọi nó cho tôi phải không?"

Annuo cau mày, đau khổ nói: "Ghét... anh nhét tay vào à? Tại sao cảm giác lại hoàn toàn khác so với trước đây?"

"Trước đây cảm giác thế nào? Bây giờ cảm giác thế nào?"

"Dương vật của anh trước đây cũng rất to, nhưng khi làm vào lại cảm thấy rất thoải mái... Không giống như bây giờ, nó giống như một con dao mổ cắt đôi cơ thể của tôi vậy..."

"Anh phóng đại quá rồi, muốn tôi phê? Hay là muốn cho tôi cảm giác tàn nhẫn như vậy?"

"Anh còn tâm trí trêu chọc tôi nữa à? Tôi đau quá..."

"Annuo, tại sao âm đạo của bạn trở nên nhẹ hơn? Bạn đã trang trí gì cho nó chưa?"

"Tôi không biết..."

"Bạn có thể cho tôi chèn toàn bộ chiều dài được không? Để lại một đoạn bên ngoài thật khó chịu." Tôi phàn nàn.

"Không...đường quá hẹp...không thể vào được."

"Được rồi, ta đi tìm Bắc Bối, ngươi từ từ trang trí bên trong." Tôi ra hiệu rút ra. 

"Đừng đi, đừng đi..." Cô ấy hoảng sợ ôm lấy tôi, "Bên trong hình như không chật hẹp như vậy... Anh thử lại lần nữa thì có thể đi sâu hơn..."

"Ngươi đã nghĩ tới sao? Ngươi không sợ đau sao?" 

“Tôi không sợ nữa… Cứ tiếp tục đi…” Mặt cô đầy mây đỏ.

"Được, tôi tới đây." Tôi tập trung chút sức lực và đẩy sâu hơn vào âm đạo một lần nữa. Quy đầu tiến về phía trước một chút và va phải một chướng ngại vật giống như bức tường. Sau vài lần đẩy nhẹ, nó vẫn không nhúc nhích. Sau đó tôi nâng hông lên và lùi lại một khoảng ngắn. Rồi tôi bất ngờ đẩy mạnh vào lòng bông hoa. Nó lập tức mở ra một vết nứt nhỏ và lao thẳng vào một bức tường hang động ấm áp. Một lỗ nhỏ dường như xuất hiện trong âm đạo và con cặc bị hút chặt.

"À..."

Cả hai chúng tôi đều hét lên cùng một lúc. Tôi cảm thấy không chỉ con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo mà quy đầu của tôi cũng được đưa vào một nơi tuyệt vời. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây. 

Annuo hét lên vì âm đạo đã được mở rộng gần như đến giới hạn và quy đầu đã chạm tới vùng sâu nhất. Tay cô ấy càng làm việc mạnh hơn, gần như giật tóc tôi ra. 

Tôi đau đớn dựa vào ngực cô ấy và nói: “Đừng kéo cô ấy nữa. Nếu cô kéo cô ấy nữa, cô ấy sẽ bị hói.”

“Cà rốt lớn, hình như anh đã chạm vào trái tim tôi…” Cuối cùng cô ấy cũng buông đầu tôi ra, để lại sợi tóc vừa nhổ giữa các ngón tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 (18.7)

Tôi lặng lẽ đợi một lúc cho đến khi làn da căng cứng trên cơ thể cô ấy thả lỏng rồi hỏi: "Em thế nào rồi? Còn chịu đựng được không?"

"Anh xuyên vào đâu? Tại sao lại thâm nhập sâu như vậy? Tôi có cảm giác như sắp bị anh xuyên qua..."

"Chuyện này vừa mới bắt đầu, ngươi đã chịu không nổi nữa rồi? Muốn đầu hàng sao?"

"Ai nói vậy? Tôi không sợ." Lúc này cô vẫn còn rất bướng bỉnh. 

"Được rồi, ngươi tạm thời không cầu xin tha thứ." Tôi rất muốn trải nghiệm cảm giác tuyệt vời vừa rồi nên không nói gì mà thẳng eo, nhanh chóng đưa vào âm đạo đầy mật ong của cô ấy. 

"Ồ... ừm..." Annuo chưa kịp làm quen thì đã bị tác động mạnh của tôi đánh trúng. Tôi nhét cây gậy của mình xuống tận đáy, mỗi lần đi thẳng đến phần sâu nhất của đường hầm mới mở. Quy đầu sưng tấy đập vào cô và cô hét lên. 

Lỗ mật của An Noa rõ ràng không sâu bằng của Bội Bội, nhưng khi đâm vào lại có mùi vị khác. Hơn nữa, lần này âm hộ của cô ấy bóp tôi rất chặt, cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác trước đó. Một cảm giác hưng phấn chưa từng có cũng khiến tôi phớt lờ Lianxiangxiyu, tôi bật hết công suất ngay từ đầu, khiến cô ấy hét lên như đang đi tàu lượn siêu tốc, và cô ấy bị sốc. 

Cơn đau dữ dội khiến tay chân cô ấy quấn chặt lấy tôi, hai chân trắng nõn mịn màng run rẩy như lên cơn co thắt. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, như thể cô không thể thở được. Mái tóc đen của cô ấy tung bay như mực, và tất cả những gì cô ấy nói chỉ là những lời ngắt quãng: "Tôi vừa nói sai điều gì đó... dương vật của bạn không phải là một con dao mổ... mà là một cái dũa..."

“Sao cậu không nói dương vật của tôi là một cái chùy?”

"Nói thật đi...bạn đã phẫu thuật để có một dương vật khác phải không?"

“Nếu có thể phẫu thuật thì tôi sẽ chuyển sang dùng cây cán lăn. Chẳng phải sẽ tiện hơn sao?”

"Cà rốt lớn... ngươi thật độc ác... Hiện tại ta đã hiểu vì sao Bắc Bắc lại kêu thảm thiết như vậy..."

"Cuối cùng thì cậu cũng biết phải không? Nhưng đã quá muộn rồi."

Con cặc dày của tôi cứ đâm sâu, sâu, sâu nữa, khuấy động nước tình trong lỗ hoa. Hai đôi môi hồng mọng được thân que hướng ra ngoài, để lộ đường hoa mỏng manh bên trong. Thỉnh thoảng lại có một dòng nước mỏng và hơi nước ép ra, lấp đầy khớp háng "tát" phía dưới. Vùng mu và bụng dưới của hai người ướt nhẹp như sương mù, lông mu phủ đầy nước nhẹ như sương sớm. 

“A... Ta sắp bị ngươi đâm rồi…” Cô rên rỉ như một con thú cái bị thương, trong lúc vui sướng không chịu nổi, cô lắc đầu thật mạnh. Mái tóc đen của cô đung đưa nhẹ nhàng như làn khói, vẽ nên vô số vệt lộn xộn trên chăn. Một hương thơm thoang thoảng như nước sen xộc vào mũi khiến tôi vừa thương vừa thương. Tôi không khỏi nảy sinh ý định tra tấn cô ấy. 

Lúc này Bối Bối đã tắm xong. Thay vì “nghe phòng” ở phòng khách như lần trước, cô lặng lẽ bước vào phòng ngủ, đứng ở một góc im lặng nhìn chúng tôi. 

Sau khi nhận ra Beibei bước vào, tôi nhéo nhẹ Annuo. Cô ấy đắm chìm trong nỗi đau và niềm vui đan xen và phớt lờ lời nhắc nhở của tôi. Tôi lại ám chỉ cô ấy rằng không cần thiết phải để Beibei ra ngoài. Cô lắc đầu, hét lớn hơn: "Anh... anh có thích em không..."

"Đương nhiên là thích..." Tôi biết cô ấy cố ý nói với Beibei. 

"Em hạnh phúc quá... Mong anh có thể yêu em thật tốt..." cô nói và vuốt ve mặt tôi. 

“Anh không thấy đau nữa à?”

“Đương nhiên là vẫn đau…nhưng anh không sợ…Anh đã là của em lâu rồi…anh có thể yêu em như thế nào anh muốn…” Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy oán hận và giận dữ, tràn đầy tình yêu, khiến trái tim tôi lỡ nhịp. 

Lúc này, con đường hoa của cô đã vun trồng đến mức mật chảy, cỏ dại nghiêng ngả, tâm hồn lang thang của cô đang nảy lên giữa trời và vực thẳm như một cú nhảy bungee. Nhưng thứ quyết định số phận của cô chính là cây gậy thịt to khổng lồ và hung dữ đã khiến cô vô cùng đau đớn. Mỗi khi nó được xuyên thấu hoàn toàn, linh hồn của cô ấy sẽ thoát ra. Mỗi lần anh rút nó ra, cô đều kêu lên vô ích. Những đường gân rối rắm trên cặc cọ xát mọi ngóc ngách của âm đạo, phần đỉnh dương vật dẻo dai, đàn hồi trên quy đầu khiến cô ngây ngất đến mức khó có thể gãi xương. 

Nhìn thấy vẻ đau khổ và mong chờ trên mặt An Noa, tôi khựng lại một lúc vì cảm thấy mềm lòng. Lúc này, cô ấy sẽ véo vào cánh tay tôi và thúc giục tôi tăng tốc, nên tôi không còn cách nào khác là phải tăng tốc trở lại. Thân mạnh mẽ của cây gậy giống như một con trăn khổng lồ trong âm đạo khiến thân hình hồng hào của cô nảy lên trên giường. 

Beibei kinh ngạc nhìn tôi ôm Annuo và làm tình trên giường. Khi tôi đang phi nước đại trên cơ thể trắng như pha lê như một con ngựa hung dữ đó, bộ hàm và bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ bên dưới tôi nảy lên liên tục. Hai chân xinh đẹp trắng như ngọc kẹp chặt lấy eo tôi. Các ngón chân giơ cao, mười ngón chân lúc cong lúc mở, cho thấy chủ nhân của chúng đang phải trải qua cái chết và địa ngục như thế nào. 

Cảnh ân ái đẫm máu khiến người xem thót tim, Bối Bối càng đỏ mặt hơn. Cô ấy nghĩ mình có thể chống lại sự cám dỗ của dục vọng bằng cách tránh xa nó, nhưng hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ của Annuo khiến cô ấy dần mất kiểm soát. Cô vô tình bị luồng hơi thở gợi cảm cuốn đi, tâm hồn cô dần trôi dạt. Đôi chân của cô trở nên tê và yếu và rất khó đứng. Đầu tiên cô dựa vào tường và thở gấp, sau đó từ từ ngồi lên ghế, lồng ngực phập phồng, như thể cô đang phải chịu một sự tra tấn nào đó. 

An Nặc như sợ Bắc Bắc nghe thấy, lại đối với tôi lại một lần nữa bày tỏ tình cảm: "Anh... Từ nay về sau chúng ta mỗi ngày làm như vậy không tốt đâu..."

"Đương nhiên không sao... Chỉ sợ ngươi chịu không nổi..."

“Nếu anh có thể ở bên em mỗi ngày như thế này… cho dù có được yêu cầu trở thành nữ hoàng của cả thế giới, anh cũng sẽ không làm vậy…”

"Ta nghĩ ngươi làm hoàng hậu sẽ tốt hơn, như vậy ta không cần phải bận rộn như vậy..."

"Anh ghét... anh muốn rời xa em lần nữa phải không?"

"Tôi sợ nó sẽ ảnh hưởng đến tương lai của bạn..."

"Anh không muốn tương lai... Anh chỉ muốn em..."

"Anh lại đến đây nữa à..."

“Anh ơi, em chỉ muốn ở bên anh…” cô ấy nói với tôi một cách trìu mến. 

“Chúng ta không ở cùng nhau sao?” Tôi đã trả lời.

"Điều anh đã nói là... mãi mãi ở bên nhau..."

"Chỉ cần bạn cho phép, mỗi ngày đều là mãi mãi..."

“Anh nói hay quá…Rồi em sẽ ở bên anh mỗi ngày…” Cô ôm tôi chặt hơn. 

Nghe chúng tôi nói chuyện, Bối Bối không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, nhưng cũng không khỏi chăm chú lắng nghe. Càng nghe, những lời yêu thương của Annuo ghen tuông càng cảm động. Rõ ràng là cô ấy thích tôi, nhưng những lời cô ấy nói lại quá nhạt nhẽo và yếu ớt, không cảm động như lời nói của Annuo. Cô ghen tị đến thế nhưng cơ thể không thể cử động như bị ma nhập, linh hồn như bị lấy đi, cô không khỏi đắm chìm trong những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của tình yêu nam nữ. 

Lúc này, tôi và Annuo đã bước vào chặng nước rút cuối cùng. Tôi không thể biết cô ấy đau đớn hay hạnh phúc hơn, nhưng răng cô ấy đang va vào nhau lập cập. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là quấn chặt lấy tôi như dây leo quấn quanh thân cây, ấn cặp vú trắng nõn trước ngực thành hai chiếc bánh tròn dẹt. Tôi chỉ có thể nâng eo lên và lắc hông để di chuyển nhanh phần thân dưới qua các lớp mật ong. 

Nhưng có một điều chắc chắn rằng, chất lỏng tình yêu đột ngột và liên tục tuôn ra từ sâu trong lỗ mật của nàng, và nước mật phun ra khiến cây gậy khổng lồ râm ran, mang lại khoái cảm tột độ cho cả hai bên. Cơ thể duyên dáng của cô ấy áp sát vào tôi, bộ ngực vẽ một vòng cung trên cơ ngực của tôi, nụ cười rạng rỡ nhất nở trên khuôn mặt đỏ bừng, và đôi môi đỏ mọng lại phát ra tiếng thở hổn hển mỏng manh chỉ xuất hiện khi đối mặt với niềm vui tột độ: "Anh... anh có yêu em không..."

"Tình yêu..."

“Em cũng yêu anh…” Cô ấy nói và hôn lên miệng tôi lần nữa. 

Quy đầu của tôi bị tinh dịch âm đạo ấm áp tấn công, và tôi cảm thấy một cơn xuất tinh ngứa ngáy đi thẳng vào tim mình. Tôi ngay lập tức bị kích thích đến mức ngứa ngáy không chịu nổi. Sau khi đút hơn chục lần, cặc tôi bắt đầu co rút mạnh trong lỗ thủng mềm mại của Annuo. Tôi biết đã đến lúc phải bắn nên tôi giữ chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy để rút con cặc ra. Cô ấy vội mở miệng tôi ra và thở dốc: “Đừng xuất tinh ra ngoài…” rồi ôm tôi chặt hơn. 

Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Hai chị em đều thể hiện thái độ giống hệt nhau đối với việc xuất tinh của tôi. Tôi chỉ do dự một lúc và không còn cơ hội rút ra nữa. Chẳng bao lâu, một khoái cảm kinh thiên động địa bùng phát từ đầu quy đầu, và một luồng xuất tinh nóng bỏng và mạnh mẽ phun mạnh vào thành âm đạo mềm mại và dịu dàng của cô, thậm chí chạm tới những phần sâu hơn mà trước đây chưa từng chạm tới. 

An Noa nóng đến mức hai má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, trong miệng phát ra tiếng "hô hô". Một sự kích thích mạnh đến chóng mặt ập vào toàn thân cô, và cơn chấn động dường như đến từ trung tâm trái đất. Xung quanh cô là sự đan xen giữa nỗi đau và niềm vui. Cô gần như không biết dùng từ gì để diễn tả cảm giác kỳ lạ này. 

Cô ấy nhanh chóng đưa lưỡi vào miệng tôi lần nữa, tôi mút mạnh đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cơ thể họ khẽ run lên, lưỡi quấn lấy nhau, hút nước bọt từ miệng nhau vào miệng. Nụ hôn càng lúc càng kéo dài, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương không nhịn được vòng qua cổ tôi, ôm tôi chặt hơn. 

Thành thật mà nói, cảnh tượng này rất đặc biệt. Một chị đang ngồi trên ghế im lặng nhìn chúng tôi, trong khi chị kia đang ôm tôi thật chặt. Mặc dù loại hành vi thân mật này có thể khiến chúng ta ngày càng lún sâu hơn, nhưng tôi vô cùng bị mê hoặc bởi nó. Vâng, lúc này tôi chỉ muốn tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này mà không có bất kỳ phiền nhiễu nào. 

Beibei thực sự là một cô gái có học thức. Dù cuộc ân ái giữa Annuo và tôi có mãnh liệt đến đâu, cô ấy cũng không nói một lời. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn chúng tôi. Cô ấy luôn thấy chúng tôi xấu hổ và chủ động tách cơ thể chúng tôi ra. 

An Noa liếc nhìn Beibei, ngượng ngùng cười: "Chị, chị cũng ở đây à?"

Lúc này Bối Bối mới nói: “Đã lâu rồi tôi mới đến.”

"Tới giường nằm một lát, rất thoải mái."

"Không, tôi không đi."

An Noa vỗ nhẹ vào cánh tay tôi và nháy mắt với tôi. Tôi đứng dậy bước tới ôm lấy Beibei. Cô ấy chỉ vùng vẫy một chút rồi ngừng cử động, để tôi bế cô ấy đến chiếc giường tròn lớn và nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống. Đúng vậy, chiếc giường này thực sự rất lớn, quá đủ cho ba chúng tôi nằm. Chẳng trách tôi lầm tưởng hai chân dài của Beibei vừa rồi là của Annuo dưới tấm chăn bông khổng lồ. 

Cơ thể của Beibei được tắm thơm. Dù mặc áo choàng tắm nhưng để lộ cánh tay và bắp chân trắng nõn mịn màng như trứng bóc. Cô ấy vẫn còn rất nhút nhát và luôn run rẩy khi ở trong vòng tay tôi. Phản ứng thực sự của cô ấy dễ thương như một trinh nữ. Tôi không kìm được mà hôn nhẹ lên trán cô ấy. Cô ấy nói "Huh" một cách mất tự nhiên và quay đầu sang một bên để tránh ánh mắt của Annuo.

Annuo biết cô ấy vẫn không thể buông tay và không quen thân mật với tôi trước mặt người ngoài nên lên tiếng trước để giải quyết bầu không khí khó xử. Bà mỉm cười và hỏi tôi: “Tại sao bà lại già thế này?”

"Lớn hơn không phải sẽ tốt hơn sao?"

“Không sao, nhưng cắm vào quá sâu, cảm giác không còn giống trước nữa.”

"Trước kia cảm giác thế nào?"

"Trước đây khi nhét vào thì có cảm giác tê và nóng, lúc thoải mái nhất có chút giống như lao vào dòng nước lũ, từ nơi cao nhất lao xuống, đủ loại sóng dường như xuất hiện trước mặt..."

"Bây giờ thì sao?"

"Cảm giác chủ yếu bây giờ là đau đớn. Ngoài đau đớn...vẫn còn đau..."

"Chỉ là đau thôi sao? Không có cảm giác thoải mái sao?"

“Cơn đau dữ dội đến mức những cảm giác khác cũng bị loãng đi… Nhưng sau này, tôi lại tận hưởng nỗi đau…”

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, thoải mái hay đau đớn?"

"Ồ, tôi thực sự không thể giải thích được... chị ơi, chị cảm thấy thế nào?" Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lưng Beibei.

Bối Bối vùi đầu vào trong ngực anh, nhỏ giọng nói: "Tôi... không thể nói được..."

"Chị ơi, sao chị mặc nhiều quần áo thế? Em và anh trai đều trần truồng, mau cởi hết quần áo ra đi." Cô đưa tay cởi dây thắt lưng trên eo Beibei.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Bối Bối hoảng sợ đẩy tay cô ra như một con nai sợ hãi. Annuo liếc nhìn tôi và nhờ tôi giúp đỡ. Tôi lắc đầu nhẹ nhàng.

An Noa thở dài nói: "Anh nên coi tôi như người ngoài, quên đi. Tôi đi tắm, các anh nói chuyện." Sau đó, anh đứng dậy và ra khỏi giường.

Sau khi cô rời khỏi phòng ngủ, Beibei nhẹ nhàng thở ra. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Beibei và nói: "Hai người không ở cùng nhau à? Tại sao bạn lại sợ cô ấy?"

“Tôi không sợ cô ấy, tôi chỉ không quen với việc ba người ở cùng nhau thôi.”

“Anh chỉ muốn ở một mình với em thôi phải không?”

"Tôi ghét nó, nhưng bạn vẫn hỏi sau khi bạn biết điều đó."

"Mọi chuyện thế nào? Hôm nay em cảm thấy thế nào? Có đau không?"

"Gần như..."

"Bạn có thể giải thích rõ hơn được không?"

"Ừ, tôi bị đau từ phía trước, rồi đột nhiên tôi cảm thấy như sắp nổ tung. Thứ đó của anh trở nên dày đặc và nóng như ống nổ, nổ tung cả người tôi..."

"Cảm giác khi nó phát nổ như thế nào? Có thoải mái không?"

“Ừ, thực ra nó vẫn còn đau…”

"Sao cậu vẫn cảm thấy đau?" Tôi không hiểu. 

“Tuy nhiên, lúc đầu đó không phải là cơn đau thấu tim mà là một cơn đau sưng tấy và giãn nở rất đặc biệt mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Khi đó, tôi cảm thấy tất cả các chức năng cảm giác khác đều đã thất bại, chỉ còn lại âm đạo của tôi là có cảm giác…” cô cẩn thận giải thích. 

"Bạn có thực sự nghĩ vậy không? Tại sao bạn lại cảm thấy kỳ lạ về dương vật của tôi như vậy? Giống như tôi có một bộ phận sinh dục khác vậy."

"Cũng không phải khoa trương như vậy... Nhưng thứ đó của ngươi thật sự quá dày, nhét vào cũng không cử động, cũng đau. Ngay cả khi ngươi thở hổn hển, cũng đau không chịu nổi..."

“Vậy anh nghỉ ngơi một lát đi, đừng tái phạm nữa, anh thật sự sợ lây bệnh phụ khoa cho em.”

"Không, không, không," Bối Bối lo lắng nói, "Tôi gần như đã quen rồi, chỉ cần cho tôi thêm vài cơ hội nữa thôi."

"Con nên nghe lời mẹ, kiếm bạn trai và đừng tiếp tục như vậy nữa."

"Cô ấy hoàn toàn không biết tôi. Tất cả những gì cô ấy giới thiệu với tôi đều là những kẻ kiêu ngạo đó. Tôi không thích họ."

"Cô ấy sợ anh đau khổ. Tất nhiên, những người đàn ông cô ấy giới thiệu cho anh đều là những người đàn ông khá giả, đàn ông nếu có tiền bạc hoặc địa vị thì nhất định phải hung hãn hơn. Anh phải học cách cư xử với họ."

“Tôi không thiếu tiền, sao phải lấy lòng họ? Hơn nữa, trong lòng tôi đã có người rồi, tôi không thích những người đó.”

"Bạn phải có tầm nhìn xa hơn. Phải có một người đàn ông có điều kiện tốt hơn tôi."

"Nhưng đối với tôi không ai tốt bằng anh. Thật khó tìm được một người đàn ông có thể chăm sóc và tôn trọng phụ nữ như anh. Ngoài ra, anh còn có thể nấu ăn, đánh nhau, làm việc nhà. Anh đẹp trai, và quan trọng nhất là anh cũng rất có năng lực trong lĩnh vực đó..."

"Ta có giỏi đến đâu cũng vô dụng, ta chỉ có thể ở bên Y Y."

"Tôi nghĩ chị dâu của tôi không quý trọng anh như vậy, anh luôn giận anh, lần này cô ấy lại đuổi anh ra ngoài. Anh thật sự rất chiều ý cô ấy. Nếu anh để tôi cưới anh, tôi sẽ ở bên anh mỗi ngày. Không người phụ nữ nào khác có thể đến gần anh..."

"Nếu anh chỉ nói những điều không thực tế thì làm sao chúng ta có thể kết hôn được?"

"Sao lại không thể? Lần trước chúng ta tổ chức đám cưới chẳng phải rất tuyệt vời sao? Tôi sẽ luôn ghi nhớ ngày hôm đó. Thật đẹp. Tôi sẵn sàng lưu lại khoảnh khắc đó đến hết cuộc đời..." Cô say sưa vô hạn, rơi vào hồi ức ngọt ngào. 

"Lúc đó chỉ là một giấc mơ, hiện tại ta đã từ trong mộng tỉnh lại." Tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

"Anh ơi, chúng ta đi thôi. Rời khỏi đây, rời bỏ cha mẹ và sống ở một nơi không ai biết đến chúng ta. Anh đã nghĩ đến chuyện này rồi. Chúng ta hãy đổi tên và cùng nhau già đi. Đến lúc đó anh sẽ sinh cho anh thật nhiều đứa con. Anh muốn một đội bóng rổ hay một đội bóng đá?" cô ấy nói một cách háo hức.

"Đừng điên, chúng ta đi thôi. Nhỡ mẹ ở lại một mình thì sao?"

"Bây giờ mẹ định nói với con một điều. Con đã trưởng thành như vậy rồi, sao suốt ngày còn nằm trong vòng tay mẹ? Người không biết còn tưởng con là con trai của mẹ."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Không chỉ tôi nghĩ vậy, Annuo cũng nghĩ như vậy."

“Anh có thực sự nghĩ tôi là con trai của mẹ không?”

"Ừ, trước khi lấy chồng cậu luôn chọc giận mẹ cậu. Cậu không cho phép bà có bạn trai. Sau khi lấy chồng, cậu luôn theo đuổi bà. Bây giờ mẹ cậu đã sinh con, cậu càng đi càng vui vẻ hơn. Người không biết lại tưởng cậu là gả cho mẹ cậu, hehe." Những lời nói vô tình của Beibei dường như đã đánh thẳng vào điểm yếu của tôi, khiến tôi sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. 

“Đừng có nói đùa tùy tiện.” Tôi vội cảnh báo cô ấy nhưng tim tôi đập thình thịch. 

"Này, con có biết người khiến mẹ mang thai là ai không?"

"Tôi không biết."

“Ngày nào cậu cũng đến gặp mẹ cậu, cậu có biết không?”

"Tôi không đến gặp cô ấy mỗi ngày, và cô ấy cũng không gặp ai khi bận rộn. Bạn không nghĩ rằng mẹ tôi ngày càng ít gặp chúng ta kể từ khi bà trở thành tổng thống sao?" Tôi cãi lại. 

"Đúng vậy, gần đây tôi không gặp cô ấy thường xuyên. Nhưng thật sự rất kỳ lạ. Trong khi cô ấy đang dạy chúng tôi học tập chăm chỉ, làm việc chăm chỉ, cô ấy đã lén lút yêu và có thai ba lần. Tôi thực sự muốn biết loại đàn ông nào lại có sức quyến rũ đến mức có thể khiến một bà mẹ lạnh lùng sẵn sàng sinh con cho mình. Và người đàn ông này cho đến tận bây giờ còn chưa từng lộ mặt. Điều này thực sự không thể tin được."

Lời nói của Beibei khiến sếp tôi cảm thấy khó chịu. Tôi thực sự muốn nói với cô ấy: Đừng có đoán bừa nữa. Người đàn ông đã làm mẹ bạn có thai đang ngồi trước mặt bạn. Anh ta vừa xuất tinh vào cơ thể bạn và bạn vẫn đang nghĩ đến việc bỏ trốn cùng anh ta. 

Tất nhiên tôi không thể nói ra điều này, chỉ có thể nói một cách mơ hồ: “Mẹ cũng là người lớn và có nguyên tắc làm việc của riêng mình. Chúng ta không nên can thiệp quá nhiều”.

"Tôi chỉ không biết cô ấy đã che giấu chuyện này tốt đến mức nào, cô ấy đã giữ bí mật cho đến tận bây giờ. Cô ấy hoàn toàn không thể nói ra sự thật. Bạn nghĩ đứa trẻ này lớn lên muốn tìm lại cha mình sẽ làm gì?"

"Ồ, chúng ta không cần phải lo lắng về những điều này."

"Sao chúng ta không cần lo lắng? Chúng ta còn có ba đứa em trai nữa, sau này không thể chăm sóc bọn chúng được sao?"

“Ừ, tôi vẫn đang chăm sóc bọn họ. Bởi vì mẹ tôi rất bận nên tôi thường đến phụ giúp.”

“Vậy đó, đợi các em lớn hơn, hiểu chuyện hơn rồi chúng ta rời đi nhé?”

"Chúng ta hãy đợi cho đến khi họ kết hôn và bắt đầu làm việc."

"Anh muốn biến tôi thành một bà già à? Tôi nên nghỉ hưu trước khi họ kết hôn." Bối Bối tức giận nói. 

Tôi thấy cô ấy càng ép càng mạnh, nên nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của cô ấy: "Trên đời làm sao có một bà già trẻ đẹp như cô được? Cô có để những cô bé đó sống không?"

Bối Bối nghe được rất ấn tượng, liếc nhìn tôi một cách tức giận: "Tôi ghét nó, nhưng tôi chỉ nói suông. Chẳng trách tôi lại mê hoặc đám người Mặc Tài Tâm."

"Nhưng làn da của bạn ngày càng mịn màng hơn. Gần đây bạn chăm sóc nó như thế nào?" Tôi tiếp tục khen ngợi cô ấy. 

Cô ấy rất phấn khích sau khi nghe điều này và ngay lập tức bắt đầu nói không ngừng nghỉ. Tôi nhân cơ hội nói muốn xem da thịt các bộ phận khác trên cơ thể, trên khuôn mặt hồng hào của cô hiện lên hai nét ửng đỏ: “Trước đây không phải anh đã khuyến khích em gặp gỡ những người đàn ông khác sao? Sao anh lại bộc lộ bản chất thật nhanh như vậy?”

“Bởi vì… tôi cũng là đàn ông…” Thực ra tôi không muốn chủ động trêu chọc cô ấy. Nguyên nhân chính là vì cô ấy chăm chú vào việc mẹ sinh con khiến tôi hơi sợ hãi. Một cô gái có đầu óc đơn giản như Beibei bắt đầu nghi ngờ về danh tính “cha ruột” của ba đứa trẻ. Làm sao người khác có thể không nghĩ tới? Thực sự ngày càng có nhiều sai sót trong vấn đề này. Chúng ta phải đưa ra biện pháp đối phó càng sớm càng tốt. Điều chúng ta có thể làm bây giờ là dùng sự cám dỗ về mặt cảm xúc để ngăn cô ấy nghĩ về những chuyện của mẹ cô ấy. 

“Hơn nữa anh ta cũng là một người đàn ông vô trách nhiệm và tồi tệ…” Cô ngượng ngùng cởi dây thắt lưng quanh eo, lộ ra cơ thể trắng nõn và mềm mại bên dưới. 

"Quý Giao Kỳ, làn da của bạn bên trong đẹp hơn, bạn giống như một nàng tiên không tì vết..." Tôi tiếp tục đánh lạc hướng cô ấy bằng những lời khen ngợi.

"Đừng nói dối trẻ con, chúng sẽ coi đó là điều nghiêm túc." Bối Bối càng vui mừng hơn, không khỏi cởi yukata ra, lộ ra thân hình trẻ trung và duyên dáng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy khi cô ấy nghiêng người, hai chúng tôi cùng ngã xuống giường. Tình yêu vô bờ bến dâng trào trong lòng cô, quấn lấy tôi như một con rắn xinh đẹp và thì thầm: “Anh ơi, anh bày tỏ tình yêu với em như thế này, em thật hạnh phúc…”

Tay tôi vô tình chạm vào âm hộ hổ trắng của cô ấy và phát hiện ra nó đã ướt đẫm. Rõ ràng là cô ấy đã xúc động từ lâu, có lẽ cô ấy đã bị kích thích khi nhìn tôi và An Noa ân ái.

Sự vuốt ve vô tình này khiến cô rất xấu hổ. Cô ấy không nhịn được mà úp mặt vào vai tôi thì thầm: “Anh ơi, anh còn nhớ lần đó anh bắt được con rắn từ trong quần của em trong chuyến đi đó không?”

"Tất nhiên là tôi nhớ."

"Có vẻ như chuyện này mới xảy ra ngày hôm qua. Bạn có biết điều gì đang diễn ra trong đầu tôi không?"

"Còn có thể nghĩ tới cái gì? Không phải chỉ là sợ hãi sao?"

"Đúng, tôi rất sợ, nhưng sau đó tôi nhớ ra một điều khác. Bạn có biết đó là gì không?"

"Tôi không biết."

"Sau này em đang ôn bài trong phòng, anh ôm nửa cây kem vào nói chuyện với em. Chúng ta nhìn nhau, mặt em lập tức đỏ bừng. Lúc đó em đang nghĩ nếu con rắn bò vào lần nữa để em sờ vào âm đạo của anh thì tốt quá. Anh cũng nghĩ vậy à?"

"Đúng vậy, ta cũng nghĩ như vậy, bởi vì ta nhìn thấy ngươi âm đạo, rất mềm mại trắng nõn, một chút lông cũng không có, rất đáng yêu, ta thật muốn đưa tay ra chạm vào."

"Anh tốt hay xấu... sao anh không thổ lộ tình cảm với em sớm hơn?"

"Tôi có dám không? Anh có biết mẹ tôi đã đánh tôi bao nhiêu lần chỉ vì sợ tôi làm gì có lỗi với anh không? Mỗi lần gặp anh, tôi đều liều mạng. Nếu bà biết chúng ta đang ở trên giường, bà sẽ phải chém sống tôi."

“Anh thực sự sợ cô ấy đến thế sao?”

"Đương nhiên là ta sợ đến toàn thân run rẩy... Ngươi không sợ sao?"

"Anh cũng sợ... nhưng anh sợ em rời xa anh hơn..."

"Vậy ngươi phải cẩn thận một chút, đừng để mẹ ngươi tìm ra manh mối nào. Tỷ như ngươi đưa ra lý do từ chối xem mắt rất kỳ quái, lần sau đừng dùng."

"Được rồi, lần sau đi xem mắt, anh sẽ mang em đi cùng, để bọn họ bỏ cuộc."

"Đừng nói nhảm, ta là anh hùng cứu mỹ nhân thì được, nhưng ta là anh hùng, gả cho mỹ nhân thật khó."

"Dù sao chúng ta cũng đã kết hôn rồi, cho nên dù không muốn cũng không thể cưới tôi."

"Cả em và Annuo đều quá mong manh. Chỉ sau vài cú thúc, em đã hét lên đau đớn. Làm sao em có thể ở bên anh như thế này?"

"Tôi vừa định nói với anh chuyện này, vừa rồi tôi cũng nghĩ tới, vừa rồi rất đau vì đã lâu không làm", cô đỏ mặt nói. "Cái gì cũng cần có quá trình phải không? Bạn không thể trở thành ông béo chỉ sau một miếng ăn phải không?"

"Vậy ngươi muốn ăn bao nhiêu miếng cho đến khi trở thành một người đàn ông béo?"

"Tôi nghĩ chúng ta nên tranh thủ thời gian để luyện tập nhiều hơn và làm quen với quá trình này..."

“Anh có chịu được đau không?”

“Thật ra vừa rồi khi đọc đến cuối... tôi thấy hơi quen rồi... tôi muốn thử lại…” Giọng nói của cô càng lúc càng yếu đi, hai má cũng đã ửng hồng.

"Được rồi." Tôi đưa miệng hôn lên đôi môi hồng hào của cô ấy. Lưỡi của họ khuấy động một cách say mê, và ngọn lửa dục vọng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi vô thức ôm chặt nhau, hơi ấm mỏng manh tập trung vào đôi môi đang dán chặt vào nhau.

Bắc Bắc Tinh hai mắt hơi nhắm lại, càng hôn càng tận tâm. Một tay của tôi lặng lẽ trượt xuống, tôi đút vào hang ướt của cô ấy rồi nhẹ nhàng khuấy động. Cô nhấc mông lên một tiếng "cạch", nước ép đặc quánh lập tức tràn ra hơi nóng giữa các ngón tay. Đúng vậy, cô ấy chắc hẳn đã rất xúc động khi nhìn tôi và Annuo quan hệ tình dục, và âm hộ mịn màng và không có lông của cô ấy đã tràn ngập thủy triều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 (18.8)

Ngay khi chúng tôi đang hôn nhau thật sâu và ngọt ngào, Annuo lặng lẽ mở cửa và lẻn vào sau khi tắm xong. Cô ấy không mặc gì, với những giọt nước trong suốt như pha lê treo trên núm vú và môi âm hộ, toàn thân cô ấy ngập trong làn khói như thể cô ấy vừa mới đến từ thế giới cổ tích. 

Beibei quá bận thân mật với tôi nên không để ý có ai bước vào. Với bản năng cảnh sát, tôi nhận thấy có người đang đến gần. Tôi liếc nhìn An Noa bằng khóe mắt. Cô ấy vội vàng đưa ngón trỏ ra hiệu ra hiệu im lặng với tôi. Tôi đoán rằng cô ấy đang có một mánh khóe mới nên tôi bình tĩnh quan sát sự thay đổi của cô ấy.

Sau khi tôi và Beibei tách ra, tôi hôn dọc theo chiếc cổ trắng như ngọc và bộ ngực thanh tú hơi run rẩy của cô ấy từng chút một. Cái bụng phẳng lì mịn màng và cái rốn hơi run của cô đều tràn ngập sự ngọt ngào và cám dỗ của trinh tiết. Đúng vậy, ở thời điểm này, cô ấy vẫn là cô em gái trong sáng và dễ thương nhất trong lòng tôi.

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị hôn vùng kín của Benqi, Annuo đột nhiên nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Cô dựa vào háng ướt đẫm của Beibei, thè chiếc lưỡi đỏ mọng, chậm rãi chạm vào môi bé màu hồng. Bối Bối toàn thân run rẩy như bị điện giật, trong miệng nói "ừm", nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại.

Thấy trận chiến đầu tiên thành công, Annuo tiếp tục liếm nhẹ nhàng và liên tục. Bối Bối không biết người cô thân thiết đã thay đổi. Cô vẫn đắm chìm trong niềm vui được trở thành nàng tiên.

Tôi đứng chết lặng nhìn An Noa thực hiện oral sex với Bội Bội. Tôi chỉ từng thấy cảnh này trong phim khiêu dâm. Tôi chưa bao giờ nghĩ An Noa lại có sở thích như vậy. Chẳng lẽ cô ấy là người lưỡng tính và có tình cảm với Bội Bội? Đây là một khám phá mới. Tại sao trước đây chúng ta chưa tìm thấy manh mối nào? 

Tuy nhiên, trong khi Annuo đang tập trung mút âm đạo của Beibei, cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi một cách ranh mãnh, điều này khiến tôi có cảm giác cô ấy đang cố tình liếm nó cho tôi, và yếu tố tinh quái dường như càng lớn hơn. 

Beibei ngày càng không thể kiểm soát được bản thân. Cặp mông tròn trịa của anh không khỏi cử động, anh thở hổn hển: "Điên rồi... lần này anh liếm khác với lần trước... lưỡi anh mềm quá..."

An Noa huých tôi, tôi chỉ có thể đồng ý: “Ừ, cậu cũng đổ nhiều nước quá, ngọt quá, đói khát lâu rồi à?”

"Thật khó chịu... cậu và Annuo làm ồn quá... chỉ có người điếc mới nghe được..."

"Chúng tôi chỉ quan hệ tình dục bình thường và việc hét lên hai lần là điều bình thường."

"Điều đó nghe có vẻ không bình thường đối với tôi... Cô ấy cố tình hét lên rất bạo dạn, chỉ để tôi nghe thấy..."

“Đừng nghĩ xấu về cô ấy như vậy…” Tôi run rẩy nói, con cặc của tôi vô tình cương lên.

Sau khi Annuo nghe được lời của Beibei, việc giao hợp bằng lưỡi của cô trở nên mãnh liệt hơn. Cô cắn miếng bánh bao có một đường màu hồng như trả thù, để lại nước bọt ngọt ngào trên nếp gấp thịt đỏ và môi hoa, cùng chữ rắn đỏ khoan như thần linh. Sờ vào hang trơn trượt, cào cấu thành thịt bên trong âm đạo đến mức tê dại, Bối Bối không tự chủ mà lắc lư eo, rên rỉ to hơn: "Hôm nay em thật đặc biệt... lưỡi của em rất linh hoạt... hơi thở của em cũng thay đổi..."

"Có thoải mái không?"

"Hmm... Cảm giác như nó đang tan chảy vậy... Cậu liếm giỏi quá... Từ nay về sau cứ liếm tôi như thế này nhé... Đừng liếm Annuo nữa..."

“Tại sao anh không thể liếm cô ấy?”

"Cô ấy luôn muốn có được anh cho riêng mình... Cô ấy còn nói rằng cô ấy và anh là một cặp hoàn hảo... Kỳ thực, chúng ta là một cặp hoàn hảo nhất..."

"Đừng nói thế, cả hai đều ổn." Tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Cảnh tượng mỹ nữ liếm liếm mỹ nữ trước mặt thực sự khiến tôi phấn khích.

"Cô ấy luôn nói...người anh yêu nhất là cô ấy...thật ra em biết...người anh yêu hơn là em...phải không?" 

"Tôi yêu cả hai người..."

Annuo nở nụ cười, nghịch ngợm để lộ hàm răng bạc và cắn vào phần thịt mềm mại trong lỗ của cô hai lần. Beibei hét lên "Ôi" và "Ôi" hai lần: "Tại sao bạn lại cắn tôi khi tôi nói Annuo? Bạn đang bảo vệ cô ấy à?"

“Đừng nói nữa, cậu không sợ cô ấy nghe thấy sao?”

"Tôi không sợ... Cô ấy luôn tỏ ra trìu mến trước mặt anh... Vô ích... Anh mãi mãi là của tôi... Không ai có thể lấy đi được..."

"Tại sao tôi lại trở thành đồ dùng cá nhân của bạn?" Hơi thở của tôi nặng nề như hơi thở của bò, ham muốn khuấy động trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, đến mức tôi không thể kìm nén được nữa.

"Anh... dù bộ phận sinh dục của anh có to đến đâu... dù có đau đến thế nào... em cũng sẽ không lùi bước... hãy để Annuo bước sang một bên..."

An Noa tức giận đến mức đưa đậu hồng vào miệng cắn một miếng. Cái lưỡi dính đầy chất nhầy của anh trêu chọc đậu đỏ cho đến khi nó sưng tấy. Dòng nước tình yêu chợt dâng trào như suối. Bối Bối vội vàng kẹp cổ An Nặc, phát ra âm thanh như lạc hồn: “Em không làm được, anh ơi… em cần đi tiểu… em đi vệ sinh nhanh đi…”

Tất nhiên, Annuo sẽ không bỏ cuộc. Lưỡi của cô ấy giống như một chiếc mô tơ và cô ấy khuấy đậu đỏ càng nhiều càng tốt. Beibei đột nhiên hét lên "Tôi sắp phun ra", hai chân cô run rẩy dữ dội, sau đó cô nâng mông lên cao và phun ra những dòng chất lỏng trong suốt từ âm đạo. Nó phun khắp nơi như nước tiểu. Annuo không thể né tránh, tóc, mặt và miệng đều bị văng tung tóe chất lỏng tình yêu.

Tiếng phun nước kéo dài một lúc trước khi dừng lại. Toàn thân Beibei bao phủ một màu đỏ kỳ lạ. Cô nắm chặt tóc Annuo và thở hổn hển. Cảm giác nóng rát tràn ngập không khí nồng nặc mùi tình dục. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng cảm thấy có gì đó không ổn, vì sợi tóc trên tay cô ấy mềm và dài, rõ ràng không phải kiểu tóc của tôi. Cô mở mắt ra và thấy Annuo đang nhìn cô với những giọt nước đọng trên khóe miệng. Cô lập tức xấu hổ và khó chịu hét lên, che mặt rồi bò lên giường. Nhìn qua có thể thấy trước đây hai cô gái chắc chắn chưa bao giờ thân mật như vậy.

Annuo dùng đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn nắm lấy đôi chân trắng nõn như củ cà rốt của mình rồi vội vàng gọi tôi: "Mau lên!" 

Nếu bình thường thì tôi nhất định sẽ nhượng bộ. Tôi thực sự không thể chiếm hữu em gái mình một cách trần trụi như vậy, nhưng tình hình hiện tại đã hoàn toàn khác. Cảnh khiêu dâm trực tiếp vừa rồi khiến tôi sôi máu và không thể dừng lại. Tôi nóng lòng muốn tham gia trận chiến. Bây giờ ngay cả thiên vương cũng không thể ngăn cản được tôi. Mình chỉ muốn đút cặc của mình vào lồn hai chị em thôi, phải đút cặc của mình vào từng cái lồn thì không thể bỏ sót cái nào.

Nghĩ đến đây, tôi nóng lòng muốn trả lời. Tôi lên giường đè lên cơ thể mềm mại dịu dàng của Beibei. Cô ấy rên rỉ háo hức và chờ đợi, có vẻ rất hài lòng với động thái của tôi. Có vẻ như đôi khi sự thô lỗ sẽ mang đến những cảm giác hoàn toàn khác. Có lẽ tôi thường quá nhẹ nhàng với họ.

Lúc này, mắt tôi đỏ hoe và tôi đã biến thành một con thú đực. Mặc dù Beibei cảm thấy hơi sợ hãi nhưng cô không hề có ý định rút lui. Cô ấy để tôi dang rộng chân và đưa con cặc của tôi đến lối vào trơn trượt. Hai môi âm hộ đầy đặn bao phủ âm vật mềm mại đỏ rực, cửa ngọc tràn ngập chất lỏng màu ngọc bích. Rốt cuộc tôi vẫn thấy có chút thương hại cô ấy, nên khi quy đầu chạm đến khóe môi cô ấy, tôi trầm ngâm hỏi: “Em có khỏe không?” 

"Tôi ổn... Thôi nào..." Cô ấy đáp lại tôi một cách chắc chắn và dứt khoát.

Tôi không nói gì nữa. Thật là thừa khi nói bất cứ điều gì khi tôi quá hứng tình. Trước mặt tôi đã có miếng thịt rất đẹp rồi. Đương nhiên, ưu tiên hàng đầu là rải mây và mưa. Tôi bỏ qua tất cả các bước và từ từ đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo. Tuy tốc độ không nhanh nhưng Beibei vẫn phát ra tiếng rên rỉ đau đớn.

Đúng vậy, lúc này bạn không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ cần tập trung vào sở thích của mình thôi. Lúc này không có anh chị em, chỉ có nam và nữ. Không có sự kiềm chế giữa anh chị em, chỉ có niềm vui nhục dục. Tôi chỉ thử nó một vài lần trước khi bắt đầu bơm rộng rãi. Trục dày của cây gậy xuyên qua âm hộ thấp khiến nước tràn ra. Hai háng của hai người cọ sát vào nhau phát ra tiếng “bốp”, trong phòng ngủ tràn ngập âm thanh nam nữ ân ái tràn ngập.

Ah, cuối cùng tôi đã có thể quan hệ tình dục sau một thời gian dài nhịn nhục. Tôi vui mừng đến nỗi cảm thấy thật thoải mái và hoàn toàn đắm mình trong hang động hiền hòa của Beibei. Làn da ngọc ngà, bộ ngực và cặp mông của cô ấy làm tôi choáng váng. Cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, làn da mịn màng và mịn màng. Ngay khi chạm vào cơ thể cô ấy, nó làm tôi ngây ngất, niềm vui dịu dàng ngọt ngào của cô ấy khiến tôi có cảm giác như đang tắm trong gió xuân và hút mật hoa. 

Trên thực tế, tôi cảm nhận rõ ràng rằng Beibei chưa hoàn toàn thích nghi với con cặc của tôi, nhưng cô ấy buộc mình phải kìm nén cảm giác xé rách và giãn nở để hợp tác với tôi. Lông mày của cô ấy đầy sự khích lệ và sự chịu đựng thầm lặng, và cô ấy cho phép tôi khuấy động, khuấy động, đẩy và nghiền nát trong âm đạo của cô ấy. Hết đợt này đến đợt khác, cơn đau và cơn ngứa liên tục tấn công cơ thể và tâm trí cô. Ham muốn của cô giống như thủy triều dâng cao. 

Lúm đồng tiền ngọc hồng hào và bộ ngực ngọc đầy đặn săn chắc của Beibei không ngừng rỉ ra những giọt mồ hôi thơm ngát. Đôi môi mỏng đỏ mọng không ngừng hé mở, thở ra như xanh lam, thở hồng hộc, cặp mông ngọc uyển chuyển trên giường nhanh chóng vặn vẹo, thon dài trắng nõn. Đôi chân ngọc của tôi dang rộng sang hai bên để con cặc to lớn của tôi dễ dàng xâm nhập, mật ong trong động Đào Viên chảy róc rách như suối. Lòng tôi càng hưng phấn, hơi thở dày đặc tự do xâm nhập vào âm đạo ngoằn ngoèo hình con rùa.

Vào thời điểm quan trọng khi cô ấy đã khỏe hơn, Annuo đã đến tham gia cuộc vui. Cô đột nhiên tiến tới, mút lấy hai đầu vú của Beibei. Beibei nói "ừm" rồi nâng người lên thành hình vòng cung. Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô đầy mây đỏ, sắc xuân oi bức, tựa như hoa đào nở tháng ba. Mùa xuân đẹp vô cùng, vẻ đẹp thật đẹp. Ngực cô như nở hai bông hoa, Annuo giống như một con ong đang hút mật từ những bông hoa.

Nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ như một bông hoa của Bội Bội, và nghe thấy giọng nói mê hoặc của cô ấy, cây gậy khổng lồ dày đặc của tôi càng cào vào bức tường của lỗ mật mỏng manh và nhạy cảm một cách mạnh mẽ hơn. Hai người cùng đắm mình trong đại dương khoái lạc, theo sóng nước lên xuống, theo làn sóng xuân gợn sóng. Cô chỉ muốn được làn sóng này cuốn đi đến tận cùng trái đất, rời xa thế giới này, đến một thế giới chỉ có hai người họ.

Lúc này, càng ngày càng nhiều nước tình yêu chảy ra khỏi cơ thể Beibei, lấp đầy khoảng trống giữa hai chúng tôi. Sau khi được bôi trơn hoàn toàn, cơ thể của cô ấy và tôi va vào nhau tạo ra âm thanh ma sát "xèo xèo... xèo xèo..." nhịp nhàng gần gũi, như thể một cây đàn guitar đang chơi, chơi một giai điệu ngày càng sôi động. Miệng cô ấy cũng liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển "ừ...ừ...", điều này dường như khuyến khích tôi lao về phía trước trên cơ thể cô ấy bất chấp sự an toàn của bản thân.

Annuo bị lây nhiễm bởi cảnh yêu đương cuồng nhiệt này. Cô không nhịn được mà đưa tay tới vùng kín của Beibei và trêu chọc âm vật của cô. Điều này đã đánh trúng điểm mấu chốt của Beibei. Cô ấy hét lên “A”, đầu cô ấy lắc lư như người say, cơ thể cô ấy quằn quại lên xuống như một con cá mập trắng mắc câu, gần như đánh gục tôi.

Tôi còn chưa kịp ổn định thân thể, toàn thân Bắc Bắc toàn thân run lên, một dòng tinh khí từ âm đạo phun ra, tất cả đều đập vào quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, toàn thân run rẩy, như đang ở trong trạng thái sung sướng.

Tôi dừng lại và hỏi cô ấy: "Beibei, em đã đạt đến cao trào chưa?"

"Tôi không thể giải thích... nhưng tôi đột nhiên cảm thấy không thể chịu nổi..."

"Lần này còn đau không?"

"Vẫn còn đau một chút, nhưng tôi có thể chịu đựng được..."

"Ngươi vẫn là quá cạnh tranh, loại chuyện này không thích hợp quá mức ép buộc." 

"Anh... anh có yêu em không..." cô ấy đột nhiên hỏi tôi. 

"Tình yêu..." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ.

“Anh cũng yêu em…” Nói xong, cô nhẹ nhàng hôn lên miệng tôi. 

Tôi biết cô ấy đang cố tình hỏi tôi, bởi vì vừa rồi Annuo cũng đã hỏi điều tương tự. 

Tôi quay lại thì thấy thân hình tròn trịa của Annuo đang bồn chồn bồn chồn trên giường, hai chân nhỏ nhắn kẹp chặt vào nhau cọ xát vào nhau. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích bởi tình yêu nồng nàn mà Beibei và tôi vừa có đến mức cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi tưởng cô ấy có quyết tâm mạnh mẽ, nhưng lần này cô ấy dường như không thể ngăn cản được dục vọng. Chắc là do tôi đã cho Beibei bú cặc lâu rồi nên không nhịn được nữa. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Tôi cảm thấy bây giờ đã là tình huống rồng và phượng đều ở trong hoàn cảnh giống nhau, vậy tại sao không thử xem? Chuyện xảy ra là tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây.

Nghĩ đến đây, tôi rút con cặc ướt át của mình ra, Beibei hơi thất vọng "Ồ". Tôi chạy đến chỗ Annuo, bế cô ấy lên và đặt cô ấy nằm cạnh Beibei. Annuo dường như đã đoán được ý định của tôi. Lúm đồng tiền thanh tú của cô đầy mây đỏ, quyến rũ quyến rũ, cô nhẹ nhàng thì thầm: “Anh chưa xuất tinh à?”

"Đúng vậy, tôi để lại cho anh một ít đạn, anh có muốn không?"

Tình yêu chảy tràn trên mặt An Nặc, chiếc mũi như ngọc nhanh chóng mở ra, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở gấp: “Người anh yêu nhất đang ở bên kia, anh tìm em làm gì?”

Tôi mỉm cười nói với Bắc Bối: “An Nặc nghe được lời anh vừa nói, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Bối Bối ngồi dậy phàn nàn với tôi: "Làm sao tôi biết cô ấy đang liếm chỗ kín của tôi? Tôi còn tưởng là anh. Anh thật tệ, cố tình không nhắc nhở, khiến tôi nói không ngừng..."

"Bây giờ cậu có cơ hội trả ơn Annuo. Quay lại cũng không có gì bất lịch sự, sao cậu không làm điều đó với tôi?" Nói xong, tôi ôm lấy cơ thể mịn màng của Annuo, đưa miệng ra mút núm vú của cô ấy. Cô không khỏi hét lên một tiếng, nuốt lại nửa lời muốn nói. 

Với sự vuốt ve và trêu chọc của tôi, hòn đảo vẹt sang trọng, thơm ngát và um tùm của Annuo cũng trở nên ẩm ướt do nước ép tình yêu liên tục rỉ ra. Tôi dùng chân đá nhẹ Beibei, cô ấy rúc đầu vào giữa hai chân Annuo như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Annuo nhận ra tình hình không ổn, chân bắt đầu nhấc lên: "Hai người đang làm gì vậy? Đừng đùa nữa..."

"Không, xin đừng di chuyển xung quanh. Chẳng phải cậu cũng nên tận hưởng nó sao?"

"Tôi thấy việc này không ổn chút nào, nó hơi lộn xộn."

"Không phải vừa rồi cậu cũng làm vậy với Beibei sao?"

An Noa chỉ nói: "Khi nào sẽ có quả báo?" Beibei đã hôn cô ấy rồi. Cô hét lên vì kinh ngạc và đưa tay đẩy Beibei. Tôi nhanh chóng giữ tay cô ấy lại. Cô chỉ giãy dụa được vài lần, trước khi hoàn toàn khuất phục trước đòn tấn công bằng lưỡi của Beibei và dần dần nới lỏng khả năng chống cự.

Beibei chưa bao giờ là người hộ tống bằng lời nói cho người cùng giới, nhưng có một số điều rất dễ học mà không cần dạy. Hơn nữa, Annuo vừa mới liếm cô nên Beibei cũng không chịu buông tha. Với ý định trả ơn anh bằng hiện vật, cô liếm khắp âm hộ của Annuo, dù cô có la hét cầu xin lòng thương xót đến mấy cũng không chịu buông ra. 

“Hai người các ngươi thật là giỏi tra tấn người khác… Ta đã bị các ngươi tra tấn…” Annuo nói, vặn vẹo thân thể như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc. 

"Làm sao có thể đau đớn? Thật thoải mái làm sao."

"Bắc Bắc, sao em lại thành ra thế này? Ôi... đừng liếm bên trong nữa... ngứa quá..."

Thấy Annuo hét quá to, tôi chỉ đơn giản bịt đôi môi đỏ mọng của cô ấy lại. Sau khi hét lên “Ừ ừ” vài lần, cô ấy không khỏi tham lam mút lưỡi và nuốt chất lỏng của tôi. 

Sau khi tôi và Bối Bối thay nhau trêu chọc, thân thể An Nặc mềm như một vũng bùn mềm. Làm sao tôi có thể chịu đựng được nữa? Tôi dang rộng hai chân hồng hào của cô ấy, nhắm quy đầu tròn trịa màu đỏ vào hang Đào Viên, đẩy mở môi âm hộ mềm mại rồi lái thẳng vào. Một lần nữa, tôi đột phá ngưỡng cửa hẹp, cọ xát da thịt trên tường hang, xuyên suốt đến tận đáy. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô vẫn kêu lên “A”, vẻ mặt nửa đau nửa bối rối nhưng cô vẫn chấp nhận cho cặc đút vào.

"Bạn có khỏe không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Anh đang hỏi gì thế... cơ mà, anh đã thâm nhập sâu quá rồi..."

Mặc dù cô ấy hét lên khá thảm hại nhưng những làn sóng đã dâng lên trong âm đạo của cô ấy. Chỉ sau vài cú đẩy, cô ấy lại tiết ra nhiều nước tình yêu hơn, chảy dọc theo cơ quan sinh dục được kết nối chặt chẽ và lên lông mu của chúng tôi, để lại một vệt nước màu trắng khắp nơi. 

Lúc này, cuộc giao hợp đã hoàn tất. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, đẩy và kéo thật nhanh cơ thể cô ấy. Mười ngón tay của tôi gần như cắm vào thịt eo cô ấy, nâng cơ thể cô ấy lên xuống. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt và thở hổn hển: "Anh... anh thật mạnh mẽ... Cơ thể của em lại sắp bị anh cắt làm đôi..."

"Vậy ngươi còn có thể chịu đựng được sao?"

"Ta đương nhiên có thể chịu đựng... Bối Bối làm được... ta cũng có thể làm được..."

“Thực sự chúng tôi không thể làm gì chống lại hai người được.”

An Noa cũng có cảm giác như âm đạo của mình sắp bị kéo căng ra. Cô ấy nghiến răng và cứng lên, nhưng tôi càng ngày càng bị âm đạo chật hẹp của cô ấy siết chặt hơn. Cảm giác đó còn thoải mái hơn nhiều lần so với việc thủ dâm. Có vẻ như niềm vui tột độ nhất có được từ một người phụ nữ. Nếu chưa trải qua cảm giác đỉnh cao đó, bạn chỉ có thể nói rằng mình đã gặp phải điều gì đó vô nhân đạo. 

Khi Beibei nhìn thấy cảnh ân ái của chúng tôi diễn ra sôi nổi, cô ấy đã uống thuốc theo chỉ định và cũng sử dụng phương pháp hai hướng. Một tay trêu chọc nụ hoa trên ngực Annuo, tay kia trêu chọc âm vật sưng đỏ, trong nháy mắt khơi dậy tia lửa tình yêu trong cơ thể Annuo. 

Lúc này, Annuo bị kích thích về nhiều mặt, khoái cảm như điện chạy khắp cơ thể anh một cách không thể kiểm soát. Đặc biệt, phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo liên tục bị thanh sắt dày đâm vào. Thành bên trong mềm mại của âm đạo được quấn chặt quanh dương vật, cho phép cả hai bên dần dần đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục. 

Cảm giác đau đớn tột cùng xuyên thấu tận xương tủy quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí cô như một cơn bão. Cơn tê buốt khiến toàn thân cô co giật liên tục, tạo thành những đợt sóng nổi lên trên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô. Cô ấy không khỏi cắn vào vai tôi lần nữa, phát ra tiếng rên rỉ tuyệt vọng trong cổ họng: "Bắc Bắc, anh lại đến đây... Hôm nay anh đã trả thù được..."

Bối Bối không có đáp lại lời của cô, nhưng sự trêu chọc càng trở nên mãnh liệt hơn. Sau khi Annuo vặn vẹo thêm vài lần, cô đột nhiên mở to mắt và cong người nhanh chóng. Hai má cô ửng hồng bất thường, và một vệt hồng lan ra từ ngực cô. Sau đó cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn không thể hiểu nổi, toàn thân cô càng run rẩy dữ dội hơn. 

Sau khi cô ấy bớt run hơn, tôi đột nhiên rút cặc của mình ra, đứng dậy và kéo Beibei lại gần. Beibei hơi ngạc nhiên, còn Annuo thì không hiểu lắm, vì tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Tôi đặt Beibei xuống và để cô ấy nằm trên lưng Annuo. Cứ như vậy, hố mật của hai người hiện ra trước mặt tôi, tựa như hai bông hoa cùng nở một lúc. Bức tranh rất đẹp. An Noa phần nào hiểu ý của tôi, cô ấy đỏ mặt nhổ nước bọt. 

Thực ra, tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với hai chị gái của mình cùng một lúc. Bây giờ, khi chúng đang trong giai đoạn ngoan ngoãn, việc đặt chúng cạnh nhau tương đương với việc cùng lúc đối mặt với hai cơ thể xinh đẹp và sống động. Tôi có thể nhét chúng vào bất kỳ lỗ nào tôi muốn.

Bối Bối không biết xảy ra chuyện gì hỏi tôi: "Anh, anh sao vậy? Tại sao lại đè em lên người An Nặc?" An Noa lặng lẽ vặn vẹo cánh tay từ phía dưới: “Đồ ngốc, anh ta sắp làm chuyện xấu.”

Lời còn chưa dứt, tôi đã dang rộng hai chân ngọc của Beibei, đưa cặc hắn vào trong hố ướt. Môi âm hộ mịn màng mở ra như cánh hoa hồng, phần thịt đỏ mọng béo ngậy bên trong thấm đẫm nước trong suốt, trông vô cùng lộng lẫy. Mặc dù cô ấy liên tục hét lên rằng rất đau nhưng cái hố bánh bao hổ trắng tuyệt vời đó đã ướt sũng. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. Sẽ ngất ngây nếu tôi có thể nhét cái lỗ xinh đẹp không có lông của mẹ và mẹ tôi lại với nhau. 

Bối Bối có linh cảm tôi sắp xâm nhập lần nữa, cô bất an nói: “Anh ơi, em đè Annuo như vậy không tốt, cô ấy cũng không thấy thoải mái, anh có thể đặt em lên giường làm lại lần nữa được không?”

"Đừng cử động nữa, tốt rồi." Con cặc của tôi được nhúng vào nước pha lê và từ từ đưa vào đó. Hai háng ướt át của hai người sát vào nhau. Bối Bối kêu lên một tiếng "A", nhưng hắn vẫn có chút khó chịu với độ dày của cặc. 

Lúc này hưng phấn đến mức không cần phải nói thêm gì nữa. Con cặc nóng bỏng được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại trong lỗ mật. Sự siết chặt đến nghẹt thở còn mạnh hơn cả lực ma sát trong quá trình đẩy, đặc biệt là khi quy đầu khổng lồ ép vào trái tim mỏng manh. Sự kích thích mài mòn khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy như bị điện giật. Cơn đau và sưng tấy khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây. Cô chỉ có thể bất lực lẩm bẩm: "Sao anh vẫn sưng tấy thế này... Anh hình như lại lớn lên rồi..."

"Đừng đoán nữa." Không đợi nàng hoàn toàn thích ứng, ta liền bắt đầu đâm vào, biên độ dần dần lớn hơn. Âm thanh "tát" của da thịt vang vọng trong phòng ngủ, gây ra sóng mông và sóng ngực. Động tác lần này khác với lần trước, bởi vì dưới người Bối Bối có một người phụ nữ, tiếng động trên giường càng lúc càng trầm và chậm hơn trước. 

Beibei chỉ cảm thấy rằng trong quá trình ma sát nhanh chóng của con cặc của mình, mặc dù thung lũng sưng lên như sắp nổ tung, nhưng cảm giác do con cặc to lớn mang lại lại lặng lẽ thay đổi. Ngoài cảm giác đau đớn, nó dần dần phát triển cảm giác giòn, ngứa, chua và tê. Cơ thể anh như thể đang bước vào lò lửa. Anh không chỉ có cảm giác thiêu đốt mà còn có cảm giác ấm áp và no nê. Đây là một trải nghiệm mà anh chưa từng có trước đây.

Ánh sáng lạ đột ngột trong mắt cô ấy làm tôi giật mình: "Sao vậy? Có phải tôi đã cố gắng quá không?"

"Không... tôi chỉ cảm thấy bớt chướng bụng hơn thôi..." Cô thì thầm. 

"Còn có thể chịu đựng được sao?"

"Ừ... em làm được... Cứ làm đi..." Cô ấy chạm vào cơ ngực tôi đầy mong đợi. 

Như được khích lệ, tôi nắm lấy đôi chân ngọc của cô ấy và dang rộng sang hai bên. Con cặc của tôi đâm thẳng vào lỗ mật của cô ấy và đâm thẳng vào trái tim non nớt. Cặp mông trắng nõn của cô co lại như phản xạ, môi âm hộ ẩm ướt đột nhiên căng cứng. Một âm thanh "ah" khác phát ra từ cổ họng tôi, nhưng lần này rõ ràng là có một chút khoái cảm trong âm thanh đó. 

Cây gậy khổng lồ được đưa vào âm đạo nóng bỏng của cô, và phần da thịt nóng bỏng bị vướng chặt vào quy đầu trong quá trình bơm. Khi cây gậy di chuyển ra vào, nước tình yêu phun ra khỏi âm đạo và chảy xuống cặp đùi trắng nõn đến giữa hai chân cô và Anno. Tôi thâm nhập hơn chục lần và đập mạnh vào cuối âm đạo. Âm đạo không có lông màu hồng giống như một bông hoa ướt. Nó không khỏi run rẩy dưới tác động của con gà trống, trông rất khổ sở. 

Thân hình ngọt ngào của Bội Bội săn chắc và đàn hồi, cặp mông mịn màng và tròn trịa như hai quả táo chín, bộ ngực căng tròn run rẩy qua lại, cơ thể toát ra mùi thơm của sữa tắm, hòa lẫn với hương thơm cơ thể độc đáo, đơn giản là quyến rũ hơn bất kỳ loại nước hoa nào, dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể chúng ta hoàn toàn bị khơi dậy. 

Khi tôi đẩy mạnh và nhanh, cô ấy thực sự vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình để ôm lấy tôi. Đây là một điều rất hiếm. Cô ấy dường như đã bắt đầu tận hưởng niềm vui. Thung lũng tuy đau đớn nhưng cô dần dần cảm nhận được hương vị không thể che giấu. Mặc dù vẫn còn có chút đau nhức, nhưng cảm giác sau đó lại có chút vui vẻ.

Dường như niềm vui đang dần dần hình thành. Có lúc tôi nâng cái mông nhỏ nhắn của cô ấy lên cao để hai người dễ dàng giao hợp. Cô theo bản năng cong người lên cao hơn, Annuo bên dưới cô cũng không nhàn rỗi. Cô đưa tay tới ngực Beibei, bóp nắn bộ ngực bồ câu trắng, không ngừng nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Những ngón tay cô cứ cầm những quả anh đào to lớn màu đỏ khiến toàn thân cô run rẩy. Núm vú hồng hồng của cô càng dựng đứng lên, đầy co giãn đầy quyến rũ. 

Sự tham gia của An Noa khiến tôi càng háo hức hơn. Với sự giúp đỡ của cô ấy, từng tấc cơ thể của Beibei đều có thể tiếp xúc với hỏa lực của chúng tôi. Dưới sự quấy rối của chúng tôi nhiều lần, toàn thân Beibei run rẩy như bị điện giật, mồ hôi thơm ngát chảy xuống. Những làn sóng cảm xúc đặc biệt chưa từng có tràn ngập trong cô. Cô không khỏi duỗi thẳng người, ngước lên rên rỉ, âm hộ nóng bỏng của cô nuốt chửng cây gậy dày đặc và ngày càng nóng bỏng hơn. 

"Beibei... bây giờ em cảm thấy thế nào..." Tôi say mê đánh vào cơ thể mảnh dẻ như hoa sen của cô ấy, biến cặp sữa thơm thành những quả dưa sữa trắng muốt đung đưa. 

“Không còn đau nữa… Toàn thân tôi có chút tê dại…” Cô dường như trải qua một làn sóng khoái cảm chưa từng có, cơ thể dần dần chuyển sang một màu hồng mơ hồ. 

“Con heo nhỏ, ta có thể mạnh mẽ hơn được không?”

"Thật kinh tởm... ngươi là con lợn..."

Tôi nhìn xuống cảnh con gà đen to lớn lao đi giữa những bông hoa mỏng manh. Sự kích thích thị giác là vô tận. Túi tinh của tôi thường xuyên va vào lỗ của Annuo, phát ra âm thanh “pop, pop, pop” như tiếng trẻ con đập cửa khiến cô ấy rên rỉ không ngừng. 

Đó thực sự là một cảnh đẹp. Beibei nằm trên cơ thể nóng bỏng của Annuo, vặn vẹo và rên rỉ, trong khi Annuo bị đè xuống bên dưới và thở hổn hển. Tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của Beibei cọ vào cơ thể Annuo, làm phẳng bộ ngực của cô. Annuo chỉ có thể rên rỉ giận dữ dù cô không muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 (18.9)

Dần dần, Annuo cảm thấy tiếng rên rỉ của Beibei hoàn toàn không còn hình dạng nữa. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô như muốn vỡ ra, toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn đổ lên người anh, gần như coi mình như một chiếc giường mềm mại có thể di chuyển được. Và anh vẫn cố gắng hết sức để giúp anh trai trêu chọc, vuốt ve toàn bộ cơ thể cô, chỉ để cô tận hưởng cơn cực khoái nhỏ giọt và thú vị hơn. Không phải anh ta có chút ngu ngốc sao?

Annuo càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc dù cô không nhìn thấy khuôn mặt của Beibei, nhưng nhìn cơ thể cô run rẩy có thể thấy được cô đang vô cùng thoải mái. Vẻ mặt tận hưởng khoái cảm khiến cô rất ghen tị. Cô ấy tự hỏi liệu Beibei có tìm ra cách đối phó với con cặc to lớn của tôi hay không. Điều khiến cô ấy càng không chịu nổi là khi tôi thọc vào âm hộ của Beibei, tôi liên tục dùng túi của mình đập vào lỗ mềm mại của cô ấy. Mùi vị xâm nhập khiến cô cào xé tim và gan, và điều đó đơn giản còn tệ hơn việc để nó yên.

Cuối cùng, Annuo không thể nhịn được nữa. Cô đẩy Bối Bối nói: "Anh không sao chứ? Đến lượt em."

"Em nói gì vậy? Anh không biết..." Bối Bối chỉ tận hưởng khoái cảm ngày càng mãnh liệt, không rảnh mà dây dưa với cô. 

"Ta nói ngươi sắp xong rồi, ngươi thật sự dùng ta làm đệm sao?"

"Tôi không hiểu bạn nói gì..."

Khi Annuo thấy Beibei phớt lờ cô ấy, anh ấy tức giận đẩy tôi: "Anh ơi, anh quá thiên vị. Anh đã hứa sẽ đối xử bình đẳng với mọi người, vậy tại sao anh chỉ làm điều đó với cô ấy?"

“Đừng lo, một lát nữa sẽ hết thôi…”

"Không được, tôi không thể đợi được nữa. Hai người cùng nhóm, lại hợp lực khi dễ tôi..." An Noa nhéo tôi.

"Được rồi, tôi ở đây." Tôi nghĩ những gì cô ấy nói có lý. Vị trí chồng chéo hiện tại của hai người phụ nữ không phù hợp để luôn làm điều đó với một người, vì vậy tôi rút con cặc phủ đầy chất lỏng tình yêu ra và chỉ vào lối vào lỗ hoa đào của Annuo, và xâm nhập vào lỗ mật ong bọc cánh hoa hơi phồng lên một cách không thương tiếc. 

"Ồ, sưng quá..." Annuo rên rỉ như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, nhưng Beibei lại tỏ ra trống rỗng và u sầu như thể từ trên mây rơi xuống. Cô ấy đã khá hơn, nhưng cô ấy sắp đạt đến cao trào nhưng đột nhiên bị dừng lại. Cảm giác trống rỗng trong âm đạo đau đớn như hàng nghìn con kiến ​​đang gặm nhấm trái tim cô. 

Tôi tạm thời không thể chăm sóc Beibei nên chỉ có thể giữ đôi chân xinh đẹp của Annuo, cây gậy khổng lồ cực kỳ mạnh mẽ tác động dữ dội vào lãnh thổ đã mất sâu trong cô ấy. Cảm giác no ấm và tràn đầy không chỉ tràn ngập thung lũng mà còn cả trái tim. Annuo không khỏi siết chặt eo tôi, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc lấp đầy đường hầm mật ong. 

"Anno, cậu cảm thấy thế nào? Còn đau không?"

"Ừ...không sao đâu..."

“Nếu nó đau…tôi sẽ kéo nó ra.”

"Không, không, không... Tôi mới bắt đầu... Vẫn còn sớm..." Annuo không chút do dự nói. Vòng eo mảnh khảnh như liễu của cô vặn vẹo dữ dội như không chịu mỏi. Một khi ngọn lửa dục vọng đã bùng lên, nó không chịu dập tắt. Hết đợt này đến đợt khác tác động của cặc lan sâu vào trái tim nhạy cảm của cô gái, ngay lập tức xoa dịu những cảm xúc đã chờ đợi từ lâu của cô. 

"Annuo, ngươi di chuyển quá nhanh. Hôm nay ngươi có chút... đặc biệt..."

"Có gì đặc biệt vậy?" cô ấy trả lời từ phía dưới Beibei. 

“Dưới đó em thật chặt chẽ và nóng bỏng, em cũng thật cuồng nhiệt…”

"Điều này không tệ sao? Bạn không thích nó à?"

"Tất nhiên...tôi thích nó."

Annuo vừa nói vừa khóa con cặc dày có lỗ hoa quyến rũ của mình. Những cây thủy sinh bồng bềnh lao tới bao quanh lông mu của tôi, nước tình ướt át chảy ra làm ướt bộ phận sinh dục đang đan chặt vào nhau. Thật không may, cơ thể cô ấy bị ép và cô ấy không thể hôn cổ và ngực, nếu không cơ thể chúng tôi sẽ dính chặt vào nhau. 

Khi tôi và Annuo ân ái say đắm, Beibei không nói gì, nhưng phần thân dưới của cô ấy luôn run rẩy. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt thất thường. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi quay đi. Sự run rẩy cuồng nhiệt của Annuo cũng lan ra cơ thể cô. Tôi có thể thấy rõ núm vú của cô ấy ngày càng sưng đỏ, lỗ mật nóng ẩm không ngừng dâng trào theo thủy triều. 

Annuo dường như đang dần thích nghi với con cặc to lớn như Beibei. Cảm giác rách nát khó chịu đang dần biến mất, và một cảm giác bão hòa khó tả bắt đầu lan khắp cơ thể cô. Hơi thở của cô ấy ngày càng ngọt ngào hơn, trong lòng cô ấy tràn ngập ý định hòa làm một với tôi. 

Cảm giác khó cưỡng lại này khiến cô say sưa. Cô ấy bám chặt lấy cơ thể tôi một cách tuyệt vọng. Âm đạo hẹp bị kéo căng đến mức có thể nuốt chửng con cặc sưng tấy. Hai cánh hoa mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ. Cô ấy cứ ép ham muốn của tôi giữa nhổ và mút, con cặc ngày càng sưng tấy và cứng ngắc chuyển sang màu đỏ, nóng như bàn ủi nung đỏ. 

Đâm một hồi, sợ Bắc Bắc nóng lòng chờ đợi nên tôi rút cặc của mình ra, nhét vào khe hở của cô ấy. Beibei hét lên vì sung sướng. Bây giờ đến lượt Annuo không vui. Cô vặn người hai lần trong sự cực kỳ khó chịu. Chắc hẳn cô ấy đã vô cùng chán nản. Lúc này tôi rất tiếc vì cặc của mình đã lớn quá ít. Nếu có hai thì sẽ không có vấn đề phân bổ không đồng đều. 

Nhưng việc có thể thâm nhập vào Bội Bội khiến tôi càng phấn khích hơn, vì tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, và trí tưởng tượng đẹp đẽ của tôi có thể được liên kết với thực tế. Đôi tay to lớn của tôi giữ chặt cặp mông tròn trắng nõn hai bên, tôi siết chặt cơ thể mình vào sự dịu dàng say đắm đó. Bông hoa hổ trắng mỏng manh được xoa đỏ tươi gần như ngay lập tức khép lại thật chặt, co giật mút lấy con cặc cứng rắn của tôi, ép quy đầu nóng bỏng của tôi nở ra hơn nữa, ấn mạnh vào phần thịt mềm mại bên trong đường hoa của cô ấy. 

Hai chúng tôi nhanh chóng chìm đắm trong biển dục. Điều làm tôi vui nhất không phải là chúng dần dần thích nghi với cặc của tôi mà là chúng có thể quan hệ với hai chị em cùng một lúc. Đây là một trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây. Cảm giác được bay cùng nhau thực sự rất độc đáo. 

Lúc này Bối Bối đã bị tôi đánh nát, trong thanh âm tràn đầy vui sướng giải phóng dục vọng: "Anh... Em thấy dễ chịu hơn nhiều rồi... Thật ấm áp..."

“Không còn đau nữa à?”

“Cảm giác lúc này…không thể diễn tả được…nhưng nó rất đặc biệt…”

Câu trả lời của cô ấy đã cho tôi sức mạnh vô tận, và tôi vượt qua những chông gai như một vị thần chiến tranh không biết mệt mỏi. Mỗi gậy đánh vào con rồng vàng, khiến cơ thể Bội Bội yếu ớt đung đưa như chiếc lá rơi trước gió. Cái mông lắc lư của cô cũng khiến Annuo phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ, như thể tiếng rên rỉ khi quan hệ có tính lây lan. 

Sau một đòn tấn công chớp nhoáng, tôi rút cây gậy của mình ra và lại đâm vào lỗ hoa của Annuo. Beibei lại trở nên lo lắng và chán nản, tiếng vo ve hài lòng của Annuo và sự phản kháng thầm lặng của Beibei vang lên bên dưới tôi. Dù tôi có nhanh đến đâu thì một trong hai cô gái vẫn luôn không hài lòng. Tôi dần mất dấu đối phương nên phải liên tục rút gậy ra, nhét vào, rút ​​ra, lại nhét vào… cứ thế giữa hai người đẹp. 

Tôi nhớ có một triết gia đã nói rằng một người không thể cùng lúc bước xuống hai dòng sông khác nhau. Vì lý do tương tự, tinh ranh của một người không thể được đưa vào hai lỗ mật cùng một lúc. Nhưng để làm hài lòng họ, tôi vẫn cố gắng hết sức. Khi tôi nhét con cặc của mình vào một lỗ mật ong, tôi lập tức đưa ngón tay của mình vào lỗ mật ong kia. Tốc độ và sức mạnh của các ngón tay và gà trống hoàn toàn giống nhau. Ngoại trừ kích thước khác nhau, các đặc điểm khác gần như giống hệt nhau. Điều này đảm bảo rằng sẽ không còn chỗ trống trong hố mật của hai người. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt tôi thực sự rất đẹp. Đôi chân thon dài của Beibei và Annuo dang rộng ra, trước mặt lộ ra hai bông hoa cực kỳ thanh tú. Những nhị hoa hồng chứa đầy chất lỏng tình yêu say đắm. Nó thật quyến rũ và ngọt ngào, khiến tôi thực sự khó có thể cưỡng lại được. Con cặc của tôi chuyển đổi qua lại giữa hai ổ cắm như một cái phích cắm. Phòng ngủ vang lên tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông, hòa lẫn với tiếng tách rời của da thịt va vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng cảm động của tình dục. 

Những ngón tay của tôi có tác dụng gần như giống như con cặc của tôi. Mỗi lần tôi thâm nhập vào lỗ, tôi có thể chuyển đổi liền mạch giữa các ngón tay và con cặc của mình. Hai chị em run rẩy dữ dội trước những cú thúc của tôi, và họ lần lượt hét lên. Lúc này, họ chỉ có niềm vui dâng trào và cảm giác bay bổng vô tận. 

Đột nhiên, một cao trào bất ngờ chợt ập đến, bao trùm hoàn toàn chúng tôi, như thể có một dòng điện đột nhiên nối giữa ba người chúng tôi, khiến cơ thể chúng tôi run lên không thể kiểm soát. Sóng tác động mang lại sóng niềm vui. Ba người giống như thiên thần bay trên mây, nhẹ nhàng say trong trạng thái vị tha. Hai cô gái hét lên và đồng loạt phun ra tinh dịch âm đạo của mình, tôi cũng phun ra thứ tinh dịch đặc sệt mà tôi đã tích tụ bấy lâu nay. 

Có lẽ vì có nhiều tinh dịch nên lần đầu tiên tôi bắn một phần tinh dịch vào cơ thể Annuo. Trong một chuỗi co giật, tinh dịch nóng bỏng bắn ra như một mũi tên sắc nhọn từ sợi dây, bay sâu vào lỗ hoa với tốc độ cao. Cô ấy ngay lập tức say đến mức quên mất tất cả. Cô lắc mạnh cơ thể xinh đẹp của mình, bộ ngực xinh đẹp và bụng dưới dựng lên, gần như đẩy Beibei xuống. 

Sau đó tôi lập tức nhét nó vào cái lỗ xinh đẹp của Beibei một lần nữa. Sau một hồi co giật nhanh chóng, tôi đã đến bờ vực sụp đổ. Lỗ mật của cô ấy cắn chặt quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắn hết tinh dịch còn lại ra ngoài. Từng đợt tinh dịch tràn ra như thủy triều, thấm sâu vào trái tim cô. Cô cảm thấy toàn thân mình bồng bềnh như chiếc lá bèo cuốn theo sóng. Cơ thể ngọc bội của cô co giật, một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể cô.

Khi tôi gần xuất tinh xong, tôi lại đưa nó trở lại vào âm hộ của Annuo. Con cặc nóng bỏng và tinh dịch còn sót lại khiến cô trải nghiệm một lần cao trào khác. Toàn thân cô co giật, hát một bài say sưa: "Anh... thoải mái quá... Em muốn bay..."

Sau khi xuất tinh, hai chị em mềm như bùn, nằm bẹp trên giường. Chỉ có mông của họ vẫn còn run rẩy, trải qua cơn cực khoái vô tận. 

Tôi mừng quá không khỏi thở dài: “Thật sự rất thoải mái… tôi chỉ muốn hỏi… Bối ở đâu?”

"Tôi ở đây..." Beibei nhẹ nhàng trả lời. 

"Được rồi, Beibei của anh, em cảm thấy thế nào?"

"Tôi cảm thấy hoàn toàn tan chảy... Giống như tôi đã biến thành một nàng tiên vào lúc đó vậy..." Má cô đỏ bừng khi nói. 

Annuo lúc này từ dưới người Bối Bối thò đầu ra: "Tôi ghét, sao cậu không hỏi tôi?"

Bối Bối mắng: “Ngươi hét lớn như vậy, ta cần phải hỏi ngươi sao?”

An Noa huých cô: “Em đối với anh đẹp quá phải không? Sao em không xuống nhanh đi?”

Bối Bối nhẹ nhàng di chuyển cơ thể mảnh khảnh của mình sau khi đạt đến cao trào, từ từ di chuyển xuống khỏi An Nặc. Vừa vuốt ve làn da trên người cô, An Noa vừa nói: “Cũng may em không nặng lắm, nếu không nửa ngày nay anh đã bị đè nát rồi.”

"Đừng chạm nữa, chạm chưa đủ sao?" Bối Bối đẩy tay cô sang một bên.

Tôi thấy khuôn mặt của Bội Bội rất thanh tú và xinh đẹp sau khi đạt cực khoái. Tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô ấy. Không ngờ Annuo quay đầu lại kéo đôi môi ngọt ngào của cô lại gần. Thế là môi của ba người lần đầu tiên được dán vào nhau. Ba chiếc lưỡi tuyệt diệu khuấy động nhau, sáu cánh tay ôm lấy nhau, sáu chân quấn lấy nhau. Họ trở thành một tình nhân may mắn về mặt tình dục. 

Sau khi tách môi một lúc lâu, Beibei ngượng ngùng nói: “Ba người chúng ta thật sự rất buồn cười, lại hành động như vậy.”

Tôi nói: “Hai người không phải cùng nhóm sao? Việc quan hệ tình dục cùng nhau thì có liên quan gì?”

"Tôi cảm thấy rất xấu hổ... Tôi không bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra..." Beibei che mặt nói. 

Tôi quay sang Anno và nói, "Anh nghĩ sao?"

"Tôi nghĩ chỉ cần chúng tôi thích nhau là đủ. Chúng tôi yêu nhau bao nhiêu không quan trọng". Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

Lúc này, đầu óc tôi dần dần tỉnh táo, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với Annuo và Beibei cùng một lúc. Điều này thực sự mạo hiểm nhưng cũng đủ thú vị. Trước đây tôi chỉ từng nhìn thấy cảnh cặp đôi trong tiểu thuyết khiêu dâm và phim khiêu dâm, nhưng không ngờ hôm nay tôi lại tự mình thực hành nó. Thành thật mà nói, niềm vui còn lớn hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục trực tiếp với họ.

Annuo nhìn con cặc to lớn của tôi và nói, "Sao xuất tinh xong mà vẫn to thế?"

"Không biết, gần đây đều như vậy, có lẽ là thứ cấp tăng trưởng."

"Ngươi đã hai mươi tuổi rồi, thứ đó còn có thể phát triển nữa sao?"

“Hay là có một loại đột biến gen nào đó xảy ra trong quá trình tiến hóa?”

"Đã bao lâu rồi bạn chưa tiến hóa? Tôi đoán bạn có thể đã trao đổi vật chất với bộ phận sinh dục của một loại động vật nào đó." Annuo đột nhiên nói một điều gây sốc.

"Chưa bao giờ nghe nói đến nó. Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

“Ý tôi là sau khi dương vật của anh bị thương, anh đã thử nhiều biện pháp nhưng không có tác dụng. Tình cờ gặp một con vật còn nguyên bộ phận sinh dục nên cơ quan sinh dục của anh bị tráo đổi.”

"Bạn đã học lớp sinh lý học từ giáo viên âm nhạc của mình phải không? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ta nói nhảm cái gì? Ngươi tự tìm đi, dương vật của ngươi đen to, có bình thường không?"

"Tôi có dương vật lớn hơn để đổi lấy động vật, phải không? Logic của bạn là gì?"

“Còn có lý do nào khác không?”

"Đương nhiên là có, ngươi có thể uống thuốc, ăn nhiều thực phẩm kích dục, phẫu thuật, đều đáng tin cậy hơn ngươi nói."

“Vậy ngươi dùng phương pháp gì?” cô ấy hỏi. 

"Không có tác dụng gì cả..." Tôi không muốn nói cho cô ấy biết sự thật. 

"Vậy chắc chắn cậu đã được trao đổi với những con vật khác. Hmm...gần đây cậu có đến sở thú không?"

"Chưa bao giờ đến đó."

"Bạn đã bao giờ cưỡi lừa chưa?"

"Tôi chưa bao giờ cưỡi ngựa, nhưng tôi đã ăn thịt lừa trên lửa. Có quan trọng không?"

"Đốt thịt lừa? Vô ích thôi. Cậu còn ăn bộ phận nào khác của con lừa nữa?"

"Ngươi đi khắp nơi đã lâu, lại chỉ muốn nói ta đổi bộ phận sinh dục lấy một con lừa?"

"Tôi chỉ nghĩ rằng bạn chắc chắn đã ăn thứ gì đó như roi lừa, phải không?"

"Chưa bao giờ ăn."

"Không ăn làm sao có thể như thế này?"

"Ý anh là sau khi tôi ăn roi lừa, bộ phận sinh dục của tôi sẽ biến thành roi lừa? Theo anh, bộ phận sinh dục của những người ở ngoài ăn roi lừa, roi bò sẽ biến thành roi lừa, roi bò?"

"Có lẽ cậu đã hấp thụ nó tốt..."

“Được rồi, lát nữa tôi sẽ đưa một ít phân lừa cho hai người nếm thử.”

"Gần đây bạn có ngủ với một con lừa không?" Annuo có một ý tưởng mới lạ khác.

“Đúng vậy, tôi đã ngủ với hai con lừa cái, một tên là Annuo và một tên là Beibei.” Tôi đã cho họ một câu trả lời thỏa đáng.

Hai chị em đồng loạt đánh tôi nhẹ nhàng bằng nắm đấm. 

"Chắc chắn anh đã tiếp xúc gần gũi với một con lừa, nếu không thì đã không như thế này. Có một người đàn ông ở nước ngoài cưỡng hiếp một con lừa cái, tôi nghe nói anh ta đã bị cảnh sát bắt giữ."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ đi tìm một con lừa cái cưỡng hiếp nó. Việc này ở nước ta không phạm pháp phải không?"

“Có vẻ như không phạm pháp, miễn là con lừa đó không kiện anh.”

Beibei nhịn cười khi nhìn Annuo và tôi cùng nhau nói những điều vô nghĩa. 

“Anh xác định dương vật của tôi là roi lừa phải không?” Tôi nói với Annuo.

"Chính ngươi nhìn xem, vật kia của ngươi dài và dày. Người bình thường sẽ như thế này sao? Hơn nữa, tại sao lại đen bóng loáng như vậy?"

"Ồ, tôi đã đánh giày bằng da màu đen và sáng bóng."

“Được rồi, tình cờ tôi có một đôi giày da chưa đánh bóng, lát nữa tôi mượn dương vật của anh để lau.”

"Anh sẽ không thể cười được cho đến khi em bắn hết ra giày anh."

"Từ giờ hãy gọi cậu là Hoàng tử Mahu nhé."

"Ý anh là gì?"

"Không phải chúng ta chỉ phát âm từ 'lừa' khi thêm Ma Hồ sao?"

"Vậy hai người các ngươi là Mã Hồ công chúa, Bắc Bối là đại công chúa, các ngươi là nhị công chúa, các ngươi chỉ là hai cái tiểu lừa cái mà thôi."

"Làm một con lừa cái thật tốt. Mỗi ngày được ở bên cạnh con lừa đực nhỏ thật tốt."

"Đừng đùa nữa, tôi hỏi hai người, tối nay có đồng ý đến khách sạn tìm tôi không?"

"Đúng vậy," Beibei liếc nhìn Annuo và tiếp tục sau khi nhận được sự chấp thuận, "Thực ra, chúng tôi đã để mắt đến bạn kể từ khi bạn mới quay lại. Chúng tôi gần như đã đi vào khi bạn ở công ty, nhưng Annuo nói rằng không tiện và yêu cầu chúng tôi đợi. Sau đó bạn đến khách sạn, Annuo nói rằng bạn chắc chắn sẽ bỏ chạy khi nhìn thấy chúng tôi, vì vậy anh ấy yêu cầu tôi vào trước trong khi cô ấy đang canh gác bên ngoài."

“Có chuyện gì với cuộc điện thoại của sếp cậu vậy?”

"Đúng vậy. Thật là trùng hợp."

"Annuo thực sự đã mua căn nhà này? Hay là nó được thuê?"

“Tôi mua rồi, anh không tin tưởng tôi lắm sao?” Annuo hỏi. 

"Ý tôi không phải vậy. Tôi nghĩ ngôi nhà này tuy lớn nhưng vị trí và hướng không lý tưởng, lần sau mua nhà có thể nhờ tôi làm tư vấn."

"Sau này bạn sẽ biết tại sao bạn lại mua căn nhà này." Annuo mỉm cười đầy ẩn ý.

“Anh đã trả tiền cho ngôi nhà này chưa?” Tôi hỏi Beibei. 

Cô lắc đầu: “Lúc đầu tôi đưa ra một nửa số tiền, nhưng Annuo không cho tôi đi. Nhưng tôi đã trả tiền trang trí và còn mua cả chiếc giường tròn lớn nữa.”

"Không, tôi trả một nửa giá giường lớn." Annuo vội vàng sửa lại. 

"Ừ, ừ, chúng ta cùng nhau mua chiếc giường lớn."

Nhìn thấy bọn họ đều che thân dưới, hình như âm đạo còn đau nhức, tôi bất lực nói: “Ồ, tôi không thể làm tình với anh nữa. Âm đạo của anh đã bị giãn ra rồi, sau này làm sao tôi có thể kết hôn được?”

Annuo chế nhạo: "Anh cho rằng chúng ta còn có thể kết hôn sao?"

Bối Bối mắt đỏ hoe nói: “Chúng ta đã hai lần kết hôn rồi, anh còn muốn chúng ta cưới ai nữa?”

"Được rồi, bây giờ không nói chuyện này nữa, hôm nay ta mệt quá, tắm rửa xong chúng ta đi ngủ sớm nhé." Tôi đã thay đổi chủ đề. 

“Tối nay cậu sẽ ngủ thế nào?” Beibei hỏi tôi. 

"Nhiều phòng ngủ như vậy, đương nhiên mỗi người một phòng."

"Nói lại lần nữa." An Noa nhìn tôi chăm chú. 

“Ý tôi là, tuy có nhiều phòng ngủ nhưng ngủ chung cũng ấm áp.” Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói của mình. 

“Anh ngủ với ai thế?” cô ấy hỏi. 

"Đương nhiên là ba chúng ta ngủ cùng nhau, trên chiếc giường tròn lớn này. Anh hài lòng chứ?" Lần này tôi làm theo và công bố đáp án đúng ngay lập tức. 

“Đại khái là thế.” Họ bày tỏ sự hài lòng.

Tình huống đêm đó là như thế này. Tôi ôm hai chị em cùng ngủ dưới chăn, tận hưởng những gì người khác nói là hạnh phúc khi được ở bên nhau. 

Thành thật mà nói, tôi rất buồn ngủ và ngủ thiếp đi không lâu sau khi nằm xuống. Có lẽ tôi thực sự mệt mỏi và không có ước mơ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy một luồng khoái cảm nho nhỏ từ con cặc của mình, cuối cùng nó cũng đánh thức tôi dậy. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy Annuo đang nằm trên háng tôi, liếm cặc tôi.

Tôi chỉ cảm thấy đau đầu: "Annuo, sao em chưa ngủ?"

“Ban đêm tôi mới dậy đi vệ sinh, về lại không ngủ được.”

"Mới có hai giờ sáng thôi, ngủ thêm một lát nữa đi." Tôi liếc nhìn điện thoại của mình.

"Anh ơi, làm lại đi. Em thấy dương vật của anh lại cương cứng rồi." Cô thì thầm.

“Tối qua cậu làm chưa đủ sao?”

"Tôi chưa no...tôi có thể ăn thêm bữa nữa được không?"

“Âm đạo của cô bị xuyên thủng như vậy, không đau à? Hôm nay cô không thể đi lại được, đừng làm vậy.”

"Tôi ổn, nhanh lên và học cái gì đó mới đi."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ôm cô ấy vào lòng và sử dụng Yunbuyu một lần nữa. Sau vài lần giao hợp nhục cảm, tôi lại xuất tinh sâu vào vườn đào. Cô thở hổn hển một lúc, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và hài lòng, rất nhanh cô chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Annuo chìm vào giấc ngủ êm đềm nhưng rồi đến lượt tôi trằn trọc không ngủ được. Trằn trọc hồi lâu không ngủ được nên đành đứng dậy vào bếp rót một cốc nước ấm. 

Uống nước xong, tôi ngồi trong quán một lúc. Lúc tôi trở về phòng ngủ, đang chuẩn bị nằm xuống thì đột nhiên phát hiện Bối Bối đang mở to mắt nhìn tôi. Tôi sợ đến mức run rẩy: "Anh đang làm gì vậy?"

Cô nhẹ nhàng ngồi dậy: “Vừa rồi tôi nhìn thấy.”

"Cảnh vừa rồi không phù hợp với con gái, sau này đừng xem nữa."

"Tôi cũng muốn...ăn thêm một bữa nữa."

Tôi nhìn cô ấy một lúc: “Em không thấy đau sao?”

"Nó không còn đau nữa." Cô nói một cách không thành thật. 

"Hai người các ngươi quả thực là một đội, làm việc gì cũng đồng lòng, thậm chí còn có thói quen ăn vặt vào đêm khuya."

“Bắt đầu nhanh lên,” cô nhẹ nhàng thúc giục.

"Được rồi được rồi, hãy bắt đầu với một nhóm người chứ không phải chỉ một người." 

Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẵn sàng mạo hiểm, ôm lấy Beibei và hôn lên miệng cô ấy. Cùng lúc đó, tôi đưa tay chạm vào lối vào cái lỗ màu hồng của cô ấy. Ở đó có một vùng rộng lớn bằng phẳng và ẩm ướt. Hóa ra cô ấy đã bị kích thích từ lâu bởi sự giao hợp giữa Annuo và tôi, hưng phấn đến mức không nhịn được. 

Beibei cũng hoạt động tình dục sau khi được tôi hôn. Cô ấy còn bốc đồng chạm vào tất cả các cơ trên cơ thể tôi. Chúng tôi hôn và vuốt ve nhau, rồi nhanh chóng rơi vào tình yêu nam nữ. 

Không bao lâu, cơ thể chúng tôi đã quấn lấy nhau, tiếng “tát” cùng tiếng thở hổn hển của nam nữ làm tình lại vang lên trên chiếc giường tròn, điệu valse tình dục vang vọng suốt đêm lại bắt đầu vang lên. 

Lần này, Beibei không kêu lên đau đớn hay vùng vẫy nữa. Cô ấy dường như đã nắm bắt được ý nghĩa thực sự của tình yêu và nỗi đau thường xuyên bị bỏ qua. Cô ấy đã quyết tâm trở thành người yêu của tôi và không gì có thể ngăn cản được niềm tin này. Cô ấy hết lòng vì tình yêu, dâng hiến tấm thân thanh xuân trắng như tuyết, trắng như ngọc cho tôi. 

Tôi cũng vô cùng vui mừng, hoàn toàn phớt lờ việc cô ấy là em gái tôi. Tôi chỉ muốn tận hưởng cơ thể trẻ trung của cô ấy, và chỉ muốn cùng cô ấy chạy đến thiên đường hạnh phúc. 

Cuối cùng, khi tôi xuất tinh vào cơ thể Beibei, mặc dù cô ấy lo lắng có Annuo ở bên cạnh và không hét lên, nhưng tấm ga trải giường gần như bị rách và những vết xước trên lưng tôi đã phơi bày trái tim sóng gió của cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy đã dần thích nghi với con trăn dày của tôi. 

Sau khi đạt đến cao trào, Beibei nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi càng trở nên sung sức hơn. Lúc này tôi không hề buồn ngủ chút nào. Nằm nhắm mắt trên giường là một kiểu tra tấn. Tôi chỉ đơn giản là thức dậy và đi chợ buổi sáng để mua rau, thịt và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng yêu thích của mình. 

Lúc hai chị em dậy ngửi thấy mùi thơm thì tôi đã làm bữa sáng và dọn dẹp nhà cửa rồi. 

Sau khi đứng dậy, Bối Bối có chút xin lỗi nói: "Ồ, mời khách nấu ăn và làm việc nhà, tôi thật xấu hổ."

Annuo không đồng tình nói: "Anh ấy không phải là khách, anh ấy là chủ nhà. Anh ấy không nên làm chút việc sao?"

Tôi vỗ lưng cô ấy: “Sao em không đi rửa mặt rồi ăn nhanh đi?”

Khi chúng tôi ngồi xuống bàn ăn, tôi hỏi Annuo: "Kế hoạch tiếp theo của anh là gì?"

"Đương nhiên là có dự định, chúng ta đã nghĩ tới rồi, từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ ở chỗ này, mỗi đêm đều cùng nhau qua đêm."

Tôi suýt nghẹn miếng bánh: “Anh nói gì cơ? Sống với anh mỗi đêm à?”

"Đúng vậy, chúng tôi không quen với dương vật của anh, anh có thể nhìn thấy sự đau đớn trong đó. Chẳng phải chúng ta cần phải đánh khi bàn ủi còn nóng sao?"

“Vậy thì không nhất thiết phải như thế này mỗi ngày, phải không?”

"Đây là cách duy nhất để rút ngắn thời gian thích ứng."

Tôi hối hận vì đã vô tình lên tàu cướp biển: “Thời gian thích ứng này sẽ kéo dài bao lâu?”

"Chúng tôi đặt tên cho hành động đình công khi bàn ủi còn nóng này là 'Kế hoạch tấn công', và những gì chúng tôi hiện đang thực hiện là kế hoạch 5 năm đầu tiên..."

"Cái gì? Sẽ phải mất năm năm để thực hiện kế hoạch đầu tiên?" Tôi lại bị nghẹn bánh mì. 

"Điều đó chẳng phải là bình thường sao? Tu người cần mười năm, trồng cây mười năm, tu nhân năm năm. Bây giờ là lúc chúng ta tu luyện nhân cách."

Tôi ngước lên và thấy Beibei đang cầm bút viết lên lịch treo tường: Ngày đầu tiên rèn luyện. 

Điều này khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Dường như một cuộc sống tù đày lâu dài sắp bắt đầu. 

Ăn tối xong tôi lẻn vào công ty và ở đó cả ngày. Sau khi tan sở, tôi bị bỏ lại một mình và không chịu rời đi. Đúng lúc tôi định làm việc ở đó cả đêm thì Beibei và Annuo “ ghé vào” gặp tôi. Tôi kiếm cớ nói công việc vẫn chưa xong, họ ngồi đó đợi tôi mà không hề có ý định rời đi. 

Kết quả cuối cùng là không tiêu thụ được chúng nên tôi phải giả vờ bận một lúc và nói rằng mình đã làm xong rồi ngoan ngoãn theo chúng về “Nhà Sáp”, tổ ấm yêu thương của tôi. 

Đêm nay vẫn là chế độ lễ hội địa ngục. Tôi và hai chị em đánh nhau mấy lần trên giường, kết quả cuối cùng là tôi đụ chúng cho đến khi chúng mềm lại. 

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, Beibei nghiêm túc viết "Ngày rèn thứ hai" lên lịch treo tường. Tôi cảm thấy sợ hãi, nghĩ rằng họ có thể nghiêm túc. Sau đó, họ yêu cầu tôi mặc bộ đồ đôi mà tôi mua lần trước hàng ngày, điều này càng khiến tôi sợ hãi hơn. 

Trong hai ngày qua, Beibei đã nhiều lần yêu cầu tôi làm thủ tục đổi tên nhà. Anh muốn đổi hai ngôi nhà sang tên tôi nhưng tôi không đồng ý. Cuối cùng cô chỉ có thể bất lực nói: “Nếu anh không muốn đổi tên thì hãy quên đi. Nhà tôi dù sao cũng là nhà của anh.”

Sau ba ngày đình công trong lúc bàn ủi còn nóng, tôi hơi sợ hãi và muốn tìm cơ hội bỏ trốn. Tuy nhiên, ngày nào họ cũng “ tạt qua” công ty để gặp tôi nên việc tránh mặt họ thực sự không phải là điều dễ dàng. 

Đúng lúc tôi tuyệt vọng thì dì Dung đã đến gặp tôi. Sự xuất hiện của cô ấy quá đúng lúc và tôi không thể biết ơn cô ấy nhiều hơn. 

Cô ấy vẫn nhanh nhẹn bắt chuyện và hỏi tôi ngay khi gặp nhau: “Sao em mặc quần béo thế?”

Tôi mỉm cười nói: “Những chiếc quần ống rộng như thế này hiện đang được ưa chuộng”.

“Anh có khẩu vị thật kỳ lạ.” Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

"Ai khiến tôi trở thành một chàng trai sành điệu?" Tôi nở một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt. 

Thực ra tôi không mặc quần âu theo xu hướng mà là do cặc tôi quá khỏe. Ngay cả khi nó không cương cứng, nó vẫn rất lớn. Nếu tôi mặc quần bó sát, đường cong của tôi sẽ lộ ra và cặc tôi sẽ nổi bật. Thực sự trông không đẹp nên tôi chỉ có thể mặc quần rộng hơn. 

“Mấy ngày qua cậu đã qua đêm ở đâu?” Cô ấy lạnh lùng hỏi tôi. 

"Ở công ty, khách sạn và... nhà bạn học của tôi."

"Bạn cùng lớp nào ở nhà?"

"Than ôi, dù tôi có nói cậu cũng không nhận ra tôi."

"Ngày mai bạn đến văn phòng để tham dự một cuộc họp tổng kết và khen thưởng về Chiến dịch Cheetah."

"Tuyệt. Hôm nay cậu có thể đi được không?" Tin này làm tôi rất vui. 

"Hôm nay cậu định làm gì? Lại không có chỗ qua đêm nữa à?"

"Anh không thể để tôi đi làm nhiệm vụ được à?"

"Không, chúng tôi có kỷ luật. Bạn không thể cứ đến đó được."

"Nhưng tôi cũng là cảnh sát." Tôi hơi không hài lòng: Tôi đã có đóng góp to lớn như vậy nhưng không ai coi trọng tôi cả. 

"Bây giờ bạn chỉ là một hợp tác xã."

"Vậy làm sao tôi có thể đi được?"

“Trừ khi cậu bị giam giữ.”

"Thật dễ dàng." Nói xong tôi đặt tay lên cặp mông đang nâng lên của cô ấy. "Như vậy đã đủ để giam giữ chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 (18.10)

Lời nói đầu:

Tôi gặp phải một vấn đề nhỏ và phải mất một chút thời gian để đăng bài. Tôi xin lỗi.

Sau này sẽ không có quá nhiều cảnh, nhưng dì Dung sẽ dành chút không gian ở đây. 

Đã gần một năm trôi qua và cuối cùng cũng sắp kết thúc. Xin lỗi vì đã làm phiền mọi người bấy lâu nay. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Lăng Hiểu Đông, ngươi lại bắt đầu bất cẩn rồi, dũng cảm quá phải không?” Dì Dung mở tay tôi ra với ánh mắt nghiêm khắc. 

“Anh không thể cho tôi ở lại nhà ga một đêm được sao?”

“Tối nay cậu phải đi phải không?”

“Tôi cũng có thể tới nhà cậu.”

"Không... không tiện cho tôi..." Mặt cô lại lộ vẻ ngượng ngùng. 

"Tại sao lại bất tiện? Bạn đang có kinh nguyệt à?" Tôi vội hỏi. 

"KHÔNG." Cô lắc đầu, vẻ mặt có chút thất vọng. Có vẻ như cô ấy cũng mong dì mình sẽ sớm đến. 

"Có cần tôi giới thiệu cho bạn bác sĩ không? Một người bạn học của tôi đang nằm viện." Tôi thực sự sợ rằng cô ấy có thai. 

"Không phải như cậu nghĩ đâu." Cô lại cau mày, có lẽ vì cơn ngứa ở phần dưới cơ thể lại bùng lên. 

Tôi đặt tay lên eo mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ gặp khó khăn gì cứ nói thẳng với con. Có thêm một người giúp mẹ nghĩ ra cách giải quyết là tốt rồi.”

"Đừng lo lắng về điều đó, tôi sẽ tự mình tìm ra."

"Sao cậu còn gặp tôi? Đừng để tôi đoán. Là bệnh phụ khoa à?"

“Đừng hỏi nữa.” Cô ấy muốn đẩy tay tôi đang đặt trên eo cô ấy ra, nhưng tôi càng cố gắng hơn và nhất thời không thể đẩy nó ra được.

Tôi kề miệng vào tai cô ấy và thì thầm: "Màng trinh của em có bị rách không?" 

"Ra khỏi đây đi, đồ khốn." Cô ấy huých mạnh vào tôi.

"Đừng dè dặt hay xấu hổ. Màng trinh của em có bị rách cũng không sao, trong lòng anh, em là người thánh thiện nhất." 

Vẻ mặt Dung cô chợt trở nên thống khổ: “Không, tôi không còn trong sạch nữa.”

"Ngươi là nói trên biển trải nghiệm sao? Đúng vậy, chúng ta ăn rất nhiều cá sống thịt, da dẻ đều rám nắng, xác thực không thuần khiết."

“Ồ, ý tôi không phải vậy.”

"Em có nhớ lần chúng ta thề trên biển không? Em có cảm thấy ô uế vì chúng ta đã thề không?"

"Không phải vậy đâu."

Tôi lại thì thầm: “Không phải anh đã nói từ trái tim mình trên thuyền sao?”

“Lời gì cơ?”

“Chỉ cần em đồng ý cưới anh.”

"Thằng khốn nạn, ngươi nói dối quá lớn, sao dám nhắc đến chuyện đó?" Cô ấy tức giận đến mức bắt đầu xô đẩy tôi lần nữa.

Khi chiến đấu một mình, chúng tôi thực sự là một cặp đối thủ, nhưng vì có nhiều người đi ngang qua nên dùng nắm đấm và đá không tiện nên cô ấy chỉ có thể đối phó với tôi bằng một loạt động tác nhỏ. Lúc này, chiều cao và đôi tay dài của tôi phát huy tác dụng. Cánh tay của tôi không ngừng vươn ra từ mọi hướng để quấy rối cô ấy, khiến cô ấy mệt mỏi khi phải đối phó. Mái tóc của cô nhanh chóng trở nên rối bù. Những người đi ngang qua nhìn thấy chúng tôi nhảy múa và nghĩ rằng chúng tôi đang tán tỉnh nhau.

Hai chúng tôi đang vui vẻ thì đột nhiên một sản phẩm điện tử nhỏ từ trên người cô ấy rơi xuống. Tôi nhặt lên thì thấy hóa ra là một chiếc điều khiển từ xa hình quả trứng rung. 

Bây giờ tôi chủ động cầm chiếc điều khiển từ xa màu hồng, cười nói với cô: "Vậy là em thích nhãn hiệu này, anh có gợi ý tốt hơn, em có muốn không?" 

Mặt dì Dung bỗng chốc đỏ hơn. Cô hét lên "Trả lại cho tôi" rồi đưa tay giật lấy. Tôi nhanh chóng né sang và nâng nút cường độ trên điều khiển từ xa. Cô ấy "ừ" một tiếng, che thân dưới của mình lại và dựa vào một cái cây gần đó.

Nhìn cô bất lực để mình bị thao túng, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi không nhịn được mà lặng lẽ đến gần mẹ và nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ có thấy quá thú vị không? Mẹ ơi, mẹ đúng là kiểu người nóng nảy. Thế mà mẹ lại đi mua sắm với thứ như thế này." 

Cô ấy nghiến răng nhìn tôi: "Anh đang làm trái phải không? Nếu còn dám nói bậy, tôi sẽ bắt anh."

"Tốt lắm, nhanh đưa ta đi đi, ta lo lắng không có chỗ ngủ." Tôi mỉm cười và tăng cường độ lên một mức.

"A..." Cô rên rỉ, lại lắc lắc người, vẻ mặt càng thêm chật vật.

"Nó thế nào? Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Tôi giơ điều khiển từ xa lên như một động tác để tiếp tục tăng số.

"Lăng Hiểu Đông, đừng tái phạm... Anh hứa với em." Cô ấy sợ tôi vặn ở mức cao nhất nên hoảng hốt đưa tay ra hiệu cho tôi. 

"Bạn thật khôn ngoan." Tôi tắt điều khiển từ xa một cách hài lòng. 

Cô lau mồ hôi rồi đi tới chỗ tôi: “Trả thứ đó lại cho tôi.”

"Trước tiên đặt nó ở đây với tôi." Tôi không muốn trả lại nó cho cô ấy. 

"Tch, cậu sợ tôi đổi ý à? Cậu cho rằng tôi cũng không đáng tin cậy như cậu à?" Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng.

Lúc này, cô đã lấy lại được phong thái uy nghiêm và khí thế của một nữ cảnh sát. Tôi cảm thấy rất ức chế, không khỏi bật cười: “Sao có thể như vậy được? Anh luôn tin tưởng em.” 

Cô ấy lại đưa tay ra trước mặt tôi: “Vậy nhanh đưa cho tôi.”

Bây giờ tôi không thể trốn tránh được nữa nên phải lấy điều khiển từ xa ra và đặt vào tay cô ấy. Sau khi lấy nó, cô liếc nhìn nó, khôi phục lại vị trí ban đầu rồi bỏ vào túi.

"Mẹ, ngươi..."

"Đừng hỏi nữa, đây không phải chuyện cậu nên hỏi." Cô ấy ngắt lời tôi ngay lập tức, sau đó vẻ mặt nghiêm túc bước về phía trước, tôi ngoan ngoãn đi theo. 

Thực ra, tôi đã đoán được ngay cả khi cô ấy không cần phải nói. Dì Dung đặt máy rung vào âm đạo không phải vì cảm thấy buồn chán mà vì muốn kiềm chế cơn ngứa âm đạo ngày càng trầm trọng. Cô ấy chắc chắn đã đến bệnh viện nhưng không có được phương pháp điều trị hiệu quả nên chỉ có thể dùng phương pháp này để lấy lửa chữa cháy.

Tôi ngoan ngoãn đi theo cô ấy một lúc nhưng cô ấy không đưa tôi đến đồn cảnh sát mà đưa tôi đến một khách sạn gần Cục Công an. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, cô ấy giải thích: "Anh không thể cứ đến văn phòng được. Khách sạn này có trạm giám sát do chúng tôi thiết lập. Anh sẽ an toàn khi ở đây và không ai có thể làm phiền anh." 

"Được rồi." Tôi biết đây đã là một sự sắp xếp tốt.

"Đừng đi lại khi bạn sống ở đây. Sáng mai hãy nhớ đến cuộc họp với tôi nhé." Cô ấy nói với tôi rồi bỏ đi.

Vừa nhận phòng, tôi nhận được cuộc gọi từ Annuo: "Hoàng thượng, sao ngài vẫn chưa quay lại?"

“Ra ngoài và làm gì đó đi.” 

"Vừa rồi tôi đến công ty của anh, họ nói buổi chiều anh không đến, anh đang trốn tránh chúng tôi à?" 

"Làm sao có thể? Tôi thực sự gặp rắc rối."

"Khi nào mọi việc có thể được thực hiện?"

"Có rất nhiều chuyện xảy ra, tối nay có lẽ tôi không thể về được..."

"Thật khó chịu, ta mới vào tổ tình có mấy ngày, đã thức trắng đêm rồi. Cậu đang đi chơi với yêu tinh nhỏ nào đó à?"

"Đừng đùa nữa, có hai bông hoa các ngươi ở đây, ta làm sao dám ra ngoài tìm tiểu yêu tinh?"

"Được, ta tin ngươi một lần, nhưng tối mai ngươi không được phép làm như vậy." Cô không hài lòng cúp điện thoại.

Không có gì xảy ra đêm đó. Sáng sớm hôm sau, tôi theo dì Dung đến văn phòng họp.

Chính ủy Liang phát biểu ngay từ đầu cuộc họp. Ông đánh giá cao vụ án nhóm tội phạm "Tubaozi" vừa được giải quyết và vụ cướp biển Hunard, cho rằng đây là hai vụ án hình sự lớn nhất từng bị phá ở thành phố này. Số tiền lớn liên quan và số lượng người tham gia đã gây chấn động cả nước. , Bộ Công an cũng ra lệnh khen thưởng, tất cả những người tham gia hoạt động đều được khen thưởng. Có người được khen hạng hai, hạng ba. Người vinh quang nhất chính là dì Dung. Cô được chuyển thẳng từ đồn cảnh sát đến Cục Công an và ngay lập tức trở thành phó giám đốc. Có thể nói cô ấy đã bay lên trời trong một bước.

Tôi là người phạm tội tồi tệ nhất. Tôi chỉ nhận được một vài danh hiệu danh dự và cơ hội trở thành nhân viên chính thức. Dì Dung cũng cảm thấy phần thưởng hơi thấp nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Tại sao tôi không có cơ sở chính thức? 

Tuy nhiên, tôi đã từ chối cơ hội trở thành nhân viên chính thức này. Tôi không muốn trở thành cảnh sát chút nào, tôi cũng không muốn được thăng chức. Tôi định nghỉ việc sau cuộc họp hôm nay. 

Nhưng dì Rong nói với tôi rằng tôi chưa thể rửa sạch tình hình vì một số thành viên của "Tu Leopard" vẫn đang chạy trốn, đặc biệt là phó chỉ huy Gia Âm Sơn, tên tội phạm hung dữ nhất. Để đưa hắn ra trước công lý, tất cả các thành viên tham gia chiến dịch "Cheetah" phải giữ nguyên vị trí ban đầu trong nhóm. Tất nhiên, tôi không thể thoát khỏi vai trò hợp tác xã của mình. 

Tôi bất lực nói: “Tôi thực sự không muốn tham gia vào hoạt động này. Hiện tại tôi đã làm được chín trên mười việc rồi…”

"Ý bạn là gì?"

“…Vẫn còn rất nhiều việc phải làm.”

"Đừng nói nhảm, hiện tại không phải vấn đề ngươi có muốn tham gia chiến dịch hay không, mà là chúng ta chịu trách nhiệm an toàn của ngươi."

“哪有那么巧就让我碰上‘穿山甲’呢？”

"Anh không thể mạo hiểm được. Ngoài ra, tôi còn có chuyện khác muốn nhờ anh."

"Có chuyện gì thế?"

“Chúng tôi cần một vài nam cảnh sát ăn mặc như nhà báo để tham dự bữa tiệc của băng đảng tối nay. Cậu cũng có thể đi.”

"Tại sao bạn lại yêu cầu tôi làm đặc vụ ngầm một lần nữa?"

"Đây là kết quả thảo luận giữa một số nhà lãnh đạo. Tôi hy vọng bạn hiểu."

"Tôi hiểu thế nào? Cơ hội tốt như vậy có thể trao cho những anh chàng đẹp trai khác được không?"

"Vốn là nhân lực của chúng ta có đủ, nhưng đồng đội bị bệnh nên các ngươi chỉ tạm thời lấp chỗ trống thôi. Nhiệm vụ rất đơn giản, không có lời thoại, các ngươi giống như một người phụ, giống như những chiếc lá xanh của Qidian." Cô ấy kiên nhẫn khuyên nhủ tôi. 

"Thật sự dễ dàng như vậy sao?"

"Đúng vậy, những đồng chí khác chịu trách nhiệm hoàn thành nhiệm vụ chủ yếu. Các bạn chỉ cần phối hợp là được."

"Được, tôi sẽ đi."

Tôi trở về giận dữ sau khi hoàn thành nhiệm vụ vào buổi tối. Dì Dung bối rối hỏi tôi: “Con bị sao vậy?”

"Không phải anh mời tôi làm phụ sao? Vừa bước vào, tôi đã bị một nhóm phụ nữ vây quanh, còn những nam phóng viên khác hoàn toàn không để ý đến tôi." Tôi ngồi xuống ghế, sắc mặt tái nhợt. 

"Không phải hành động cuối cùng đã hoàn toàn thành công sao? Không phải mọi người đều vui vẻ sao?"

"Niềm vui là gì? Cuối cùng, đó chỉ là buổi biểu diễn của một người. Còn việc trở thành một chiếc lá xanh thì sao? Việc tự mình chơi ở đó là tùy thuộc vào tôi. Tôi chỉ là một con bướm xã hội."

"Sao cậu lại nói vậy? Họ đã làm gì cậu?"

"Những người phụ nữ đó vây quanh tôi với đồ uống, đánh nhau và sờ mó tôi. Nếu Triệu Hiểu Quân và những người khác hành động muộn hơn một chút, có lẽ tôi đã mất trinh."

“Anh có mặc quần chật không?”

"Đúng vậy, ở đó tuyệt đối không được phép mặc quần béo."

"Đều là lỗi của ngươi, thân dưới của ngươi lớn như vậy, mặc quần bó sát nhất định sẽ căng ra. Những người phụ nữ đó có thể không bị cám dỗ sao?" Cô ấy nói với một nụ cười trêu chọc trên khuôn mặt. 

"Dù sao thì đừng phái tôi tham gia loại hoạt động này nữa. Tôi không đóng vai phụ, tôi chỉ chiếm lấy sự chú ý mà thôi."

"Tiểu Đông, hiện tại ngươi vẫn là cảnh sát, ở nơi làm việc gặp phải khó khăn, đừng sợ." Cô ấy nói với giọng điệu giống như Chính ủy Liang. 

"Được rồi, tôi không giúp được gì cho anh, tôi về nghỉ ngơi." Tôi trở về khách sạn nơi tôi ở đêm qua. 

Đến tối, hai chị em tôi lại liên lạc với tôi. Lần này là Beibei gọi cho tôi. Tôi hạ giọng nói: “Tôi thực sự có việc phải làm ở bên ngoài, tôi không hề lừa dối anh.”

"Tại sao bạn lại bận rộn như vậy?"

“Là đàn ông, tất nhiên phải tập trung vào sự nghiệp, sao có thể suốt ngày nhàn rỗi được?”

“Vậy tối nay cậu có quay lại không?”

"Có thể không thể thực hiện được trong vài ngày tới."

"Hate, cậu đang làm phiền chúng tôi à?" cô nói một cách bực bội. 

"Không, không, đã quá muộn để thích em rồi, vậy tại sao tôi lại làm phiền em?"

“Vậy khi nào cậu có thể quay lại?”

"Cái này... khó nói lắm. Có thể mất vài ngày. Tôi sẽ làm càng sớm càng tốt."

"Được rồi, nhưng đừng đợi quá lâu, đừng ảnh hưởng đến kế hoạch ban đầu."

"Kế hoạch là gì?"

"Không thể nào, ngươi sớm như vậy quên rồi? Nếu không trở về, kế hoạch năm năm làm sao thực hiện được?"

"Bắc Bắc, ta chỉ muốn cùng ngươi thương lượng một chút, kế hoạch năm năm này quá dài, có thể thay đổi được không?" Tôi nói một cách lúng túng. 

"Nhìn xem, Annuo đã đoán đúng. Mới chưa đầy một tuần mà cậu đã thay đổi ý định rồi. Quá nhiều rồi!" Beibei giận dữ hét lên. 

"Yên tâm đi, ta không có đổi ý, ta chỉ là tùy ý hỏi thôi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều." Tôi vội trấn an cô ấy. 

"Được rồi, tôi tin bạn, nhưng điều đó còn phụ thuộc vào màn trình diễn tiếp theo của bạn." Cơn giận của cô dịu đi đôi chút.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cư xử tốt." Tôi không dám có bất kỳ sự phản đối nào.

"Mới kết hôn một tháng đầu tiên, đừng trốn nữa." Cô cảnh báo.

"Tôi biết." Tôi tự nhủ, chuyện này sẽ đi đến đâu? Hai cô bé không nghĩ là chúng đã bắt đầu tuần trăng mật với tôi rồi phải không? 

Sự vướng mắc liên tục của Beibei và An Noa khiến tôi quyết tâm tránh xa họ, nhưng dì Dung cũng không phải là người tốt. Cô ấy có vẻ nóng lòng muốn chứng minh mình không phải là một phó giám đốc lãng phí, đồng thời tổ chức phát hiện liên tiếp nhiều vụ án lớn, cũng không tệ. Nó không quan trọng. Không thành vấn đề nếu cô ấy muốn lập thành tích lớn và khoe khoang với tôi, nhưng cô ấy coi tôi như người tiên phong và yêu cầu tôi xông vào các trận chiến khắp nơi. 

Vâng, tôi thực sự mệt mỏi với kiểu công việc đơn điệu này. Tôi cảm thấy nếu tiếp tục thoái hóa, tôi sẽ trở thành một gã trai bao hoặc một con vịt. Mọi người trong văn phòng đang lợi dụng vóc dáng và ngoại hình của tôi để gây ồn ào, và họ coi đó là điều hiển nhiên. Rất ít người hỏi tôi thực sự cảm thấy thế nào. 

Dì Dung rất thích cảm giác được làm người đứng đầu chính phủ. Mặc dù cô là cấp phó nhưng mọi người trong văn phòng đều gọi cô là "Cục Shen", điều này khiến cô trở nên tự mãn và cao ngạo. Cô ấy ngồi hăng hái trong văn phòng và lo liệu mọi việc. Cô ấy sắp xếp cho tôi một loạt nhiệm vụ khiến tôi, một cảnh sát tạm thời, ngày nào cũng kiệt sức. 

Nhiệm vụ tiếp theo của tôi đều rất “thú vị”, cứ cho là hôm kia, tôi được giao nhiệm vụ tiếp cận một số cô gái trẻ có tiền án. Tưởng chừng sẽ có khoảng cách thế hệ nhưng thực tế hai bên đã trò chuyện rất vui vẻ. Họ yêu tôi và nhất quyết muốn kết bạn cùng huyết thống với tôi. Gần như tôi có một hình xăm trên mông; Hôm kia, tôi gặp một số phụ nữ trưởng thành bị cho là kẻ lừa đảo. Gặp nhau xong, họ chở tôi đi một vòng mà không nói một lời, khiến tôi suýt nôn. Cuối cùng tôi phải nhảy bungee. Khi về, chân tôi đã yếu.

Hôm qua là thú vị nhất. Tôi ngồi trên nóc một tòa nhà với một vài phụ nữ tự nhận là trộm xuyên quốc gia và nói về kế hoạch trộm cắp. Khi họ nói muốn đánh cắp tháp Eiffel, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Sau đó, họ nói rằng họ muốn đánh cắp Sphinx. Tôi ngay lập tức hiểu rằng đây là một số người bị bệnh tâm thần. Khi chúng chuẩn bị nhảy khỏi tòa nhà và bay đi, tôi dùng hết sức lực giữ chúng lại. Kết quả là tôi không biết ai đã đẩy tôi vào cuộc hỗn loạn. Tôi giẫm phải không khí và ngã xuống, vô tình bị cắm vào ổ cắm của điều hòa. 

Khi tôi được đồng đội cứu thì trời đã tối. Dì Dung rất nóng lòng đưa tôi đến bệnh viện kiểm tra. Tôi giận dữ nói không. Cô ấy thấy tôi hơi xúc động nên không thuyết phục tôi nữa. 

Ngày hôm sau khi đến cơ quan làm việc, tôi rất bơ phờ nhưng dù vậy, tôi vẫn bị nhìn chằm chằm. Tôi được gọi đến văn phòng của dì Dung trước khi mông tôi nóng bừng. 

Sau khi vào phòng, tôi hỏi: “Xin lỗi, lần này giám đốc Thẩm có việc gì với tôi vậy?”

"Anh có vấn đề gì với tôi à?"

"Sao ngươi dám? Ta muốn cảm tạ tổ chức đã bồi dưỡng ta."

"Trong khoảng thời gian này các ngươi biểu hiện rất tốt, có bao giờ nghĩ đến việc chuyển nó thành cơ sở chính thức không?"

"Quên đi, xin hãy tha cho tôi và để tôi đi nhanh. Công ty còn có rất nhiều việc phải xử lý."

"Sau khi trở thành nhân viên chính thức sẽ có rất nhiều cơ hội, dựa vào thành tích làm việc của bạn, bạn sẽ được thăng chức rất nhanh. Có bao nhiêu người mong muốn cơ hội này nhưng không có được", cô tiếc nuối nói. 

"Tạm biệt, hãy để cơ hội này cho các đồng chí khác. Tôi quen lười biếng, không thể đảm nhiệm được vai trò lớn." Tôi lắc đầu như lắc đầu. 

"Thật đáng tiếc, ngươi mới từ bỏ. Nhìn xem trong thời gian này có bao nhiêu vụ án đã được giải quyết."

"Đó là những vụ án gì? Không có vụ án lớn nào cả. Họ chỉ là những tên trộm vặt, hoặc họ bị bệnh tâm thần."

"Tiểu Đông, dù việc lớn hay nhỏ, cũng đừng sợ dễ hay khó."

"Ngoài ra, bạn có thể ngừng yêu cầu tôi làm đặc vụ ngầm và nhà đàm phán được không? Tại sao những người tôi tiếp xúc đều là phụ nữ?"

"Việc gì cũng phải bắt đầu từ cấp cơ sở. Hơn nữa, chẳng phải bạn là người giỏi giao tiếp với phụ nữ nhất sao?"

"Tôi có thể giao tiếp tốt với phụ nữ bình thường, nhưng những người không bình thường thì quá đáng sợ, như nhảy bungee hay nhảy khỏi các tòa nhà. Tôi có mua bao nhiêu bảo hiểm cũng không đủ".

"Có bao nhiêu tội phạm là bình thường? Đừng quên rằng chống lại cái ác là sứ mệnh thiêng liêng của bạn."

"Ngươi có thể cân nhắc để cho càng có phẩm chất đồng chí đảm nhận công việc. Ta còn quá trẻ, kinh nghiệm quá ít."

"Nhưng đám đông ủng hộ bạn rất nhiều."

"Tôi biết, họ đã gửi cho tôi rất nhiều thư khen ngợi và biểu ngữ, nhưng tôi thực sự vượt quá khả năng của mình."

“Nhưng bạn đạt hiệu quả cao nhất khi xuất hiện trên sân khấu, các đồng chí cũng tin tưởng bạn”.

"Vậy thì tôi không làm nữa, tôi vẫn muốn cứu mạng và sống cùng Y Y."

Vẻ mặt của dì Rong thay đổi khi nghe thấy cái tên "Yiyi". Câu nói này hiển nhiên khiến cô cảm động, giọng điệu dịu dàng hơn: "Ừ, nếu cô không muốn làm thì tôi cũng không ép buộc. Trước tiên tôi sẽ giao cho cô ít nhiệm vụ hơn. Sau khi Giả Âm Sơn bị bắt, cô có thể được miễn nhiệm chức vụ trợ lý cảnh sát."

"Cảm ơn mẹ. Ồ không, cảm ơn Thẩn Cư." Tôi đứng dậy và định đi ra ngoài. 

"Chờ một chút, ta có chuyện muốn làm phiền ngươi." Dì Dung lấy từ trong tủ ra mấy chiếc hộp: “Mời giúp tôi thử xem những chiếc máy này có hoạt động tốt không.”

Khi nhìn thấy những chiếc hộp đó, tim tôi như ngừng đập. Tất cả đều chứa đầy những thiết bị thay đổi giọng nói. Làm sao có thể trùng hợp đến thế khi cô ấy bảo tôi thử món này? Hay cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó? 

Lòng tôi căng thẳng nhưng vẻ mặt lại giả vờ thờ ơ: “Sao anh lại thử cái này?”

"Đây là thiết bị tôi mới mua, tôi muốn xem nó hoạt động như thế nào."

“Không thể tự mình thử sao?”

"Không, tôi muốn nghe giọng nói của bạn sẽ như thế nào."

"Được rồi, cậu muốn tôi nói gì?"

Cô ấy lấy ra một mảnh giấy và yêu cầu tôi đọc những dòng chữ trên đó. Tôi đã thử từng công cụ thay đổi giọng nói. Hiệu ứng sau khi thay đổi giọng nói có phần khác so với giọng điệu mà tôi sử dụng khi giả làm súng đại bác ngày hôm đó. 

Cô ấy hơi thất vọng sau khi nghe giọng nói của tôi, như thể cô ấy không nhận được câu trả lời mình muốn, và trái tim trong cổ họng tôi cuối cùng cũng rơi trở lại dạ dày. Cô ấy cầm hộp đổi giọng nói lên xem lại rồi vẫy tay chào tôi.

Sau khi rời đồn cảnh sát, tôi thầm thở dài. Có vẻ như tình hình đang trở nên tồi tệ hơn. Dì Dung sẽ không bao giờ để tôi thử món này mà không có lý do. Chắc chắn có điều gì đó không ổn. Một số người đã nhìn thấy tôi ở khách sạn bên bờ biển ngày hôm đó. Tôi đoán chuyện này không thể giấu được lâu nên tôi phải nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Tôi trở về khách sạn và ngủ một lúc. Tôi lặng lẽ lẻn ra ngoài vào lúc nửa đêm, bắt taxi đi dạo quanh khách sạn được cải tạo từ một nhà kho lớn trên bến tàu. Tôi phát hiện ra rằng khách sạn đã bị phong tỏa và dường như có một điểm giám sát của văn phòng gần đó. Tôi sợ quá vội vàng đổi hướng, lao thẳng về phía sân bay, định bỏ chạy. 

Ngay khi tôi đang nghĩ xem nên trốn đi đâu, tôi chợt cảm thấy đi đâu cũng không thích hợp, bởi vì một nhà sư không thể trốn thoát khỏi chùa. Vậy tôi có thể làm gì nếu trốn lên mặt trăng? Vợ con anh ở đây sao anh lại không muốn về? 

Vì đây là một thảm họa không thể tránh khỏi nên tôi sẽ không nghĩ đến việc giấu nó đi mà chỉ giả vờ như nó không xảy ra và sống một cuộc sống bình thường. Nhưng điều tôi hơi lo lắng là, quan hệ tình dục với dì Dung có bị tính là hiếp dâm không? Nếu nó được tính, tôi có thể sẽ phải ngồi tù. Nếu coi là ngoại tình thì còn tốt hơn, nhưng hôm đó cô ấy la hét thảm thiết đến nỗi nếu nói đó là ngoại tình thì sẽ không ai tin. 

Bởi vì tà ác trong tâm, tôi ngày càng ít sợ hãi khi gặp cô ấy, số lần tôi đến văn phòng cũng ngày càng ít đi. Tôi cũng dọn ra khỏi khách sạn và trở về tổ ấm tình yêu của Annuo. Mặc dù sự vướng mắc ngọt ngào giữa hai chị em khiến tôi hơi đau đầu, nhưng nó vẫn tốt hơn những nhiệm vụ đáng xấu hổ mà dì Dung yêu cầu tôi thực hiện hàng ngày. 

Tuy nhiên, tôi nghe nói gần đây có ba kẻ biến thái xuất hiện gần khu vực của cô ấy, chuyên tấn công phụ nữ độc thân và khiến nhiều người sợ hãi nên tôi đã được cử đi tham gia tuần tra. Tôi thấy công việc này khá ổn, ít nhất nó cũng tốt hơn nhiều so với việc làm nhà báo nam. Trong ngày bận rộn ở công ty xong, tôi cùng nhau đi tuần tra, đúng lúc trốn hai chị em. 

Đi tuần mấy ngày, tôi bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn, vì luôn thấy ba tên lén lút lảng vảng trong khu dân cư gần nhà dì Dung, nhưng chúng không quấy rối phụ nữ, cũng không hỏi thăm địa điểm. Có vẻ như họ đang tiến hành các bài tập huấn luyện thông thường. Tôi không nghĩ ba người này trông giống những kẻ biến thái, nhưng họ cũng không phải là người tốt nên tôi chỉ im lặng nhìn họ. 

Thời điểm quan trọng đã đến sớm. Một đêm nọ, ba người này cuối cùng không nhịn được nữa và giơ móng vuốt về phía một người phụ nữ vừa mới tan sở. Nghe thấy tiếng kêu của người phụ nữ, tôi chạy tới thì thấy bốn người đang vật lộn với nhau. Đang định giúp đỡ thì tôi chợt nhận ra người phụ nữ đó chính là dì Dung. Cảnh đánh nhau của cô ấy không có thật. Có vẻ như cô ấy đang biểu diễn. Tôi lặng lẽ dừng lại, ẩn mình trong bóng tối để quan sát. 

Một lúc sau, những người dũng cảm khác xuất hiện, ba kẻ bỏ chạy. Dì Rong có vẻ hơi thất vọng. Cô sửa lại tóc rồi rời đi. 

Lúc nửa đêm đang tuần tra, đột nhiên lại nghe thấy tiếng một người phụ nữ la hét. Tôi chạy theo tiếng động thì thấy một cô gái trẻ đang bị ba người đàn ông đeo mặt nạ đẩy đi. Tôi đoán chắc chắn cô ấy đang lợi dụng cô ấy. Lần này tôi không thể đứng nhìn được nữa. Tôi hét vào hệ thống liên lạc nội bộ: "Xuống xe, ngõ sau phố Đông Lixuan", rồi lao về phía bốn người đang vướng víu. 

Ngay khi ba tên côn đồ nhìn thấy tôi chạy tới, chúng buông cô bé ra và bắt đầu đánh nhau với tôi. Một đấu ba, không dám lơ ​​là, hỗ trợ chậm trễ. Vì vậy, những động thái họ thực hiện đều rất tàn nhẫn. Không ngờ ba tên côn đồ này cũng là người luyện võ, lại rất nhanh nhẹn. Thoạt nhìn, họ không phải là những tên trộm bình thường.

Tôi giằng co với chúng một lúc, nhưng thấy không thể thắng được, tôi rút dùi cui ở thắt lưng ra đánh chúng một trận. Cuối cùng, tôi lần lượt đánh ngã ba người họ xuống đất. Cô bé có vẻ sợ hãi và chỉ run rẩy bên cạnh. Cô thậm chí còn không biết gọi cảnh sát.

Sau khi lực lượng cảnh sát hỗ trợ đến, tôi thả lỏng người và nghiêng người định tháo mặt nạ của ba người nhưng họ đã bị còng tay và đưa sang một bên trước. Ngạc nhiên thay, cảnh sát còn còng tay tôi luôn. Mặc dù tôi không mặc đồng phục cảnh sát nhưng lẽ ra họ không nên bắt nhầm người. 

Trong lúc tôi đang choáng váng thì dì Dung lao ra khỏi đám đông. Tôi nhanh chóng giơ còng tay cho cô ấy xem: "Anh Thẩm, chúng ta đã phạm sai lầm."

Cô vội vàng xua tay nói: “Chờ một chút, giữ anh ta lại.”

Trong chớp mắt, tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ và cô bé bị đưa lên xe cảnh sát và đuổi đi, chỉ còn lại tôi và dì Dung ở hiện trường. 

Tôi mỉm cười nói: “Hôm nay tôi lại có một đóng góp to lớn, nên tôi có thể nghỉ ngơi vài ngày.”

"Ngươi đánh đủ mạnh rồi, ba tên kia đều nằm trên mặt đất không đứng dậy được."

"Ngươi không biết bọn họ thực lực bao nhiêu, ta đối với ba người một người chiến đấu rất nguy hiểm, không dùng một ít sát chiêu sẽ không có tác dụng."

“Sao cậu không quay lại khách sạn?”

"Này, sao tôi có thể luôn gây rắc rối cho cậu được nhỉ?"

“Anh học được cách lịch sự như vậy từ khi nào vậy?”

"Mau mở còng tay cho tôi. Nói chuyện như vậy rất khó xử. Nếu có người nhìn thấy tôi, họ cho rằng tôi đã phạm tội." Tôi vừa nói vừa giơ còng tay lên. 

“Tôi không mang theo chìa khóa.”

"Tôi nên làm gì?"

“Sáng mai khi bạn đến văn phòng sẽ có người mở nó cho bạn.” Cô nói nhẹ nhàng.

"Cái gì? Bạn đang để tôi ngủ với còng tay à?" 

"Ngủ xong có thể mở ra. Tại sao lại miễn cưỡng?"

"Không phải là ngươi không cam lòng, mà là quá xấu, vì cái gì ngươi thật sự muốn còng tay ta cả đêm?"

"Sản Đàm Linh đẹp trai và dũng cảm, bạn có thể chịu đựng được một chút khó khăn như vậy không?"

"Đừng trêu chọc tôi nữa và giúp tôi nhanh chóng tìm ra giải pháp."

"Tôi có chìa khóa nhà, bạn có thể đi cùng tôi không?" Cô ấy liếc nhìn tôi nhẹ nhàng.

Nếu nghe nói có thể đến nhà cô ấy vào thời gian bình thường, tôi chắc chắn sẽ nhảy cẫng lên và nói “tuyệt quá”. Nhưng bây giờ không hiểu sao tôi lại có chút sợ hãi, giống như có ao rồng, hang cọp, một khi đã đi đến đó thì không thể quay lại được.

Dì Dung thấy tôi đứng yên, sốt ruột nói: "Con sao vậy? Con đang nói cái gì vậy? Con còn đi à?" 

"Không phải Moji... Em sợ muộn như vậy tới nhà anh sẽ ảnh hưởng xấu đến em."

"Prude. Vậy cứ ở yên một mình nhé. Tôi sẽ đi trước." Cô khịt mũi, quay người bỏ đi mà không ngoảnh lại.

Nhìn thấy cô ấy rời đi, tôi thực sự lo lắng, vội vàng đuổi theo: "Sao cô để tôi một mình ở đó vậy? Trông tôi thế này có ổn không?" 

"Vậy ý anh là gì?" Cô ấy dừng lại.

"Tôi không thể đi cùng bạn được à?"

“Vậy thì đi nhanh đi.” Cô dừng lại và bước nhanh về phía trước.

"Mẹ, chờ một chút." Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Lại đang làm gì thế?" 

"Bạn có thể giúp tôi che nó lại được không? Để lộ chiếc còng như thế này trông không đẹp lắm." 

"Đừng nói nhảm nữa, cậu có thể đi được không?" 

"Ừ, tôi có thể đi." Tôi không dám nói thêm nữa.

Cứ như vậy, dì Dung ngẩng cao đầu bước đi phía trước, tôi theo sát phía sau, nhìn trái nhìn phải. Tôi cứ dùng quần áo che còng tay lại vì sợ gặp người quen. 

Khi đi ngang qua một quán ăn nhanh, dì Dung gọi rất nhiều đồ ăn mang về. Tôi tự nhủ rằng cô ấy thực sự rất chu đáo. Cô thậm chí còn chuẩn bị đồ ăn nhẹ vào đêm khuya. Có vẻ như cô ấy cũng là một người có khuôn mặt lạnh lùng và ấm áp điển hình.

Khi tôi đang mang đồ mang đi, tôi nói với cô ấy: "Cô gọi nhiều quá. Chúng tôi không thể ăn hết đồ mang đi được." 

Cô ấy lạnh lùng nói với tôi: “Làm sao anh biết anh không thể ăn xong?” Vì lý do nào đó, tôi nghĩ đôi mắt của cô ấy đặc biệt nham hiểm.

Sau khi đến nhà dì Dung, cô đang bận đun nước pha trà, sau đó cắm máy nước nóng. Tôi nhìn cô bận rộn đây đó và nghĩ thầm rằng cô thực sự là một bà chủ hiếu khách. Có vẻ như vừa rồi tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Một lúc lâu sau, mẹ vẫn không mở còng tay cho tôi, tôi không khỏi nói: "Mẹ, mẹ có thể giúp con mở khóa trước được không? Lát nữa con sẽ giúp mẹ làm việc nhà."

Nhưng cô ấy bảo tôi ngồi lên ghế, rồi lấy ra một cái túi, ngồi xổm cạnh tôi lục lọi. Sau khi lục lọi một lúc lâu, tôi không thể tìm thấy nó. Tôi chán nản nhìn xung quanh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh ở chân, và có thứ gì đó giống như cùm còng quanh mắt cá chân tôi, khiến tôi cử động rất khó khăn. 

Tôi ngạc nhiên: "Anh đang làm gì vậy?"

“Đây là cái cùm tôi mới mua. Chúng ta thử xem chúng có tác dụng không.”

Tôi cúi đầu xuống thì thấy đó là một cặp cùm được thiết kế chuyên dụng cho tình dục. Tôi không khỏi hỏi: "Bạn cũng thích những trò chơi như SM à?"

“Không, tôi không có sở thích đó.”

“Vậy tại sao anh lại còng tay chân tôi?”

“Tôi đang còng cậu lại để cậu không thể trốn thoát.” Một nụ cười khinh bỉ thoáng qua môi cô. 

"Đây là loại trò chơi gì vậy? Tôi không hiểu lắm." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo nhưng trong lòng lại có chút bất an. 

“Anh sẽ hiểu sớm thôi.” Cô quay lại, lấy thuốc bầm tím và mũ bảo hiểm xe máy trong nhà ra. 

“Mẹ, mẹ có thể cởi trói cho con trước được không?”

"Làm sao bạn có thể chơi game sau khi cởi nó ra?" cô ấy nói khi đội mũ bảo hiểm của tôi. 

"Đây là trò chơi đua xe à?" Tôi miễn cưỡng nói đùa. 

“Không, đây là trò chơi thẩm vấn.” Giọng cô trở nên lạnh lùng hơn. 

“Mẹ, đừng đùa nữa, thả con ra, khó chịu quá.” Tôi nhận ra sắp có chuyện không hay xảy ra, bước tiếp theo có thể sẽ là tra tấn nên tôi vội vàng nhỏ giọng cầu xin. 

"Muốn thứ gì đó thoải mái? Hãy đến ngay." Dì Dung từ trong phòng lấy ra hai cây gậy cao su. 

Ngay khi nhìn thấy hai cây gậy đó, tôi đã biết có điều gì đó không ổn. Những chiếc gậy cao su như thế này đâm vào người tôi đau nhất và không hề có vết thương bên trong. Có vẻ như mẹ chồng tôi sắp tra tấn tôi.

"Mẹ, chúng ta đều là cảnh sát. Mẹ không thể lạm dụng hành hình. Điều này là bất hợp pháp."

"Cho dù là ta phạm pháp, cũng là bởi vì ta thiên vị. Nếu ta dẫn ngươi đến cục thẩm vấn, ngươi cảm thấy kết quả sẽ như thế nào? ngươi nghĩ bản án sẽ là bao nhiêu năm?" Cô ấy cầm một cây gậy trong tay.

"Không nghiêm trọng đến thế đâu phải không? Tôi chỉ đóng vai xã hội đen, trêu chọc phụ nữ, v.v. Bắt giam là đủ."

"Chỉ vậy thôi à?" Cô ấy nheo một mắt lại và nhìn tôi. 

“Đúng vậy, tôi nửa cảnh sát, sao có thể biết luật mà phạm được?”

"Lăng Hiểu Đông, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu ngươi chịu nói ra sự thật, ta sẽ tha cho ngươi sự đau đớn ngoài da thịt. Bằng không, đừng hối hận." Cô ấy giơ cây gậy lên và chĩa vào mũ bảo hiểm của tôi.

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao cô ấy lại đội mũ bảo hiểm cho tôi. Đó là phải có biện pháp bảo vệ trước để tránh sau này cô ấy dùng tay đánh vào mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 (18.11)

Tôi bình tĩnh lại, cố gắng gây ấn tượng với mẹ bằng sự chân thành của mình: “Mẹ ơi, con là họ hàng của mẹ, sao mẹ lại phải cãi nhau với con?”

"Sau khi anh làm những chuyện đó với tôi, anh có bao giờ coi tôi là người thân của anh không? Anh không cho phép tôi chiến đấu bằng kiếm, nên có thể chiến đấu với tôi bằng xương bằng thịt?"

"Anh nói quá nghiêm túc rồi. Tôi thành thật xin lỗi anh và hứa lần sau sẽ không quấy rối anh nữa, được không?"

"Xin lỗi? Nếu xin lỗi có hiệu quả thì tại sao chúng ta lại cần cảnh sát?" Cô khịt mũi lạnh lùng.

"Tôi sẽ viết một bản tự suy ngẫm sâu sắc, sau đó bạn sẽ nhốt tôi vào một căn phòng tối nhỏ và trừng phạt tôi không tắm trong ba tháng, có được không?"

"Được rồi, cậu vẫn đang nói về chuyện này, nhưng cậu sẽ không nói ra sự thật. Cậu sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy cây gậy, đúng không?"

"Chính xác thì bạn muốn tôi nói gì?"

"Ta hỏi ngươi, Tiểu Cương Bào là ai?"

"Tôi không biết." Lúc này tôi vẫn còn rất bướng bỉnh, vì tôi đã xóa hết video giám sát cuộc thi tình dục, còn Trương Bình Thiết và Bạch Tiểu Hoa trong "Tu Leopard" vẫn chưa tỉnh lại. Tôi tự hỏi không ai biết việc tôi xúc phạm dì Dung.

“Anh không biết phải không?” Dì Dung tức giận nói, trong mắt hiện lên hai tia lạnh lùng, cầm gậy cao su đánh tôi. Tôi hoàn toàn không thể chống cự được nên chỉ có thể vặn người để tránh đòn của cô ấy. Cú đánh của cô ấy rất mạnh và tôi hét lên. 

Một lúc sau, có lẽ cô đã mệt vì bị đánh nên đặt gậy xuống, ngồi vào bàn uống ngụm trà đã pha. 

Tôi cảm thấy như bị cô ấy đánh thành từng mảnh, không có bộ phận nào trên cơ thể tôi không đau đớn. Tôi không khỏi rên rỉ đau đớn và nói: "Mẹ, mẹ quá khắc nghiệt, mẹ có chịu nhượng bộ không?"

Cô ấy đặt tách trà xuống, nhìn tôi chằm chằm: “Anh có biết tôi làm nghề gì không?”

"Anh là cảnh sát."

"Vậy ngươi còn dám lừa gạt ta?"

"Nhưng ta vẫn là vị cứu tinh của ngươi, ngươi báo đáp ta như vậy sao?"

"Biết vì sao ta đánh ngươi không?"

"Tôi không biết." Trong lòng vẫn còn một tia may mắn, tôi chắc chắn mình không bị lộ.

“Bởi vì tôi không đánh nhầm người.”

"Sao cậu lại nói chuyện như thế?" 

“Nếu tôi không chắc chắn liệu tôi có dụ cậu đến đây không?”

“Tôi hiểu rồi, tối nay anh giăng bẫy chỉ để dụ tôi vào bẫy thôi phải không?”

"Vậy thì sao?"

"Cô bé bị quấy rối là đồng nghiệp mới ở văn phòng phải không? Còn ba tên xã hội đen đeo mặt nạ đó là Triệu Tiểu Quân, Tề Nhĩ Quần và Từ Chính Minh?"

“Ừ, cậu đoán đúng rồi.”

"Tôi nói rằng tôi cảm thấy rất quen thuộc khi chiến đấu với họ. Hơn nữa, những đồng nghiệp hỗ trợ tôi sau này đã cố ý còng tôi phải không? Anh cũng sắp xếp à?"

"Đúng."

"Câu chuyện về ba tên biến thái cũng bịa đặt à?"

"Không, trường hợp của ba tên biến thái là đúng, nhưng bọn chúng mới bị chúng ta bắt được ngày hôm qua. Chúng ta dùng phương pháp tấn công phía đông và tấn công phía tây. Chúng tôi dùng ba người đeo mặt nạ giả ở đây để gieo rắc nghi ngờ. Lực lượng cảnh sát chủ lực được triển khai theo hướng ngược lại. Khi ba tên biến thái thả lỏng cảnh giác, chúng tôi đã bắt được tất cả."

"Anh đã sắp xếp thật khéo léo. Việc bắt tôi có phải là một phần trong kế hoạch không?"

"Đúng vậy, bắt biến thái là công việc chính của chúng ta, bắt ngươi là việc phụ của chúng ta. Nhưng ta cảm thấy việc ngươi làm hoàn toàn có thể so sánh với ba tên biến thái kia, ngươi có thể coi là tên biến thái thứ tư."

"Rốt cuộc anh vẫn coi tôi là kẻ biến thái."

"Ừ, tôi nghĩ việc bắt anh cũng không có gì sai cả."

"Anh đánh tôi xong rồi, có thể cởi trói cho tôi được không?"

"Ừ, anh nhắc nhở rồi, tôi đã nghỉ ngơi đủ và uống đủ trà rồi, sắp tiêm mũi thứ hai rồi."

"Mẹ ơi, mẹ có thể nhường nhịn và đừng đánh con nữa được không?"

"Không sao đâu, tôi vẫn chưa trút giận đâu." Dì Dung hăng hái nhặt cây gậy lên và lại đi về phía tôi.

“Mẹ ơi, xin hãy tha cho con…” Vừa nói được vài câu, tôi đã bị một trận mưa gậy chào đón. Cô ấy không nghe lời giải thích của tôi và tiếp tục đánh cô ấy cho đến khi cánh tay cô ấy đau nhức trước khi đặt cây gậy xuống. 

Lúc này tôi đã bị đánh đến mức không thể ngồi yên trên ghế mà nằm dưới đất rên rỉ.

“Bây giờ bạn có thể cho tôi biết khẩu pháo thép nhỏ đó là ai không?”

"Sao tôi biết được? Cậu không kiểm tra à?" Khuôn mặt tôi biến dạng vì đau đớn. 

"Tôi đã hỏi mọi người ở Tubaozi, và họ chưa bao giờ nghe nói đến cái tên 'Little Steel Cannon'." 

"Có lẽ đây là biệt danh của ai đó. Có lẽ mọi người đều không biết."

"Em còn lảng vảng nữa à? Anh hỏi em nhé, lần trước em đến khách sạn hỏi anh, lúc đó em đã nói gì?" 

“Hình như tôi đã nói thế khi lần đầu tiên anh nhìn thấy tôi ở khách sạn…”

"Anh đang nói nhảm. Chúng tôi đã lấy được đoạn video giám sát từ camera đối diện khách sạn, chứng tỏ anh chỉ rời đi sau tôi bốn mươi phút."

"Có lẽ camera ở quá xa nên hình ảnh không rõ. Tôi đã gây ra tai nạn khi đuổi theo 'cá sấu kho báu'". Tôi bảo vệ.

"Anh nói đúng, anh đúng là bị tai nạn giao thông, nhưng thời gian rất ngắn, anh mới bò ra khỏi mương không lâu thì bị Bạch Tiểu Hoa bắt đi. Chúng tôi đã trích xuất camera giám sát trên đường xảy ra sự việc, phỏng vấn những người có mặt, xác nhận thời gian anh xuất phát từ hiện trường vụ tai nạn đến khách sạn là phù hợp với ghi chép giám sát." 

"Điều này có nghĩa là gì? Tôi chỉ không nhớ rõ thời gian thôi."

"Anh vào khách sạn sớm thế làm gì?"

"Tôi vào phòng tắm giải quyết, tắm rửa, trong phòng xem TV rồi chợp mắt một lát."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Ừ, chỉ vậy thôi."

"Anh lại nói bậy nữa rồi. Chúng tôi đã kiểm tra hai bác sĩ đó và họ nói đã cho thuốc dương vật của anh."

"Đúng, đúng, có chuyện như vậy, vừa rồi ta cũng không nghĩ tới."

“Anh có trí nhớ tuyệt vời đến mức luôn mắc sai lầm khi cần một câu trả lời chính xác,” cô nói một cách mỉa mai.

"Ân, đã lâu không có nghỉ ngơi tốt, đầu óc có chút mơ hồ."

"Anh có chắc mình không làm gì khác ở khách sạn không?" Ý định của cô ấy ngày càng rõ ràng, cô ấy muốn hỏi tôi có phải là người đã hành hung cô ấy không.

“Không, tôi chưa từng làm việc đó trước đây.” Tôi cứ lắc đầu.

“Anh chưa bao giờ tán tỉnh phụ nữ à?”

"Không, làm sao tôi có thể tán tỉnh phụ nữ được?"

“Lúc đó nhóm 'Tubaozi' đang tổ chức một cuộc thi giới tính nào đó, cậu không tham gia à?" 

"Không, tôi không biết. Có lẽ lúc đó tôi đang ngủ nên họ không gọi cho tôi." Tôi dựa vào việc video giám sát trong khách sạn đã bị chính tôi xóa, tôi không chịu thừa nhận mình đã quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. 

"Sao ngươi dám nói dối? Xem ra ta không thể không đánh ngươi." Dì Dung tức giận rùng mình, quay người lại nhặt cây gậy lên.

Thấy tình thế không ổn, tôi vội vàng van xin thương xót: “Mẹ ơi, xin tha mạng cho con, đừng đánh nhau nữa”.

"Con khốn bẩn thỉu này, ta đã muốn đánh ngươi từ lâu rồi, cứ đánh đi." Cây gậy của cô ấy lại đánh tôi khiến tôi đau đớn lăn ra sàn.

Không ngờ cô ấy ngày càng hung hãn hơn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không khỏi cầu xin, nhưng tôi càng cầu xin sự thương xót thì cô ấy càng đánh mạnh hơn. Có vẻ như sự oán hận của cô ấy đối với tôi không chỉ ngày một ngày hai mà cô ấy đã có ý định đánh tôi từ lâu. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể thoát khỏi trận đòn này. Tôi chỉ im lặng và để cô ấy trút giận lên tôi. 

Sau lần đánh thứ ba, cô ngồi trên ghế sofa thở một lúc rồi mở hộp đồ ăn mang về trên bàn bắt đầu ăn. Sau khi ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn, bụng tôi kêu lên, không khỏi kêu lên: “Mẹ ơi, con cũng hơi đói rồi.”

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Làm nhiều chuyện xấu như vậy mà anh còn có công sao?” 

Nói xong, cô ấy mở mũ bảo hiểm của tôi và cho tôi ăn trong khi ăn. Tôi tưởng cô ấy sẽ mở còng tay và để tôi tự ăn, vì tôi không thể chạy trốn khi còn bị cùm, nhưng cô ấy rất cảnh giác và thà cho tôi ăn còn hơn cởi trói trên tay tôi. 

Ăn no một nửa, tôi nói khát, dì Dung nhét ống hút vào cốc và bảo tôi uống nước.

Cả hai đều đầy nước và thức ăn. Cô bắt chéo chân và nói: "Thế nào? Anh đã đoán ra chưa?"

"Tôi đã tìm ra nó."

"Vậy thì hãy làm điều đó và cố gắng để có được sự khoan dung." 

"Tuân theo mệnh lệnh của ngài, Cục Thần. Tôi thừa nhận mình đã phạm sai lầm, không đến khách sạn kịp thời để giải cứu. Sau này tôi sẽ chú ý đến sự an toàn của đồng đội và luôn duy trì cảnh giác cao độ." 

"Chỉ vậy thôi à?"

"Còn nữa, anh không nên tham lam vẻ đẹp của em, không nên mê mẩn thân hình của em, không nên trêu chọc em. Chuyện này cũng không hoàn toàn là lỗi của anh. Ai khiến em trông quyến rũ như vậy..."

“Đừng đổ súp thuốc lắc cho tôi nữa,” dì Dung nói. Tất nhiên, dì Dung không dễ dụ dỗ như cô bé. "Bạn luôn cố gắng trốn tránh những điều quan trọng nhất và bỏ qua những điều nhẹ nhàng. Có vẻ như bạn rất bướng bỉnh."

"Tôi chưa. Tôi luôn trung thực với tổ chức."

"Thật sao? Hai chữ này vừa mới thốt ra từ miệng ngươi, ngươi còn ngoan cố chống cự, muốn lách qua sao?"

"Anh luôn hiểu lầm tôi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi."

"Thật là vớ vẩn. Anh cho rằng vì chúng ta là đồng nghiệp nên tôi không thể làm gì anh phải không?" Cô ấy biết tôi cũng là cảnh sát, quen thuộc với thói quen thẩm vấn nên những thủ đoạn thông thường chắc chắn không thể đối phó được với tôi.

"Chính xác thì bạn muốn hỏi gì?"

"Ta hỏi ngươi, ngày hôm đó ngươi thử đổi giọng nói, nếu như không có chuyện gì, tại sao ngươi lại bỏ chạy?"

"Tôi... không có chạy trốn, tôi chỉ đi dạo một chút thôi." Tim tôi thắt lại, hóa ra tôi luôn bị theo dõi.

"Đi du ngoạn? Nửa đêm đi du ngoạn?" 

"Ừ, tỉnh dậy lại không ngủ được, trong người có chút khó chịu, chúng ta ra ngoài thư giãn đi."

"Có phải lái xe dài không? Từ bờ biển đến sân bay?"

"Tôi chỉ đang thư giãn và quên nhìn đường."

"Ngươi thật sự là một con vịt luộc, miệng thối mà thịt cũng thối, trước đây ta đã đánh giá thấp ngươi." Cô ấy cười khẩy.

“Mẹ, mẹ có theo dõi con không?”

"Nếu không muốn người khác biết thì chính mình cũng không được làm gì cả. Khắp nơi đều có ánh mắt đang theo dõi bạn. Nếu bạn làm điều gì xấu, đừng cố che giấu."

"Mẹ, con biết con sai rồi, con đã là con rể của mẹ, xin hãy tha thứ cho con lần này."

"Ta có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi phải nói sự thật."

“Tôi vừa nói xong những gì mình đã nói.” 

“Vì cậu cứng đầu quá nên được thôi.” Dì Rong lại nhặt chiếc mũ bảo hiểm lên.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có muốn tiếp tục chiến đấu không?" Tôi run rẩy.

“Sao tôi không đánh bạn khi bạn đã ăn uống đủ no? Đánh con vào ngày mưa chỉ là lúc rảnh rỗi mà thôi”.

“Nhưng bên ngoài trời không mưa.”

"Trong lòng ta đang mưa đấy có được không? Nào, chúng ta tạo dáng xem xem tư thế nào dễ bị đánh nhất." Cô ấy giơ mũ bảo hiểm lên đội lên đầu tôi.

“Không, tôi sẽ không mặc nó nữa.” Tôi lắc đầu tuyệt vọng để tránh chiếc mũ bảo hiểm. 

"Bạn không muốn mặc nó phải không? Thế thì tôi sẽ bắt đầu chiến đấu." Cô với lấy cây gậy.

"Không, không, mặc vào đi." Tôi tự nhủ, việc đánh này là không thể tránh khỏi, tốt nhất mình nên bảo vệ đầu mình trước đã. Nếu bị đánh như đầu heo, ngày mai thật khó có thể ra ngoài gặp người. 

Có vẻ như dì Dung đã thực sự chu đáo. Cô ấy đã sắp xếp trước khi biết mình sẽ đánh tôi. Cô đặc biệt chuẩn bị hai chiếc gậy cao su để tránh bị nội thương. Hơn nữa, cô ấy sẽ không đánh vào mặt bất cứ ai. Cô ấy còn chu đáo chuẩn bị mũ bảo hiểm cho tôi. 

Ngay khi các biện pháp bảo vệ đầu hoàn tất, cô cân cây gậy trong tay rồi bước tới. Tôi nhìn vẻ ngoài đầy đe dọa của dì Dung qua chiếc mặt nạ trong suốt trên mũ bảo hiểm, trong lòng tôi có một cảm giác hư ảo mãnh liệt. Một vòng cung ánh sáng lướt qua chiếc mũ bảo hiểm, phản chiếu hình ảnh một cây gậy đang vẫy. Cả người cô ấy trông thật thờ ơ bên ngoài chiếc mặt nạ trong suốt, như thể cô ấy là một người từ không gian khác du hành đến thế giới này chỉ để nghiền nát tôi.

Sau khi đánh người thành thói quen, tôi trở nên tê dại. Dì Dung càng đánh tôi, tôi càng trở nên sung sức hơn. Tôi biết cầu xin lòng thương xót cũng vô ích nên tôi phải cuộn tròn người lại để ít nhất cũng lộ ra những phần dễ bị tổn thương của mình.

Tạ ơn Chúa, trận đòn thứ tư cuối cùng cũng kết thúc. Sau khi mẹ cầm gậy đứng sang một bên, tôi đau đớn duỗi lưng nói: “Ngoài mẹ ra, mẹ là người đánh con nặng nhất. Có phải người con hiếu thảo thoát ra khỏi cây gậy không?”

"Con hiếu thảo? Hừ, ngươi là kẻ bất hiếu nhất, ngay cả mẹ chồng cũng không tha."

"Tôi đã làm gì với bạn?"

"Trong lòng ngươi biết rõ."

"Tôi không biết."

“Ồ, có vẻ như cậu vẫn muốn đấu tranh bằng vũ lực hơn là bằng văn chương phải không?”

“Mẹ chồng, võ thuật chỉ có thể chạm vào thể xác, còn văn chiến có thể chạm đến tâm hồn.”

"Tôi không muốn chạm vào tâm hồn của bạn, tôi chỉ muốn chạm vào làn da của bạn." Cô nói rồi lại đi nhặt cây gậy lên. 

"Chiến đấu còn chưa đủ sao? Đã đến lúc trút bỏ mọi bất bình rồi phải không?" Tôi vội ngồi dậy và nói. 

"Tôi không trút giận, tôi đang trừng phạt bạn. Nếu bạn không nói sự thật, hình phạt sẽ tiếp tục." Cô nhếch mép nham hiểm. 

"Chờ một chút, anh có thể cho tôi đi vệ sinh trước được không?"

"Tiếp tục đi." Cô vẫy tay. 

“Anh có thể tháo còng tay được không?” Tôi từ từ đứng dậy. 

"Không thể."

"Nếu tôi tè khắp nơi thì sao?"

"Bạn có quyền đi tiểu bất cứ nơi nào bạn muốn."

"Được rồi." Tôi miễn cưỡng di chuyển từng bước một vào phòng tắm, mở khóa kéo bằng đôi tay bị còng và lấy con cặc của mình ra. Cột nước tiểu ngay lập tức đập vào thành trong của bồn cầu, phát ra âm thanh “vòng vèo”. 

Sau khi đi tiểu xong, tôi lắc người và từ từ bước ra khỏi phòng tắm. Dì Dung đứng dậy cầm cây gậy cao su lần nữa. Tôi nhìn vào tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, khi nào thì tận thế? Chúng ta biến chiến tranh thành tình bạn, biến bạo lực thành hòa bình và lấy lại mối quan hệ mẹ chồng con rể nhé?"

"Muốn làm hòa sao? Được, ngươi có thể đợi ta đánh xong."

"Đừng đánh nữa, tại sao tôi không đầu hàng?"

"Đầu hàng thì được, nhưng tôi sẽ không ưu đãi tù nhân."

"Mẹ chồng, từ xưa đến nay giết người đã xui xẻo, chỉ có thể gật đầu giết người, xin tha mạng cho ta."

"Ta không có nói muốn giết ngươi, nhưng là ngươi trốn không thoát được vết thương máu thịt."

"Được rồi, cậu có thể cho tôi đi vệ sinh lần nữa trước khi tôi bị tra tấn không?"

"Sao cậu lại đi nữa? Vừa rồi cậu không đến đó sao?"

"Vừa rồi là tè, lần này là ị."

“Anh đúng là một kẻ lười biếng, nhanh lên và đi đi.” Cô cau mày chán ghét. 

Tôi bước vào phòng tắm, lại thò đầu ra ngoài: “Mẹ, con phải làm phiền mẹ mở còng tay cho con.”

"Cái gì?"

"Không mở mông ra thì làm sao lau được? Cậu lau hộ tôi nhé?"

"Thật ghê tởm, ta sẽ không lau cho ngươi."

“Vậy anh không thể để em lau nó bằng quần được.”

"Anh thật phiền phức." Dì Dung lẩm bẩm, lấy chìa khóa mở còng tay cho tôi rồi nhìn tôi chăm chú. 

Tôi cởi quần, ngồi trong toilet và xì hơi hai lần trước. Mùi hôi thối lập tức lan ra khiến cô phải bịt mũi, quay đầu sang một bên. Ngay lúc cô ấy thả lỏng cảnh giác, tôi chộp lấy cái vòi nối với vòi hoa sen và trói hai tay cô ấy lại với nhau. Sau đó tôi đẩy cô ấy sang một bên, nhảy ra khỏi phòng tắm, xắn quần lên và lao về phía cửa như một thây ma. 

Tuyệt vời, sau khi bị đánh cả đêm, cuối cùng tôi cũng sắp được đưa ra khỏi lồng. Tôi hào hứng mở cửa nhưng nhận ra nó chỉ mở được một góc rất nhỏ. Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn và gần như bật khóc. Hóa ra một sợi dây xích chống trộm bằng kim loại đã được lắp trên cửa từ lúc nào đó. 

Đây được gọi là một trận đấu cờ vua. Khi tôi đang vội mở dây xích chống trộm thì dì Dung chậm rãi từ trong phòng tắm bước ra, đút hai tay vào túi quần, bước đến gần tôi và nói: “Cậu nhóc rất nhanh nhẹn, dùng cùm cũng không kiềm chế được cậu.”

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Chỉ là tôi ăn nhiều quá thôi. Tập ‘nhảy chân liên tục’ để đẩy nhanh quá trình tiêu hóa qua đường tiêu hóa.”

"Tiêu hóa của cậu thế nào rồi? Cậu còn cần tôi giúp không?"

"Không cần, ta đã hoàn toàn tiêu hóa xong."

"Phản ứng của ngươi quả thực rất nhanh, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới việc dù ra khỏi căn phòng này hay không, ngươi có thể ra khỏi tòa nhà này không?" Cô ấy nhìn tôi nhàn nhã. 

"Ý bạn là... ở tầng dưới cũng có đồng đội của chúng ta?"

"Ngươi có thể đi ra ngoài nhìn xem."

Tôi nhìn xuống qua cửa sổ phòng khách, quả nhiên có một chiếc xe cảnh sát đậu ở tầng dưới. Tôi ngay lập tức đau lòng. 

"Có điều gì bạn muốn nói bây giờ không?" Giọng nói của cô vang lên từ phía sau. 

Tôi lập tức quay người lại, nở nụ cười nói: “Hãy xem anh nói gì, ở đây tôi không có quyền nói gì cả. Tất nhiên là anh là người quyết định. Hãy còng tôi lại.” Nói xong tôi ngoan ngoãn đưa tay ra. 

“Lần này là tự nguyện phải không?”

"Đương nhiên là tự nguyện. Tôi thích nhất chơi trò cảnh sát bắt cướp." Tôi nói một cách tâng bốc. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì tiếp theo?” Cô ấy còng tay tôi lại. 

"Bước tiếp theo đương nhiên là phải nghiêm trị, nhưng... ngươi có thể thương xót được không?"

"Được rồi, ta thấy lần này ngươi có thái độ nhận lỗi rất đúng mực, ta sẽ nhẹ nhàng hơn." Giọng cô dịu đi rất nhiều. 

Tôi đang thầm vui mừng thì chợt nhìn thấy cô ấy cầm hai cây gậy cao su lên, rùng mình: “Không phải em đã nói là phải dịu dàng hơn sao?”

"Đúng vậy, vốn dĩ lần này ta định dùng bốn cây gậy, nhưng vì ngươi cầu xin tha thứ nên ta đổi thành hai cây gậy."

"Đó là một thỏa thuận tốt và tôi đang tận dụng lợi thế?"

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng tạo dáng đi."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống đất và co rúm lại. Dì Dung làm theo lời dì, cầm hai cây gậy và bắt đầu đánh tôi. Cô ấy thực sự tàn nhẫn và không hề tỏ ra thương xót. Trận đánh này được thực hiện bằng tất cả sức lực của cô. Mỗi cú đánh giống như một cú chạy về nhà. 

Cô ấy hẳn phải có kiến ​​thức nền tảng về âm nhạc, và cô ấy thực sự đã nghĩ ra nhịp gõ trong khi đánh nhịp. Hai cây gậy đánh nhau rất vui vẻ như đánh trống. Một trong số họ đánh tôi rất mạnh, còn người kia thỉnh thoảng lại đánh vào mũ bảo hiểm của tôi hai lần. Nếu tay chân tôi không bị còng, tôi thực sự muốn chuyển sang bước nhảy hip-hop để phù hợp với cô ấy. 

Tiếng gõ bằng que cao su cuối cùng cũng kết thúc. Tôi đau đớn lăn qua lăn lại trên mặt đất, cô ấy cũng kiệt sức. Vốn tưởng tối nay đánh sẽ xong, không ngờ cô lại cho đồ ăn thừa vào lò vi sóng hâm nóng, rõ ràng là định ăn xong sẽ tiếp tục đánh.

Tôi sợ hãi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, sau bữa tối mẹ hãy đi ngủ sớm nhé. Đã khuya lắm rồi.” 

“Không, tôi vẫn chưa chiến đấu đủ.”

"Giờ muộn thế này đừng gọi lại, sẽ bị hàng xóm phàn nàn và làm phiền người dân."

"Vậy thì bịt miệng lại rồi đánh."

“Mẹ chồng yêu quý, đừng đánh con nữa, mẹ đã đánh con năm lần rồi, nếu còn đánh con nữa, con sẽ biến thành một quả lê thối thối.” Tôi nói một cách yếu ớt.

Lúc này đồ ăn đã nóng hổi rồi. Dì Dung đang ăn hỏi tôi: "Con có đi ăn không?"

“Không muốn ăn thì có ăn cũng sẽ nhổ ra.”

“Vậy tôi sẽ tự ăn.” 

"Ta đã nghĩ ra, hôm nay ngươi đang kìm nén ý muốn đánh ta. Có một bài hát như thế này. Đúng vậy, để ta đánh ngươi một cái. Hôm nay ngươi muốn báo thù vì tư lợi." Cơn đau từ việc đóng mở vết thương khiến tôi không thể nói rõ.

Dì Dung không nghe thấy tôi ậm ừ. Cô ấy ăn uống chậm rãi xong, sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy cầm cây gậy trên tay đến chỗ tôi: “Bây giờ anh còn không chịu làm sao?”

“Chính xác thì bạn muốn tôi tuyển dụng gì?” 

"Khẩu pháo nhỏ bằng thép là ai?"

"Tôi không biết."

"Tôi nghĩ anh nên ngừng cố gắng đi. Đêm nay tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình và đánh chết anh." Cô nói một cách cay đắng.

"Bạn không được bốc đồng hoặc vi phạm pháp luật."

"Ta nói cho ngươi biết, nếu nhất thời phải đi tiểu hoặc đại tiện, ngươi không được phép đi vệ sinh, chỉ cần làm trong quần."

“Anh vẫn có thể nhân đạo một chút được không?” 

"Thằng khốn nạn, ngươi còn dám nói chuyện nhân đạo sao? Ta hỏi ngươi, đêm đó ở khách sạn ngươi đã làm gì ta?" cô ấy nói một cách giận dữ.

"Tôi không hiểu bạn đang nói gì."

"Anh còn giả vờ nữa à? Ngày đó anh là người giả làm súng đại bác à? Anh cho rằng vì anh đeo máy đổi giọng nên tôi không nghe thấy sao?" Cô giận dữ vung cây gậy trong tay.

"Sao ngươi có thể nghi ngờ ta là một khẩu pháo thép nhỏ?" Tôi chỉ từ chối thừa nhận nó.

"Lăng Hiểu Đông, ngươi thật sự rất tốt, ta chưa từng thấy qua phạm nhân nào cứng rắn hơn ngươi, ngươi không thừa nhận đúng không?" Cô ấy lấy điện thoại di động ra và phát một đoạn video cho tôi. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Video này tình cờ ghi lại cảnh tôi bước vào phòng dì Dung vào ngày thi giới tính. 

"Ai đã quay đoạn video này?"

"Một tay sai của 'Độ Bảo Tử'."

"Điều này chứng tỏ điều gì?"

"Ta nói cho ngươi biết, ngày đó trong khách sạn có một gã tự xưng là 'tiểu pháo thép', sỉ nhục ta. Lúc này ngươi đi vào, lại đeo máy đổi giọng, chuyện này giải thích thế nào?" 

"Đây có thể là một bức ảnh tình cờ của tôi. Bạn biết đấy, lúc đó có rất nhiều người ra vào khách sạn. Nếu không an toàn, sau đó sẽ có người vào phòng bạn." Tôi rất ngưỡng mộ bản thân mình nhưng lúc này tôi vẫn đang ngụy biện.

"Còn không muốn thừa nhận? Nhìn lại cái này đi." Cô ấy tung ra một đoạn video khác, rõ ràng là quay trước bức tường TV trong phòng giám sát. Cảnh được ghi lại là lúc tôi bước vào phòng và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Sau đó tôi vừa leo lên giường vừa nói chuyện. Đoạn video kết thúc đột ngột. Có lẽ nó đã được quay lén. Quá trình quay phim buộc phải dừng lại vì có người bất ngờ xuất hiện.

Sự xuất hiện đột ngột của hai đoạn video này khiến tôi rất bất ngờ. Khi đó, tôi chỉ tập trung vào việc tiêu hủy các video giám sát mà bỏ qua việc có người đang quay phim bằng điện thoại di động. Trên thực tế, nếu bạn nghĩ kỹ thì mọi người đều có điện thoại di động trong tay. Chẳng phải việc chỉ cần lấy nó ra và chụp ảnh là bình thường sao? Tôi có thể dừng video giám sát, nhưng làm sao tôi có thể dừng chiếc điện thoại di động mà mọi người đều có trong tay? 

Mặc dù có một tấm che bảo vệ trên đầu nhưng vẻ mặt của tôi ngày càng trở nên xấu hổ hơn. Dì Dung nhanh chóng cởi mũ bảo hiểm ra và nhìn chằm chằm vào mặt tôi, như muốn nhìn thấy một sự thay đổi nhỏ nhất trên đó. 

"Mẹ, nếu con nói sự thật, mẹ có thể tha thứ cho con được không?"

"Ngươi nói trước đi." Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Cái này... Ta rất xấu hổ mà nói... Ngươi nói đúng...Ta là 'Tiểu pháo thép'..."

"Cuối cùng thì anh cũng chịu thừa nhận. Anh là người đã xuất tinh vào trong tôi bảy lần phải không?" Dì Dung nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, trong mắt như bùng lên ngọn lửa hừng. 

"Đừng kích động... Tôi làm chuyện này... Tôi không kiềm chế được bản thân... Em nằm đó như nàng tiên cá, thật quyến rũ..."

"Đồ khốn! Đồ khốn!" Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Cô ta vòng tay tát tôi một cái thật mạnh vào mặt, khiến tôi choáng váng đầu óc, vô số ngôi sao bay lên trước mắt. 

“Con xin lỗi mẹ…” Tôi cảm giác như nửa đầu mình bị đập chết. 

“Tại sao cậu luôn từ chối thừa nhận điều đó?”

“Tôi sợ anh sẽ bắt tôi…”

"Sau này, khi chúng ta đi biển, anh cũng không nói sự thật mặc dù em rất đau đớn. Tại sao vậy?"

“Tôi sợ anh sẽ còn đau khổ hơn nếu tôi nói cho anh biết.”

“Vậy là cậu dự định giữ bí mật à?”

"Mẹ, nói như vậy chỉ khiến mọi người càng thêm xấu hổ, sau này chúng ta sẽ đối mặt với Y Y như thế nào?"

Không nhắc đến "Yiyi" cũng không sao, nhưng nhắc đến cô chỉ khiến cơn giận của dì Dung càng thêm dữ dội. Cô ấy trực tiếp giơ gậy lên đánh tôi một cách mù quáng, vừa lẩm bẩm: "Anh sợ xấu hổ à? Lần này tôi sẽ làm anh xấu hổ."

Tôi thấy cô ấy đang đánh tôi một cách ngẫu nhiên và cô ấy đang vội vàng cố gắng bảo vệ đầu mình. Cô ấy càng tức giận hơn, trong miệng chửi bới “thú vật, côn đồ”, đồng thời đánh tôi từ mọi góc độ khi tôi đang co ro trong một quả bóng.

Có vẻ như lần này cô ấy thực sự tức giận. Cô ấy thậm chí còn không thèm đội mũ bảo hiểm cho tôi, và cô ấy không còn tránh mặt tôi khi đánh cô ấy nữa. Cô ấy đánh cô ấy bất cứ nơi nào cô ấy muốn, và ngón tay của tôi gần như bị gãy. 

Khi bị đánh, tôi nghĩ có lẽ bị cô đánh là hình phạt mà tôi đáng phải chịu. Cho dù đó là một kiểu chuộc lỗi cho lỗi lầm ngày đó của tôi thì ai đã bắt tôi cưỡng ép quan hệ tình dục với cô ấy? Chẳng có người phụ nữ nào lại thờ ơ khi bị con rể làm nhục phải không? 

Khi cô ấy mệt mỏi vì bị đánh và ôm eo thở dốc, tôi cảm thấy toàn thân đau nhức không chịu nổi, như muốn gãy ra. Trận đánh thứ sáu này nghiêm trọng hơn nhiều so với năm trận trước. Như thể họ đang cố gắng cứu tôi và bay lên trời. 

Theo tục lệ, khi bị đánh đã mệt, cô nên đi uống trà và nghỉ ngơi, sau đó cô sẽ tiếp tục thẩm vấn và tra tấn sau khi đã nghỉ ngơi đầy đủ. Nhưng lần này cô ấy không hề nghỉ ngơi mà cứ lấy cây gậy quấn quanh tôi khiến tim tôi đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 (18.12)

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy nghỉ ngơi đi, đừng tức giận như vậy nữa”.

"Anh còn dám gọi tôi là 'Mẹ' à? Anh là một con thú, một con thú, anh sẽ bị một ngàn vết cắt!" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Đúng đúng, ta không phải người, ta là dã thú, ngàn đao đáng bị chém thành từng mảnh. Xin hãy vì Nhất Nhất tha thứ cho ta."

"Tha cho ngươi? Đừng nghĩ nữa! Ngươi đã lừa dối ta lâu như vậy, ta nhất định phải đánh ngươi cho đến khi ngươi không thể làm ác được nữa."

"Bạn đã nói gì?" Tôi giật mình. Đây có phải là một kế hoạch để làm tê liệt tôi? 

"Chuẩn bị sẵn sàng đi, đợt phục vụ gậy tiếp theo sắp bắt đầu." Cô ấy vẫy cây gậy một cách háo hức. 

Thấy có chuyện không ổn, tôi vội vàng hét lên: “Chờ một chút, có thể cho tôi một cơ hội để tự vệ được không?”

"Phòng thủ của bạn là gì?"

"Không phải ngày đó anh đã đích thân nói muốn làm tình với tôi khi chúng ta ở trên giường sao? Và anh đã nhờ 'Little Steel Cannon' tìm tôi phải không?"

"Đồ khốn, không phải là bị ép buộc sao?" Một tia đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt tức giận của cô. 

"Cho dù bị ép buộc phải làm như vậy thì đó cũng là xuất phát từ trái tim của bạn. Có nghĩa là trong lòng bạn đã đồng ý muốn có quan hệ thân mật với tôi phải không?"

"Ngươi cảm thấy dùng thủ đoạn hèn hạ đó xâm phạm một người phụ nữ không thể phản kháng có phải là hợp lý không?"

“Không phải tôi cũng đang làm nhiệm vụ sao?”

“Khi làm nhiệm vụ có nhất thiết phải hiếp phụ nữ không? Và người cưỡng hiếp chính là mẹ chồng tôi?”

"Ngươi quên rồi, đây là 'Tubaozi' bang hội quy tắc cạnh tranh, tên biến thái Trương Bỉnh Thiết muốn xem trực tiếp cảnh mẹ con loạn luân. Ta có thể ngăn hắn lại được không?"

"Nếu anh ấy muốn gặp bạn, hãy biểu diễn cho anh ấy xem, phải không?"

"Nếu tôi từ chối anh ấy, chẳng phải sẽ khiến anh ấy nghi ngờ sao? Làm sao tôi có thể thực hiện những nhiệm vụ sau đây?"

“Hừm, cậu nói khá có lý đấy.”

"Ta muốn hỏi ngươi, Triệu Hiểu Quân và ba người còn lại cũng tham gia cuộc thi giới tính à?" 

"Ừm...vâng." Cô ấy rõ ràng đã do dự.

"Đúng vậy, chúng ta đều tham gia cuộc thi thực hiện nhiệm vụ. Tại sao ngươi chỉ đánh bại ta?"

"Con thú, bởi vì ngươi đã cưỡng hiếp ta!" Cô tức giận đến mức dùng gậy gõ vào ghế. 

"Đó là một sự hiểu lầm. Nếu là anh, anh cũng sẽ cưỡng hiếp tôi phải không?"

“Cút đi, ma quỷ sẽ hãm hiếp cô.”

“Bị quỷ hiếp gọi là bị quỷ hiếp, ngươi thà làm tình với ma hơn là làm tình với ta?”

"Bah, ma còn nhân đạo hơn bạn."

"Ai đang nói dối và có ý đồ xấu?"

"Đó là bạn."

"Mẹ, nghĩ đi, mẹ có cần phải hy sinh chút gì để thực hiện một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy không? Con không có chủ động cưỡng hiếp mẹ, súng nổ không phải là chuyện bình thường sao?"

“Vậy thì không cần phải bắn nhầm bảy lần, phải không?”

"Nghe kỹ, đây là luật chơi, ai xuất tinh nhiều lần nhất sẽ thắng."

"Chúng ta đã đồng ý rằng đó chỉ là một màn trình diễn. Tại sao bạn lại nghiêm túc như vậy? Tại sao bạn không ký và ký bên ngoài cửa hang và làm xong việc đó? Tại sao bạn lại muốn đi vào?"

"Không, Trương Băng Thiết đang ở trong phòng giám sát theo dõi, hắn nhiều lần nhấn mạnh, hắn sẽ chỉ hợp tác với chúng ta nếu xuất tinh vào bên trong ngươi."

"Vậy tại sao anh lại đeo máy đổi giọng? Chơi tôi như một kẻ ngốc không vui sao?"

"Đây cũng là Trương Băng Thiết đề nghị."

“Hừ, cứ đổ hết nước bẩn vào người hắn là được. Dù sao hắn hiện tại đã trở thành kẻ ngốc, không cách nào tự vệ.”

"Đó là sự thật. Nếu bạn không tin tôi, hãy đợi cho đến khi anh ấy tỉnh lại rồi mới hỏi anh ấy."

"Anh ấy còn tỉnh táo không? Tôi e rằng chúng ta phải chờ đợi một phép màu."

"Cho nên, chúng ta đều là những người đồng chí tốt, quên mình vì lợi ích chung. Chuyện xảy ra trong khách sạn chỉ là một hiểu lầm nhỏ, tất cả đều là do bọn tội phạm xấu xa gây ra. Chúng ta không có lỗi."

"Ý bạn là, hãy quên đi sự xúc phạm của bạn với tôi?"

"Ồ, chúng ta đều là nạn nhân. Chẳng phải anh luôn dạy tôi hy sinh lợi ích cá nhân vì lợi ích tập thể sao? Cái này gọi là hy sinh cái tôi nhỏ bé để hoàn thành cái tôi lớn hơn. Hơn nữa, anh đã đánh tôi cả đêm, và anh đã trả thù được tất cả những ân oán."

Cô tức giận hồi lâu không nói nên lời: “Anh thật có thể ngụy biện, đã tăng lên trình độ lý luận rồi.”

"Tôi đang cố gắng lý luận với bạn. Nếu bạn có lý như vậy, chắc chắn bạn sẽ hiểu tôi, phải không?"

"Những gì anh nói đều là vớ vẩn. Anh rõ ràng biết người phụ nữ nằm xuống là tôi, anh không quan tâm đến quan hệ đạo đức giữa mẹ chồng và con rể một chút nào. Anh vẫn gọi đó là sứ mệnh, nhưng thực ra anh chỉ muốn chiếm hữu thân thể của tôi, phải không?" Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Anh hiểu lầm tôi rồi..." Tôi giả vờ nói. 

"Ngươi hiểu lầm sao? Ngươi là đại biến thái, ngươi không biết ngươi đã ăn của ta bao nhiêu sao? Lúc đó ngươi suýt chút nữa đã thành công ở bãi biển và ở nhà ta, sao dám nói là hiểu lầm?"

“Tại sao cậu lại nhắc lại chuyện cũ?”

“Quái vật, dã thú, kẻ vô nhân tính,” cô bước đi bên cạnh tôi càng lúc càng nhanh, sắc mặt càng ngày càng tái mét, “Lợi dụng một người phụ nữ không thể phản kháng, thật sự là hèn hạ, hèn hạ và vô liêm sỉ!”

“Mẹ, mẹ hãy bình tĩnh, mọi chuyện đã qua rồi, đừng nghĩ nữa…” Tôi cảm nhận được cơn tức giận tỏa ra từ cơ thể mẹ, tôi lại cảm thấy sợ hãi. 

"Bạn thuyết phục người khác tự do hơn sau khi chính bạn đã làm điều xấu. Đây có phải là logic xã hội đen của bạn không?"

"Tôi cũng không có ý đó."

"Xì hơi! Cậu cố ý đấy!" cô ấy lại hét lên. 

"Hãy nhỏ tiếng đi, trời cũng đã khuya rồi, cẩn thận đừng để bị hàng xóm nghe thấy. Mẹ, con đề nghị mẹ đừng nhắc đến chuyện này nữa, để mọi chuyện khó chịu trôi đi. Chúng ta nên có tầm nhìn xa. Cuộc đời vẫn còn một chặng đường dài phải không?" Tôi tha thiết an ủi cô ấy. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Vừa mới nói 'cho gió đi' liền lấy ra. Ngươi cho rằng mình có thể thoát dễ dàng như vậy sao? Đừng mơ nữa."

“Mẹ, chuyện này đã giải quyết xong rồi, cơm chưa nấu đã thành cơm rồi, còn lo gì nữa?”

"Thằng khốn nạn, miệng của ngươi thật có thể nói được người chết, không tham gia đàm phán làm ăn thì thật đáng tiếc."

"Đừng mỉa mai nữa, tôi chỉ muốn giúp bạn giảm bớt căng thẳng thôi..."

"Hừ, thật là một ý nghĩ hay. Ngươi buông dao đồ tể xuống, lập tức thành Phật, lại khuyên ta 'có tầm nhìn dài hạn', đây không phải là đánh rồi bỏ chạy sao?"

"Bạn muốn gì?" Tôi nói một cách bất lực.

"Lăng Hiểu Đông, ta bị ngươi sỉ nhục, chuyện này không thể bỏ qua được." 

"Sao cậu không làm nhục tôi một lần? Cậu có thể tra tấn tôi bằng mọi cách cậu muốn."

"Lúc này ngươi còn đang mỉa mai nhận xét? Xem ra ta đánh ngươi quá nhẹ." Cô lại giơ cây gậy lên với con mắt tinh tường.

Khi thấy cuộc chiến sắp bắt đầu lại, tôi vội vàng nói: “Không phải anh vừa nói có thể ‘tha thứ cho tôi’ sao?” 

“Tội ác có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể tha thứ”. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng như băng.

“Anh có thể gọi xe cứu thương cho tôi trước được không?” 

"Đợi đánh xong rồi gọi lại."

"Mẹ, bốc đồng là ác quỷ, mẹ nên suy nghĩ kỹ."

"Đúng, ta là ác quỷ, hiện tại ta sẽ xé nát ngươi." Nói xong, cô ấy vung cây gậy vào tôi và đợt đánh đập tàn bạo thứ bảy bắt đầu.

Tôi vội co người lại thành quả bóng và hét lên: "Anh có thể đội mũ bảo hiểm được không?" 

"KHÔNG."

"Vì nhân loại, ngươi có thể đừng tát vào mặt ta được không?"

“Tôi sẽ cho bạn thấy chủ nghĩa nhân đạo bây giờ là gì.” Cô càng tức giận hơn sau khi nghe đến từ “nhân đạo”. Cô ấy chỉ đơn giản nhặt một cây gậy khác và tấn công tôi bằng hai mũi nhọn.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng hết sức bảo vệ đầu và mặt mình, để cô ấy đánh tôi như vũ bão. Những trận đánh đập ngày càng nặng nề hơn, gần như giết chết tôi. Trên người tôi không còn một mảnh da còn nguyên vẹn, quần áo thì tả tơi như quần áo của kẻ ăn xin.

Quả báo đến quá nhanh, lần trước tôi xuất tinh bảy lần vào trong cô ấy, lần này cô ấy đánh tôi bảy lần. Trước đây tôi chưa bao giờ bị đánh lâu và nặng như vậy. Có vẻ như cô ấy đã nán lại dạy tôi một bài học rất lâu rồi. 

Để trút giận, cô vừa đánh vừa chửi: “Đồ khốn nạn, lần này tôi sẽ cho anh nếm trải cảm giác bị trói tay chân”.

"Đừng đánh nữa, xương sẽ gãy mất." 

"Gãy xương là chuyện nhỏ, ngày đó bị sỉ nhục lâu như vậy, nên cầu xin ai giải thích?"

"Được rồi, cậu có thể đánh tôi bao nhiêu tùy thích." Tôi chỉ đơn giản là không cầu xin lòng thương xót.

Đây là lần đánh đòn dài nhất trong cả đêm. Cô ấy dường như đã sử dụng hết sức mạnh tích lũy của mình. Cuối cùng, tôi tê dại vì bị đánh, và dường như không còn đau đớn nữa. Cô ấy cũng rất mệt mỏi, môi trắng bệch, trông như sắp gục xuống. Cô ấy lặp lại những lời mắng tôi mấy lần, cuối cùng cạn lời mà chỉ mắng tôi: “Nhìn anh sao dám ra ngoài đón phụ nữ nữa!”

Cuối cùng cô ấy cũng dừng lại, tôi đau quá không thể cử động được. Cô đặt cây gậy xuống, thở hổn hển rồi chuyển sang ngồi trên ghế sofa, ngực phập phồng dữ dội, như thể đã cạn kiệt hết sức lực.

Nghỉ ngơi một lát, cô đứng dậy đi rót nước. Uống được một nửa, cô ấy hỏi tôi: “Anh có muốn uống nước không?”

"Uống." Tôi rên rỉ nói ra lời.

Cô ấy rót một cốc nước và đưa nó vào miệng tôi. Tôi nói: “Làm sao tôi có thể uống được khi tay chân tôi bị còng?”

Cô ấy khịt mũi và cởi còng tay và còng chân cho tôi. Tôi xoa xoa cổ tay và mắt cá chân đau nhức của mình rồi nói: “Sao lần này anh lại để tôi đi?”

"Để ngươi di chuyển một chút, lát nữa chúng ta tiếp tục đánh."

Sau khi uống liên tục ba ly nước, tôi cười khổ nói với cô ấy: “Dùng cây gậy vàng nô lệ đánh một kẻ yếu đuối là thích hợp. Lần này thật là ác độc, từ nay về sau gặp lại anh sẽ tránh mặt em.”

"Bị đánh thế này mà còn lợi dụng? Cô là tình nhân gầy gò của ai?"

"Tục ngữ nói, đánh là hôn, mắng là yêu. Biết ta là 'Tiểu pháo thép', ngươi có cảm thấy dễ chịu hơn không?"

"Ý anh là gì?" Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng.

"Ta nghĩ ngươi thật sự muốn ta trở thành một chút thép pháo, để ngươi không bị người khác đánh mất trinh tiết, cũng không cảm thấy áy náy." Tôi bò đến ghế sofa và tựa vào nó.

“Hừm, nó lại bắt đầu bốc mùi rồi.”

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu hơn khi biết mình mất trinh vào tay con thay vì người khác không?" 

Cô lại cầm cây gậy lên: “Muốn tôi đánh mạnh đến mức mặt anh nở hoa à?”

"Mẹ nghĩ đi, đây không phải là mất trinh, mẹ vẫn thích con, nhưng mẹ không thể đột phá được nội ma, lần này chúng ta thành công đột phá phòng ngự, là một khởi đầu tốt, sau này ở chung với nhau sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Tục ngữ nói, may mắn không nên bỏ lỡ." Mặc dù tôi cảm thấy đau nhức khắp người nhưng miệng tôi không bị thương nên tôi bắt đầu nói lại.

“Hãy nói lại lần nữa nếu cậu thấy thích.” Cô ấy giơ cây gậy lên và chĩa vào mũi tôi.

"Tôi không dám nói gì nữa, tôi đói quá, chúng ta ăn cơm được không?" 

"Chờ một chút, đại anh hùng." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

Dì Dung hâm nóng đồ ăn mang về cho chúng tôi. Chúng tôi thực sự đói và ăn hết chỗ thức ăn còn lại một cách vội vàng. Tôi không khỏi khen ngợi: “Đồ ăn ở nhà hàng này ngon thật, lần sau tôi có thể đến đó nữa.”

"Cái gì, lần sau bị đánh ngươi có muốn ăn khuya không?"

"Bây giờ tôi đã hiểu tại sao anh gọi nhiều đồ ăn như vậy, đánh tôi là để tiết kiệm sức lực. Anh nhìn xa trông rộng quá. Lúc đầu tôi còn lo ăn không xong, nhưng không ngờ anh lại lâu như vậy. Nói thật, đánh và bị đánh đều là công việc thể lực, tiêu hao quá nhiều sức lực, những việc này chúng ta chỉ cần làm xong là được." Tôi nói với sự ngưỡng mộ chân thành.

"Sao tôi có cảm giác như cậu đang giễu cợt tôi vậy?"

“Không, tôi đang khen cậu đấy.” 

"Ta nói cho ngươi biết, lần này mức án nhẹ hơn, nếu không có Y Y, ngươi nhất định phải vào tù."

"Cảm ơn mẹ chồng vì sự rộng lượng của mẹ. Con rể của tôi vô cùng xấu hổ và sợ hãi."

"Thật không dễ dàng để nghe được lời xin lỗi của bạn." Dì Rồng mang trà cho tôi.

"Thật ra, nếu anh cho xem video sớm hơn thì chẳng phải tôi đã làm sớm hơn sao?" Tôi trèo lên ghế sofa, nửa nằm nửa tựa vào nó. Vì mông tôi sưng tấy vì bị đánh nên tôi chỉ có thể ngồi chống nửa mông lên ghế sofa. Tư thế này rất giống với tư thế "Cách Hữu Nằm Xuống". 

"Ta làm sao có thể sử dụng chiêu thức trước? Ta cố ý ra sau chỉ để đánh ngươi thêm một đòn." Cô ấy nói trong khi nhấm nháp tách trà của mình một cách chậm rãi. 

"Mẹ ơi, mẹ còn nhớ cuộc sống trên biển của chúng ta không? Nó ngọt ngào biết bao."

"Ta hiểu được ngươi đang nghĩ gì, ngươi chỉ là muốn quyến rũ ta mà thôi, đừng lãng phí công sức, ta sẽ không mắc lừa."

"Anh thành thật với em. Bây giờ chúng ta yêu nhau rồi, chúng ta kết hôn nhé?"

"Ngươi lại bắt đầu buôn chuyện à? Xem ra vừa rồi ta đánh nhẹ ngươi."

"Ồ, ta không phải nói nhảm, ta chỉ muốn có trách nhiệm với ngươi. Dù sao ngươi cũng là người phụ nữ của ta, ta không thể cứ như vậy bỏ cuộc đúng không?"

"Anh không cần đạo đức giả. Trên thuyền anh đã nói nhiều điều điên rồ về việc cưới tôi, tôi có coi trọng chuyện đó không?"

Lúc này tôi nhìn mặt mình trong gương và thấy không có vết thương nào rõ ràng. Tôi không khỏi tự hào nói: “Chỉ cần trên mặt không có vết thương nào là được, may mắn thay, tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ khuôn mặt của mình, giữ được vẻ đẹp trai.”

Thấy tôi cố nhịn, cô ấy không khỏi nói: “Vết thương của anh thế nào rồi?”

"Em vẫn có thể chịu đựng được, nhưng sau này đừng bạo lực như vậy, nếu không em sẽ đánh chết rất nhiều bạn trai của mình."

Cô ấy im lặng nhìn tôi một lúc, bước đến gần tôi và nói: "Cởi quần áo ra và cho tôi xem vết thương của bạn."

"Bạn có thực sự muốn xem nó?"

"Đừng nói nhảm nữa và di chuyển nhanh hơn."

Sau khi nhìn thấy những vết thương khắp người tôi, dì Dung vốn rất nhẫn tâm, không thể chịu đựng được nữa. Cô cau mày nói: “Sao lại có nhiều vết thương như vậy?”

"Ai nói không phải như vậy? Anh cứ đập như kim đồng hồ, không ngăn được tôi."

"Nằm xuống đừng cử động, tôi cho cậu uống thuốc." Cô ấy không chịu nổi nên lấy thuốc trị bầm tím ra bôi lên người tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ mặt cứng rắn nhưng lại có trái tim mềm yếu, bề ngoài rất lạnh lùng nhưng thực ra mẹ rất quan tâm đến con."

"Đừng có như vậy, ta lo lắng ngươi trở về không thể giải thích với Y Y."

Cô ấy bôi thuốc rất nhẹ nhàng như thể đang xoa bóp cho tôi. Thuốc rất dễ chịu khi bôi lên người tôi và vùng bị thương dường như không đau lắm. Tôi khá cảm động, suýt chút nữa quên mất vừa rồi chính người phụ nữ này đã đánh tôi như vậy.

"Mẹ, chuyện xảy ra ở khách sạn, con thực xin lỗi, con đã làm mẹ đau khổ, phần thân dưới của mẹ còn đau không?"

"Bạn nghĩ gì?"

“Chắc là vẫn còn đau phải không?”

"Vớ vẩn, phần thân dưới của tôi bị giãn ra rồi, bạn biết không?"

"Tôi rất xin lỗi. Trong tình huống như của bạn... nó có được coi là thương tích công khai không?"

"Lại vớ vẩn nữa. Tôi có thể nộp đơn xin bồi thường tai nạn lao động ở đâu?"

"Ít nhất ta nên trao cho ngươi giải thưởng đột phá tốt nhất."

"Đại biến thái, ngươi là tàn nhẫn nhất, ta cầu xin ngươi bao nhiêu lần, ngươi vẫn không chịu thả ta, ngươi còn nghiêm túc mặc cả với ta."

"Không nhịn được, nhất định phải giả làm người xấu, nếu không sẽ thành xã hội đen."

"Kỹ năng diễn xuất của cậu không tệ, giống như đóng vai 'khẩu pháo thép nhỏ' vậy, suýt chút nữa tôi đã bị cậu lừa rồi."

“Thật ra tôi diễn khá mệt, bắt chước kẻ xấu rất khó, mấy lần tôi suýt rớt khỏi vở kịch.”

"Kết quả cuối cùng của bạn trong cuộc thi là gì? Bạn có giành chức vô địch không?"

“Không, tôi là người về nhì.” Tôi nói một cách tiếc nuối. 

"Tại sao anh ấy lại là á quân? Lần trước chúng ta cùng nhau tham gia cuộc thi bơi lội, chúng ta đã đứng ở vị trí thứ hai."

"Ồ, gặp phải cao thủ tự hủy thật xui xẻo, có lẽ chúng ta đã định trước không phải quán quân."

Một lúc sau, cô ấy lật tôi lại và bắt đầu bôi thuốc lên phía trước của tôi. Trên người tôi hầu như không còn một chút máu thịt khỏe mạnh nào, khắp người đầy những vết bầm tím lớn nhỏ. 

Dì Dung giật mình một lúc, dường như bị sốc trước vết sẹo dày đặc hơn ở phía trước. Cô hối hận vì tay mình quá nặng, có chút tiếc nuối nói: "Sao lại nghiêm trọng như vậy? Sao anh không nói cho em biết sớm hơn?"

"Ồ, tôi toàn nói lời tốt đẹp, nhưng sau khi tôi nói xong, anh lại đánh tôi mạnh hơn."

"Bạn đã nói, 'Tôi sẽ giết ai đó', tôi có nên dừng lại không?"

"Vô ích thôi, lúc đó ngươi tức giận đến nói chuyện với trời cũng lãng phí thời gian."

"Đều là tại ngươi quá xấu miệng, nếu không ngươi sẽ không bị đánh nặng như vậy."

Trong lúc nàng đang bận rộn trước mặt, hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành như hoa lan và quế xộc vào mũi tôi, dần dần bao trùm không gian xung quanh, con gà trống đã ngủ yên đã lâu cũng lặng lẽ đứng dậy. Trùng hợp thay, dù bị đánh suốt đêm mà bộ phận sinh dục của tôi vẫn bình an vô sự, không bị đánh dù chỉ một lần. 

Nhìn thấy chiếc quần đang bay lên cao, dì Dung khinh thường cười khẩy: "Con bị tổn thương đến mức vẫn chưa quên những ý nghĩ khó chịu đó? Thật sự không có thuốc chữa."

"Đây là phản ứng sinh lý bình thường, cậu không cần để ý tới."

"Làm thế nào bộ phận sinh dục của bạn trở lại bình thường?"

"Bác sĩ cho tôi thêm một ít thuốc, tôi dần dần khỏe lại."

“Sau đó cậu dùng tôi làm chuột thí nghiệm phải không?”

"Tôi xin lỗi, vừa xảy ra chuyện. Âm đạo của bạn thế nào rồi? Còn ngứa không?"

"Ừ...vẫn còn hơi ngứa, nhưng không nghiêm trọng lắm." Cô ấy cố tình nói với giọng điệu nhẹ nhàng. 

“Anh đến bệnh viện kiểm tra chưa?”

"Đương nhiên là đi rồi, bác sĩ nói không có chuyện gì, chỉ cần chú ý vệ sinh là được."

"Bác sĩ nói có thể dùng máy rung phải không?"

Khuôn mặt của dì Dung đột nhiên đỏ bừng như hoa lựu: "Đây là chuyện riêng tư của tôi, cậu không cần phải lo lắng."

"Đừng nói cho Y Y biết chuyện chúng ta ngủ chung, nếu không cô ấy sẽ dùng dao chém tôi."

"Ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao? Chuyện này chỉ giữa hai chúng ta thôi, nếu để người thứ ba biết, ta sẽ dùng dao chém ngươi."

"Hai người quả thực là hai mẹ con, hai người đều thích dùng dao giết người."

"Chúng tôi chỉ giết những kẻ xấu và những kẻ biến thái đã thay đổi ý định." Cô ấy nói khi bắt đầu dọn dẹp hiện trường lộn xộn. 

Tôi dựa người vào ghế sofa nói: "Mẹ, để người bên dưới sơ tán đi. Họ cũng đang làm việc chăm chỉ."

Cô cầm bộ đàm lên nói nhỏ vài câu, sau đó nghe thấy tiếng động cơ ô tô gầm rú từ tầng dưới. 

Sau khi người ở tầng dưới rời đi, tôi nhìn dì Dung đang bận rộn nói: “Bà không mệt à?”

"Tôi đã bình phục rồi. Lâu lắm rồi tôi mới đánh người như thế này. Tôi thực sự mệt mỏi."

"Anh có muốn tôi mát-xa cho anh không?"

"Ngươi nghỉ ngơi đi, ngươi bị thương như vậy còn muốn ra vẻ." Cô nói với giọng nhẹ nhàng. 

Không biết vì sao, tôi cảm thấy tâm trạng của dì Dung đột nhiên tốt lên, cực kỳ tốt. Tuy cô không cười toe toét nhưng khóe miệng luôn nở một nụ cười nhẹ khiến cô không thể giấu được. 

Khi đang lau sàn, cô ấy còn đi xa hơn và ngân nga một bài hát. Tôi thực sự có thể nghe thấy cô ấy hát, "Hôm nay là một ngày tốt lành." 

Mẹ kiếp, cô ấy đánh tôi xanh đen, hóa ra hôm nay lại là một "ngày tốt lành". Dường như nỗi nhục nhã mất trinh của tôi đã hoàn toàn biến mất. Tôi bối rối nói: “Anh không ghét em à?”

"Tất nhiên là tôi ghét anh. Tôi muốn ném anh ra ngoài cửa sổ."

"Lúc ở trên thuyền cậu rất chán nản và phàn nàn vì sao tôi không đến sớm hơn, sao bây giờ tâm trạng lại vui vẻ thế?"

"Cuối cùng thì tôi cũng có thể đánh cho anh một trận thật tốt, đương nhiên tâm trạng tôi rất vui vẻ."

"Ngươi đã điều tra 'Tiểu pháo thép' này lâu rồi sao? Mọi người đều đã kiểm tra qua rồi phải không?"

"Đúng vậy, ta thậm chí còn nghi ngờ Triệu Hiểu Quân, Tề Nhĩ Quần, Từ Chính Minh, nhưng sự nghi ngờ của bọn họ đã bị loại bỏ."

“Khi biết tôi là hung thủ, anh có đồng ý với mong muốn của mình không?”

"Ý anh là gì?" Dì Dung dừng cây lau nhà trên tay rồi quay lại nhìn tôi. 

"Có thể trong tiềm thức bạn hy vọng tôi là 'tiểu pháo thép', như vậy khi phát hiện giấc mơ của mình đã thành hiện thực, bạn sẽ rất vui mừng. Tôi nói đúng không?"

"Vết thương của ngươi không còn đau nữa sao? Muốn ta đánh ngươi lần thứ tám sao?"

"Tôi không muốn."

“Vậy thì câm miệng đi.”

Tôi khôn ngoan giữ im lặng, nhưng vẫn nở một nụ cười kỳ lạ trên môi, như thể tôi chợt nhìn thấu tâm trí cô ấy.

Vâng, anh chàng đẹp trai này đã đoán đúng. Sau khi xác nhận tôi là “tiểu pháo thép”, dì Dung chợt cảm thấy nhẹ nhõm, như thể đã mất trinh với tôi, tờ giấy dán cửa sổ giữa tôi và dì dường như đã bị xuyên thủng ngay lập tức. Giờ đây, mối quan hệ giữa cô ấy và tôi đã bước vào một chặng đường nhanh chóng chỉ trong chốc lát. Cô không còn cần phải tự trách mình vì đã mất trinh nữa. Có lẽ trong lòng cô ấy vẫn còn chút vui mừng và phấn khích vì cuối cùng cô ấy cũng đã hiến dâng thân xác của mình cho tôi, điều đó còn tốt hơn là trao nó cho bất kỳ ai khác. 

Hơn nữa, cô mất trinh trong trạng thái bị động, do không làm chủ được tình hình lúc đó nên việc mất đi sự chính trực này là có thể tha thứ được, hoàn toàn khác với kiểu chủ quan sẵn sàng lao vào vòng tay cô. Sự thật hiện tại chứng minh đầy đủ cô không phải là người phụ nữ ngang ngược mà thân thể suy sụp vì không thể phản kháng. Điều này sẽ khiến cô ấy mất trinh. Tâm lý tội lỗi của cô đã giảm đi rất nhiều, khi nhìn lại cô có thể tự an ủi mình: Ồ, lúc đó tôi chống cự nhưng vô ích nên trách nhiệm không thuộc về tôi, tôi cũng đã dạy cho cậu bé đó một bài học, nhưng tôi không vì lợi ích của Yiyi mà tống cậu ta vào triều đình. Tôi đã làm tất cả những gì tôi phải làm và tôi không cảm thấy có lỗi với bất cứ ai.

Cảm giác giải phóng đạo đức và giải tỏa áp lực tinh thần này đã mang lại cho cô niềm vui tâm lý gấp đôi. Sương mù bấy lâu nay trong lòng cô chợt bị cuốn đi, tâm trạng cô trở nên rất vui vẻ, như chẳng mất gì cả. Có lẽ cô ấy vẫn đang thầm nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi được làm tình với tôi lúc này.

Càng nghĩ, tôi càng cảm thấy suy đoán của mình đã chính xác, nụ cười trên mặt càng ngày càng đầy đặn. Cô ấy cảm nhận rõ ràng niềm kiêu hãnh của tôi, và cô ấy không khỏi liếc nhìn tôi khi đang làm việc. Trong lòng cô nhất định đang nghĩ: Anh chàng này thật là phiền phức, anh ta luôn nói về những gì trong đầu mình, mình phải đuổi anh ta đi càng sớm càng tốt.

Sau khi khôi phục căn nhà trở lại trạng thái ban đầu, Dung cô đi tới, lạnh lùng nói: “Thuốc đã cho rồi, cô có thể rời đi.”

Tôi choáng váng khi nghe điều này: "Không được, anh còn có ý tưởng nhân đạo à? Tôi bị thương nặng quá mà anh cho tôi ra ngoài sống?"

"Đừng nhắc đến 'chủ nghĩa nhân đạo' nữa. Lần trước ở khách sạn tôi cũng đã cầu xin anh như vậy. Lúc đó anh đã nói gì?"

"Điều tôi dường như muốn nói là: Chẳng phải hiện tại chúng ta đang nhân đạo sao..."

"Hừ, vô nhân tính nhất chính là ngươi, ngươi chỉ quan tâm phát tiết, thậm chí không muốn áp dụng bất kỳ biện pháp an toàn nào." 

“Ồ, tôi quên hỏi, cô không có thai à?”

"Không. Rất thất vọng phải không?" Cô ấy lén nhìn vào mặt tôi khi nói điều này.

"Không sao đâu," tôi thở phào nhẹ nhõm, "Tôi chỉ sợ bị giết. Đến lúc đó chúng ta phải kết hôn. Lúc đó cậu muốn Yiyi gọi tôi là gì?"

"Ngươi trí tưởng tượng phong phú như vậy, vậy mà còn nghĩ tới kết hôn."

"Điều tôi nghĩ, lúc bắt được hải tặc, anh đã đồng ý cưới tôi."

"Đó không phải là vì anh đã nói dối tôi rằng anh đã bị bắn sao?"

"Anh có nhất thiết phải làm tổn thương tôi mỗi lần trước khi nói ra sự thật không?" 

“Dù thế nào đi nữa, tôi sống ở đây cũng bất tiện…” Cô ngập ngừng.

"Có cái gì bất tiện? Trước đây không phải ngủ chung giường, còn ôm nhau, sợ cái gì?"

"Lúc đó dương vật của anh có vấn đề, đương nhiên chúng ta có thể ngủ cùng nhau. Bây giờ phần thân dưới của anh cứng như một cái cọc to dày, nếu tôi ngủ với anh nữa sẽ rất nguy hiểm." Đôi mắt cô ấy liếc nhìn phần thân dưới đang nhô lên của tôi.

"Chúng ta đã là vợ chồng rồi. Tục ngữ nói, đôi tình nhân chỉ một đêm, đôi tình nhân trăm ngày sâu như biển, sợ cái gì?"

"Không, tôi đã bỏ lỡ một lần rồi, tôi không thể phạm sai lầm nữa."

"Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ còn sức để làm bất cứ điều gì khác sau khi bị đánh như thế này không?"

Cô ấy nhìn cơ thể bị thương của tôi, cảm thấy đuổi tôi ra ngoài muộn như vậy là không thích hợp, nên cô ấy do dự nói: “Em có thể ở lại, nhưng chúng ta không thể ngủ chung phòng.”

"Được, không có vấn đề."

"Ngươi không được phép gạt ta, cũng không được phép lẻn vào như lần trước."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không đột nhập nữa, nhưng tốt nhất cậu nên khóa cửa khi thủ dâm."

"Thằng khốn nạn, tôi không hề thủ dâm."

"Ồ, lần trước tôi đã bị mù."

“Anh sẽ không lẻn ra ngoài lúc nửa đêm đấy chứ?” Dì Rong vẫn có vẻ hơi khó chịu,

"Thế này thì sao? Anh nhốt tôi trong phòng và tôi hứa không ra ngoài, được chứ?"

"Bạn nên làm gì nếu phải đi vệ sinh vào ban đêm?"

"Hãy cho tôi một chai lớn và tôi có thể tự mình xử lý nó."

"Quên đi, ngươi có thể ở trong phòng ngủ cùng phòng tắm, buổi tối nhớ kỹ không được ra ngoài."

"Được rồi, cảm ơn vợ."

"Anh gọi tôi là gì?" Đôi mắt cô mở to. 

"Xin lỗi, tôi gọi nhầm tên rồi, vừa rồi tôi mất tập trung, tưởng là đang nói chuyện với Dịch Y."

“Lần sau đừng gọi nhầm tôi nhé,” cô cảnh báo. 

"Được rồi, chúc ngủ ngon." Tôi cố gắng di chuyển về phòng và nằm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 (19.1)

Sáng hôm sau, dì Dung làm bữa sáng rồi đi làm. Tôi nằm ở nhà cô ấy để hồi phục. Bệnh tật đến như núi, bệnh tật ra đi như sợi tơ. Tôi phải mất trọn hai ngày để hồi phục. Sự căm ghét của cô ấy dành cho tôi dần dần biến mất, và cô ấy nấu những món ăn ngon cho tôi mỗi ngày. Tôi chữa lành vết sẹo và quên đi cơn đau, và lại bắt đầu kể những câu chuyện cười vô nghĩa. 

Một hôm, vào buổi trưa, cô đột ngột từ ga về và vội vã chạy vào nhà. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không nói nên lời. 

Tôi bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy? Sao buổi trưa anh mới về?"

Cô sửng sốt một lát, sắc mặt trắng xanh rồi dần dần đỏ bừng. Đôi mắt trẻ con của cô lộ ra vẻ ngạc nhiên nhưng cũng có chút ngạc nhiên. Mặc dù cô ấy cố gắng tránh tầm nhìn của tôi nhưng nó vẫn cứ quanh quẩn quanh người tôi và cô ấy dường như đang hoảng sợ bay đi qua cửa sổ. 

Tôi thấy cô ấy im lặng và trông không còn giống một nữ cảnh sát dũng cảm và quyết đoán như thường lệ nữa. Tôi biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó bất thường nên nhanh chóng kéo cô ấy ngồi xuống ghế sofa. 

Cô do dự một lúc mới nói: "Hôm nay tôi đã thẩm vấn riêng hai bác sĩ của 'Độ Bảo Tử'. Họ nói với tôi rằng họ đã bôi một loại thuốc mới phát triển 'Hua Itch' lên âm đạo của tôi. Loại thuốc này hiện tại không có thuốc giải độc. Chỉ có loại thuốc kích thích tình dục 'Như Ý' mà bạn bôi vào âm đạo của tôi mới có thể làm tôi bớt ngứa..."

Tôi giả vờ như mình vừa biết chuyện này: “Đừng nghe họ, toàn là những lời dối trá để hù dọa mọi người thôi”.

“Anh nghĩ họ đang nói dối tôi?”

“Đương nhiên, đây là một tình tiết bị lạm dụng quá mức trong tiểu thuyết võ hiệp: một người phụ nữ uống nhầm thuốc kích dục cực mạnh, phải quan hệ với một người đàn ông để giải độc. Cốt truyện này quá sáo rỗng, cho nên anh không cần để ý tới.”

Dì Dung suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi đã điều tra rất lâu, tôi cũng đã hỏi thăm tình tiết những tù nhân khác. Lời khai của họ cũng giống như lời khai của các bác sĩ, tôi không cho rằng đó là lời nói dối."

"Chắc là bọn họ nói bậy để giảm án. Chúng ta không thể đi hỏi bác sĩ mới biết được sao?"

“Ừ, tôi cũng nghĩ vậy nên tôi muốn…lấy tinh dịch của anh đi xét nghiệm.”

“Điều này có vẻ không ổn,” tôi giả vờ xấu hổ, “Yiyi sẽ sớm quay lại. Tôi muốn để lại tinh hoa tốt nhất cho cô ấy, có thể tôi sẽ không còn thừa cho anh nữa.”

"Tất cả những gì tôi cần là một chút." 

"Không, tôi không làm vậy." Tôi chỉ đơn giản là từ chối.

“Anh có thể xuất tinh bảy tám lần một ngày, có thể cho tôi mượn một ít được không?”

"Mượn? Làm sao tôi có thể trả lại được?"

"Lăng Hiểu Đông, ngươi cầu xin ta sao? Ngươi còn mang kẹo tới, ngươi muốn ta làm cái gì, muốn ta thấp giọng cầu xin ngươi sao?" Sắc mặt dì Dung nghiêm túc.

"Trước đừng nóng vội. Chuyện này anh đã nhờ tôi, anh không thể khách khí hơn được sao?"

“Được rồi,” giọng cô dịu lại, “Tôi xin anh, hãy giúp tôi một việc.”

“Được, tôi đồng ý,” tôi đưa tay ra, “Cho tôi một cốc tinh dịch.”

Cô ấy lấy ra một hộp đựng vô trùng đưa cho tôi: “Vào phòng ngủ tự mình lấy. Cẩn thận không xuất tinh ra ngoài.

"Bạn có thể múa cột cho tôi được không? Nếu không tôi sẽ không xuất tinh được."

"Đang nghĩ cái gì vậy? Kêu phó đạo diễn múa cột cho ngươi?"

“Trước đây cậu không bỏ qua nó à?” Tôi lẩm bẩm.

"Trước kia là nhiệm vụ, bây giờ dùng để làm gì?"

“Anh không thể nhảy cho tôi xem nữa được không?” 

"Không, tôi không thể nhảy."

"Bạn có thể thực hiện thủ dâm trước mặt tôi không?" Tôi đề xuất một kế hoạch khác.

"Biến đi."

"Được rồi, em có thể cởi quần lót, áo lót và tất ra đưa cho anh được không?"

"Bạn có thực sự là một kẻ hư hỏng không? Sự tôn sùng của bạn lại xuất hiện nữa à?"

"Chỉ là để tăng thêm niềm vui thôi."

“Không, tôi không thể đưa nó cho anh được.” 

"Vậy làm sao tôi có thể xuất tinh được?"

"Bình thường cậu thủ dâm như thế nào? Cứ làm theo đi."

"Đã lâu rồi tôi không thủ dâm, cậu dạy tôi nhé?"

"Biến đi."

"Cho tôi xem bộ sưu tập video khiêu dâm của bạn, được không?"

“Anh cũng không có nó trên điện thoại à?”

"Lần trước điện thoại bị mất."

Dì Dung đành phải bật máy tính lên, mở phim cho tôi xem: “Đây là tài liệu bị cục tịch thu trước đó. Con xem cái này trước đi.”

"Có chủ đề nữ cảnh sát nào không?"

"Đừng kén chọn nữa và xuất tinh nhanh đi. Buổi chiều tôi có việc phải làm."

"Được rồi, được rồi, sao có cảm giác như tôi đang yêu cầu cậu làm gì đó?"

Sau khi tôi xuất tinh vào ống đựng, dì Dung vội vàng đến bệnh viện để xét nghiệm. Kết quả cuối cùng đã được nhận vào ngày hôm sau. Tinh dịch của tôi và chất dịch cơ thể trên cặc thực sự đã làm giảm chứng viêm và ngứa ở âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, vẫn chưa xác định được thành phần chính của “nhi ý” và “ngứa hoa” và cũng chưa có phương pháp điều trị nào hiệu quả hơn.

Cuối cùng bác sĩ kê cho dì Dung một số loại thuốc chống viêm và chống ngứa rồi bảo dì quay lại dùng thử. Ông nói rằng "Ruyi" và "Hua Itch" sẽ được gửi đến một trung tâm xét nghiệm cấp cao hơn để xét nghiệm, và có lẽ một loại thuốc giải độc có triệu chứng hơn sẽ sớm được phát triển.

Dì Dung hỏi: “Sắp bao lâu rồi?” 

"Khó mà nói, có thể là ba tháng, nửa năm hay một năm. Một số bài kiểm tra cần phải xếp hàng."

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, cô có chút chán nản. Tôi lo lắng hỏi: “Kết quả kiểm tra thế nào?” 

Cô thành thật lặp lại lời bác sĩ, sau đó đau khổ nói: “Việc này thực sự khó khăn, nếu thuốc kê hôm nay không có tác dụng thì chúng ta chỉ có thể tìm thuốc nhập khẩu.”

Tôi an ủi cô ấy: “Đừng lo lắng. Tục ngữ nói, xe lên núi phải có đường, không có đường thì cứ lên xe lắc đi, lắc rồi tìm đường mới”.

Cô ấy đưa tay ra đánh tôi: “Anh có thể nói chuyện nghiêm túc được không?”

"Ta cảm thấy lần trước ngươi dùng trứng rung phương pháp khá tốt, ngươi có thể cân nhắc tiếp tục sử dụng."

“Dùng thứ đó một hai lần cũng được, nhưng không phải ngày nào cũng lấy ra được phải không?”

"Tại sao không? Thứ đó là liều thuốc tốt cho cậu. Hơn nữa, tôi thấy cậu cầm máy rung rất vui vẻ." Tôi nói chậm rãi, không hề cảm thấy lo lắng chút nào.

"Nói nhảm, đạo diễn sao có thể mỗi ngày mang máy rung đi làm? Người ta biết thì làm sao gặp được?" cô ấy nói với vẻ mặt không vui.

"Đây là cách duy nhất để giảm ngứa."

"Không, tôi không thể chấp nhận phương pháp này."

"Vậy thì chỉ còn một lựa chọn cuối cùng. Hãy dùng tinh dịch của tôi để giảm ngứa trong âm đạo của bạn."

"Không, không, không, bạn không thể làm điều này." Giọng điệu của cô ấy vô cùng kiên quyết.

“Bạn có thể làm điều đó không?” 

“何乐而不为个屁,恐怕只有你一个人乐吧。”

“Bạn có thể làm điều đó không?”

“呸,谁跟你终成眷属,你怎么又提那件事？想挨揍是不是？”她的眼睛又瞪起来。

"Được rồi, tôi không nói cho anh nữa, nếu anh không đắc tội với tôi thì có thể trốn đi luôn, đúng không? Vết thương của tôi gần như đã lành rồi, ngày mai tôi sẽ dọn ra ngoài."

“Anh định chuyển đi đâu?” Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, như thể cô ấy không muốn rời đi.

"Tôi phải chào đón Yiyi trở về, đồng thời tôi cũng phải giúp mẹ chăm sóc các em. Tôi còn rất nhiều việc phải làm."

“Vậy khi nào cậu sẽ tới?”

"Cái gì? Hai ngày trước ta suýt bị ngươi đánh chết, sao dám tới đây? Đầu của ta phải to cỡ nào?"

Cô có chút ủy khuất nói: “Cho nên trong lòng anh, em chính là tồn tại như ác quỷ.”

"Không sao đâu, con không cần phải tức giận. Nhiều bậc cha mẹ có hình ảnh rất đáng sợ trong tâm trí con cái".

Cô ấy ngừng nói, chỉ cau mày nhìn tôi, trong mắt dường như vô tận sự bối rối và oán giận.

Tôi đi làm sớm vào sáng hôm sau. Khi bước đi, tôi vẫn cảm thấy đau âm ỉ. Có lẽ phải mất không quá nửa tháng để hồi phục. Điều đau đớn nhất là tôi không thể ngồi được vì mông tôi đau quá.

Hai ngày sau, dì Dung lại mời tôi đến nhà dì. Tôi không muốn đi nhưng cô ấy nói có chuyện quan trọng cần bàn nên tôi lại phải vào sâu hang rồng, hang hổ.

Bây giờ tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được ngay khi bước vào phòng khách của cô ấy, luôn lo lắng rằng cô ấy sẽ còng tay chân tôi hoặc đánh tôi. Cô ấy cũng rất cảnh giác khi yêu cầu tôi ngồi trên ghế sofa vì sợ có bẫy mới.

Nhưng cách cô ấy nhìn tôi lần này có chút ngượng ngùng, điều đó khiến tôi nhận ra rằng có thể có điều gì đó bất thường đang diễn ra. Quả nhiên, cô do dự một lúc mới nói: "Kế hoạch lần trước anh nhắc đến... Tôi thấy có lý."

"Kế hoạch nào?"

“Đó là đề nghị dùng tinh dịch của anh để giải tỏa ‘ngứa hoa’.” 

Tôi không thể tin vào tai mình: “Tôi có nghe nhầm không? Lời anh nói có phải là sự thật không?”

"Tôi nghĩ...bạn có thể thử xem."

"Tốt, ngươi cuối cùng cũng hiểu ra. Bất quá, thân thể của ta vẫn rất đau nhức, chỉ sợ không thể gắng sức luyện tập."

"Loại bài tập vất vả nào?"

"Chỉ là tình dục thôi. Làm sao tôi có thể xuất tinh vào âm đạo của bạn mà không quan hệ tình dục?"

“Ồ, anh nghĩ sai rồi, ý tôi là anh lấy tinh dịch ra đưa cho tôi, tôi xoa vào âm đạo cho bớt ngứa.”

"Điều đó không tốt bằng tác dụng của việc xuất tinh."

"Không thành vấn đề, tôi đã chuẩn bị một dương vật giả có thể phun nước, có thể đạt được hiệu quả tương tự." Cô thì thầm, với hai má ửng hồng.

"Xem ra ngươi thật sự vất vả rồi, làm sao vậy? Thuốc lần trước bác sĩ kê đơn không có tác dụng sao?"

“Nó có tác dụng một chút, nhưng không nhanh như tinh dịch và cũng không tồn tại lâu.” 

"Gần đây bạn có thực hiện bất kỳ thí nghiệm nào không?"

"Đúng vậy, ngày hôm đó ngươi xuất ra rất nhiều tinh dịch, ngoại trừ một phần được đưa đến bệnh viện xét nghiệm, còn lại ta tiêm vào âm đạo, quả thực rất có hiệu quả, bên trong cũng không có ngứa như vậy."

"Anh không lên giường với tôi mà tiêm tinh dịch của tôi vào âm đạo của anh. Việc này gần giống như quan hệ tình dục vậy, truyền miệng ra ngoài sẽ không xấu hổ như vậy sao?"

"Vì thế đừng nói cho ai biết..." cô lo lắng nói.

“Anh không sợ có thai à?”

"Tôi đã đề phòng."

"Sao hôm nay lại bảo tôi tới đây? Lại ngứa nữa à?"

"Đúng." Cô xấu hổ cúi đầu xuống.

"Mẹ, con không nghĩ đây là giải pháp lâu dài. Mẹ là mẹ chồng của con, nếu mỗi ngày con gửi tinh dịch cho mẹ, thật sự là trái đạo đức, con sợ sẽ bị mọi người chê cười."

Dì Dung không khỏi sửng sốt khi nghe tôi nói những lời nghiêm túc như vậy. Một lúc sau, cô nói: “Vậy anh nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Câu tiếp theo của tôi ngay lập tức quay trở lại thói quen dâm đãng và dâm đãng trước đây của tôi: "Chúng ta kết hôn thì sao, để chúng ta có thể sống chung, và tôi có thể hiến dâng tinh dịch của mình cho anh một cách chính đáng, và việc xuất tinh mỗi ngày sẽ không có vấn đề gì."

"Chết tiệt, đừng nói nhảm nữa. Đây cũng là một giải pháp tạm thời, sau này chờ ta tìm được thuốc giải, ta tự nhiên sẽ không cầu tinh dịch của ngươi nữa." Cô giận dữ nói.

"Được rồi, bạn muốn bao nhiêu tinh? Mỏng hay dày?"

"Chỉ cần ăn một ít thôi."

“Nhưng tinh dịch của tôi quý hơn, và anh vẫn chưa trả tiền.”

"Bao nhiêu?"

"Hai trăm nghìn."

"Cái gì? Sư tử há mồm à? Cậu tới đây để xé xác người ta à?"

"Tôi còn chưa nói xong, một lần lấy tinh trùng là 200.000 tệ."

"Thằng khốn nạn, ngươi đến đây để kiếm tiền từ quốc gia nguy cấp? Muốn ta đánh ngươi sao?" Cô lại giơ tay lên.

"Đừng nóng vội, nếu thấy đắt quá thì có thể mua một lần, không cần phải trả đi trả lại nhiều lần."

“Mua một lần giá bao nhiêu?” 

"Mười triệu."

"Người hâm mộ tài chính nhỏ." Dì Dung không nhịn được nữa tát vào đầu tôi. May mắn thay, lực lượng không mạnh lắm.

"Sao lại bắt đầu làm lại? Cậu quên đàn ông có câu 'một giọt tinh, mười giọt máu' à? Tôi không thể tế lễ mỗi ngày nên phải để lại một ít cho Yiyi, đúng không?" Tôi nói và che đầu lại.

“Được, tôi ra giá hai trăm nghìn, nhưng đây là giá mua lại.”

"Bạn đang đùa tôi à? Làm sao tôi có thể mặc cả như thế này, từ 10 triệu đến 200.000?" Tôi vẫn nói đùa nhưng thực ra tôi chỉ muốn thấy cô ấy tức giận. Thật thú vị khi làm cho nữ cảnh sát đỏ mặt.

"Ngươi nghiện mặc cả à? Ngươi còn chưa xong việc giở trò 'tiểu pháo thép' với ta, bây giờ lại quay lại đường cũ?"

"Đây rõ ràng là hai việc khác nhau. Được rồi, hai trăm nghìn là hai trăm nghìn, nhưng cậu phải gọi tôi 'anh tốt' ba lần."

"Thật đáng tiếc, ca ca, ta cảm thấy ngươi thật không biết xấu hổ, hiện tại thật muốn đánh ngươi." Cô một lần nữa cho thấy sự uy nghiêm của phó giám đốc.

"Được rồi, tôi từ bỏ. Tôi rất hối hận khi đến đây. Tôi thực sự muốn chạy trốn ngay bây giờ."

"Đừng chạy trốn. Nếu muốn sống từ nay về sau, hãy để tiền mua ngươi."

"Vâng, thưa Thief. Lần này cậu có thể múa cột được không?"

"KHÔNG."

"Tôi có thể tặng bạn một ít đồ lót làm quà được không?"

"Không đời nào."

"Bạn không thể làm gì cả và tại sao bạn không nhặt một cái búa lên? Bạn có thể tự mình làm được." Tôi thất vọng quay lại.

Dì Dung lại bật máy tính lên: “Mẹ không thể cho con xem bộ phim con yêu thích được sao?”

"Phim gì? Là album ảnh cậu thủ dâm à?"

"Cút đi. Đây là bộ phim về nữ cảnh sát mà lần trước cậu bảo muốn xem."

"Thật sự?" Tôi phấn khích và ngồi xuống bàn máy tính.

Dì Dung đưa cho tôi một hộp đựng tinh dịch, tôi thấy trên tay kia dì đang cầm một chiếc túi lớn, hình như chứa đầy những hộp đựng vô trùng như vậy. Tôi không khỏi bị sốc, chẳng phải tất cả những thứ này đều đã được chuẩn bị cho tôi sao?

Sau khi sinh nở thành công, tôi nói với cô ấy: “Lần này em xuất tinh khá nhiều. Em hãy để dành một ít nhé, hẹn tháng sau nhé”.

Cô lại đỏ mặt sau khi nhận hộp đựng: "Cảm ơn anh."

"Đừng xấu hổ, chúng ta tới đây là để chữa bệnh cứu người, không phải quấy rối quan hệ nam nữ."

"Bạn không bao giờ được nói với bất cứ ai về điều này ..."

Tôi đưa tay lên miệng làm động tác kéo khóa: "Đừng lo, tôi hứa sẽ giữ bí mật."

Sau đó cô ấy thực sự muốn chuyển 200.000 nhân dân tệ cho tôi. Tôi xua tay nói: “Vừa rồi tôi nói đùa với anh, sao anh nghiêm túc thế?” 

Cô ấy nhìn tôi một lúc với khuôn mặt hơi đỏ lên, rồi miễn cưỡng cất tấm thiệp đi.

Tôi tưởng tinh dịch được giao lần này sẽ giúp cô ấy tồn tại được nửa tháng, nhưng cô ấy chỉ đến với tôi bốn ngày sau đó. Ngay khi nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Đúng như dự đoán, sau khi lảm nhảm một lúc, cô lại yêu cầu "lấy tinh trùng".

Tôi thở dài và nói, "Anh làm việc này hơi quá thường xuyên đấy. Anh thực sự không nghĩ tinh dịch của tôi là một loại thuốc thần kỳ phải không?"

“Hôm qua tôi bắt đầu thấy ngứa ngáy, cũng may là tôi kiên trì đến hôm nay mới đến gặp anh.”

“Tôi không thể sử dụng máy rung để tiếp tục hoạt động thêm hai ngày nữa sao?”

"Không, trứng rung và những loại thuốc chống viêm đó có tác dụng không rõ ràng, nhiều nhất có thể giảm ngứa trong nửa giờ."

"Vậy thì bạn không thể sử dụng nơi này như một máy rút tiền."

"Bạn muốn điều kiện gì?"

"Anh muốn em cho anh chút bình yên."

"Ta vẫn luôn trách ngươi, nếu ngươi không mắng ta, ta làm sao có thể bị tinh trùng lệ thuộc?" cô ấy phàn nàn. 

"Anh nói lời này thật là vô tâm. Chính anh và Lương Chính ủy đã điều động tôi tham gia hành động phải không? Nếu không phải vì thực hiện nhiệm vụ, liệu tôi có bị một loại thuốc ngẫu nhiên nào đó bôi vào dương vật của mình không? Chẳng lẽ tôi đã bị bỏ trôi trên biển hơn nửa tháng sao?" Tôi cũng không vui. 

"Tại sao anh không nói rằng ca phẫu thuật này đã chữa khỏi chứng bất lực của anh?"

"Đúng vậy, xác thực đã khỏi, nhưng là chữa trị quá mức, bây giờ càng ngày càng dày, tôi thậm chí không thể mặc quần bình thường."

"Anh đã trở lại bình thường rồi, anh không nghĩ đến tôi nữa à? Anh có biết mỗi ngày tôi phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn không?" Trong giọng nói của cô có chút bất bình.

"Nhưng... anh nghĩ lần cuối em xuất tinh cũng chỉ mới ba bốn ngày thôi. Anh vẫn nên đến bệnh viện. Luôn đến với anh như vậy không phải là cách đúng đắn."

“Tôi đã đến bệnh viện rồi, chờ kế hoạch điều trị ở đó sẽ rất lâu. Trong thời gian này tôi nên làm gì? Tôi vẫn có thể đi làm và ở nhà cả ngày được không?”

"Đừng tức giận, tôi sẽ đưa tinh dịch cho bạn ngay bây giờ. Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Sẵn sàng." Cô lập tức đi bật máy tính và lấy hộp đựng. 

Tôi cởi quần nói: "Phim anh tìm không hay, có tài liệu gì mới không? Các nữ cảnh sát trong phim trước không có ngực và mông, cũng không đẹp bằng dáng người của anh."

"Được rồi, tôi sẽ quay lại cơ sở dữ liệu của cục và giúp bạn tìm kiếm khi có thời gian."

Tinh dịch vừa được rút ra, cô nóng lòng muốn mang nó đi. Khi tôi gặp lại cô ấy, cô ấy đã tươi tỉnh và rạng rỡ rồi. Chưa kể cô ấy rất năng động. Có vẻ như mọi người đang có tinh thần phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ. 

Để thuận tiện cho việc liên lạc với tôi, dì Rồng đã trực tiếp sắp xếp cho tôi chịu trách nhiệm về công tác an toàn thông tin mạng. Nơi này không chỉ trùng với chuyên ngành của tôi mà còn rất gần với văn phòng của cô ấy. 

Mặc dù hàng ngày có rất nhiều việc phải làm nhưng tôi khá hài lòng vì rất thuận tiện khi có thể dễ dàng truy cập thông tin nhân thân và hệ thống quản lý hộ khẩu của thành phố cũng như kiểm tra mối quan hệ gia đình, hôn nhân của mọi người. Lần đầu tiên tôi lén xem thông tin kết hôn của mình và chắc chắn tôi đã nhìn thấy tên mẹ tôi ở cột vợ/chồng. Điều này khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi vội mã hóa thông tin để người khác không dễ dàng tìm ra. 

Ngay khi mọi chuyện bên dì Dung ổn định, Yiyi đi công tác về. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, hào hứng ra sân bay đón cô ấy. Dì Dung nhất quyết muốn đi cùng tôi nên tôi đành phải đưa dì đi cùng. 

Sau một thời gian dài xa cách, sự oán giận của Yiyi đối với tôi đã hoàn toàn biến mất. Ngay khi nhìn thấy mặt tôi, cô ấy lao vào vòng tay tôi và hôn tôi suốt mười phút. Dì Rong có vẻ hơi ghen tị. 

Sau khi lên xe, Yiyi ngồi ở ghế phụ và nắm chặt một tay tôi. Những ngón tay của chúng tôi đan chặt vào nhau. Cô ấy thường xuyên hôn tôi ngọt ngào khi chờ đèn đỏ, hoàn toàn phớt lờ việc có mẹ ngồi ở ghế sau. 

"Em yêu, đã mấy tháng rồi em không gặp anh. Em có nhớ anh không?"

"Tất nhiên là có. Con chim nhỏ của tôi nóng lòng muốn ra khỏi lồng."

"Hận thù, ta biết ngươi đã nhịn rất lâu, ngươi có thể trở lại bình thường, ta rất vui mừng." Yiyi nói bên cạnh tôi. 

“Tất nhiên, tôi cũng muốn cảm ơn chuyến công tác này vì đã gặp được một bác sĩ rất giỏi đã chữa khỏi bệnh cho tôi”.

“Sau khi bình phục cậu đã bao giờ đến thăm lũ yêu tinh nhỏ đó chưa?” cô hỏi một cách ghen tị.

“Con yêu tinh nhỏ nào thế?”

"Đó là Vixen số 1 đến Vixen số 6."

“Đừng tùy tiện đặt biệt hiệu cho người khác, không có gì đâu.”

"Hừ, có một số lão phu nhân mặt dày nhất, nhìn thấy anh tuấn thì cố gắng nghiêng người, tìm đủ lý do để tạo cơ hội gặp mặt, bọn họ là những kẻ vô liêm sỉ nhất." Cô ấy nói với vẻ xúc động. 

"Sao cậu lại nói thế?"

"Bạn không biết, một bà già đi cùng chúng tôi lần này là loại người như vậy. Bà đã ly hôn và độc thân. Bà đã ngoài bốn mươi và con gái đã kết hôn. Lần này bà thực sự yêu một nam bác sĩ trẻ. Bà đến thăm mọi người mỗi ngày để chữa bệnh và ngọt ngào nói: 'Anh là liều thuốc giải độc duy nhất của tôi.' Nghe này, nó có kinh tởm hay kinh tởm không?”

"Ừ, có chút ghê tởm, những người phụ nữ trung niên này đều như thế này, nhìn thấy một anh chàng đẹp trai liền chảy nước miếng, luôn muốn tìm cơ hội gặp được anh ta, ba bốn ngày một lần đều phải đến, thật sự là đeo bám."

“Hừm, tôi nghĩ sau khi ly hôn họ đã bị kìm nén quá lâu, đều khao khát tình dục, anh có nghĩ vậy không?”

“Đúng vậy, bọn họ đều rất sừng sỏ…” Tôi lặng lẽ liếc nhìn gương chiếu hậu, vẻ mặt dì Dung tức giận đến mức dường như sắp nổi cơn thịnh nộ. 

"Chồng ơi, em không muốn cô đơn như họ, sau này đừng cãi nhau nữa được không?"

“Tất nhiên rồi vợ ạ.” Tôi ôm eo cô ấy trìu mến.

Dì Dung không thể chịu nổi nữa. Cô dùng ngón tay chọc vào vai Yiyi: "Này, anh có thể đòi thân mật ở nhà không? Anh có thể để Tiểu Đông tập trung lái xe được không?"

Lúc này Yiyi mới thè lưỡi ngồi thẳng dậy: “Ồ, tôi quên mất phía sau còn có đạo diễn.”

Khi đưa dì Dung về nhà, tôi nhỏ giọng nói với dì: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ bà già Y Y đang nói đến ai?”

Cô ấy nghe xong xấu hổ và khó chịu, giơ chân đá tôi: “Đồ thua cuộc, cút khỏi đây”.

Sau khi cùng Yiyi trở về nhà thuê, cô nóng lòng muốn đi tắm. Tôi nhắc cô ấy nhét cây gậy lớn này vào có thể hơi đau, nhưng cô ấy không đồng ý: “Đau thì sao? Em còn sợ chim về tổ à? Cùng lắm là em đã lớn rồi.” 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy những vết bầm tím khắp cơ thể tôi. Tôi phải nói rằng đó là những vết thương khi tập luyện Sanda. Cô nghi ngờ nói: "Những người này quá độc ác. Họ đánh anh như thế này. Sao anh không giải quyết ổn thỏa với họ?"

Tôi nói: “Quên đi, họ cũng bị thương.”

Cô ấy càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi: “Anh nói đúng, con chim nhỏ này thực sự đã lớn hơn rất nhiều rồi”.

"Bây giờ anh còn muốn đụ tôi nữa à? Trước tiên anh có cần nghỉ ngơi hai ngày không?"

"Đương nhiên là phải cho vào, tại sao không? Muốn biết quả lê có vị như thế nào thì phải tự mình nếm thử."

"Được rồi, vậy tôi sẽ bắt đầu." Để giảm bớt sự khó chịu của Yiyi, tôi vuốt ve cô ấy một lúc lâu rồi bôi rất nhiều chất bôi trơn vào cặc của mình.

"Nhanh lên, sao cậu không vào?" Yiyi mặt đỏ bừng, thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi, tôi ở đây, xin hãy kiên nhẫn với tôi." Tôi ôm hai chân cô ấy và đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy giữa một loạt tiếng la hét. 

Dù lỗ mật tiết ra rất nhiều nước tình và dương vật được bôi đầy chất bôi trơn nhưng cô vẫn cảm thấy đau đớn không chịu nổi và la hét không ngừng. Dì Birong, Beibei và Annuo đều hét lên thảm thiết. Những người không biết có thể nghĩ rằng tôi đang giải phẫu cơ thể người sống.

Lúc này, tôi chỉ có thể tiến chứ không thể lùi. Tôi nghiến răng nghiến lợi lái xe thẳng vào, để lại Ngọc Hi của Yiyi một mớ hỗn độn. Cô ấy cố gắng hết sức để di chuyển cơ thể để trốn thoát, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ chặt eo cô ấy. Cô hoàn toàn không thể chống cự được. Cuối cùng cô chỉ có thể để con cặc to lớn khuấy động nước trong hang. 

Có lẽ là quá đau, điều cuối cùng cô hét lên là cầu xin sự thương xót: "Đau quá... Tôi không muốn làm điều đó... Mau rút ra đi..."

"Hãy kiên nhẫn thêm một chút và bạn sẽ sớm ổn thôi."

"Không... Tôi không thể chịu được dù chỉ một phút..."

Tôi sợ sau khi rút ra sẽ khó nhét vào hơn nên tôi đâm thẳng vào, đẩy cơ thể trắng nõn mềm mại và bộ ngực mịn màng của cô ấy cho đến khi chúng run lên. Hình dáng duyên dáng của cô ấy đang nhảy và nhảy như một nàng tiên cá. Điều trái ngược duy nhất là tiếng hét của cô ấy quá đau khổ. Tuy nhiên, tôi không thể làm gì được. Dù tôi có làm gì thì cũng có lần đầu tiên. Tôi chỉ nghĩ rằng Yiyi đã trở thành trinh nữ một lần nữa. 

Thấy cầu xin tha thứ cũng không có tác dụng, nàng liền mắng: "Lăng Hiểu Đông, ngươi cái trứng vịt thối... Ngươi muốn hại ta... Ta hận ngươi..."

"Đợi chút nữa thôi...mọi chuyện sẽ qua sớm thôi..." Tôi an ủi cô ấy. 

“Có cướp…giết người…” cô hét lớn.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Ai đã giết ai đó?" 

"Anh là người đã thực hiện vụ giết người... tên cướp... hung khí giết người đã được đưa vào âm đạo của tôi..."

“Con dâu, sao con lại nói chuyện vui vẻ đáng sợ như vậy?” Tôi cảm thấy tê ở phía sau cột sống và tôi thấy mình sắp xuất tinh. 

“Tôm hôi… cóc thối… sâu hôi…” Cô tức giận đến mức chửi bới không mạch lạc. 

"Đừng hét nữa...nó sẽ xuất hiện sớm thôi..."

Để giảm bớt cơn đau cho Yiyi, tôi tăng tốc độ và cuối cùng xuất tinh dịch dày đặc vào sâu trong âm hộ của cô ấy trong một loạt các cơn co thắt. Cô ấy run rẩy cùng tôi, thở hổn hển, trong miệng đau đớn kéo dài, hồi lâu không dừng lại. 

Một lúc sau, tôi hỏi nàng: “Con dâu, con còn đau không?”

"Đương nhiên là đau. Vốn tưởng rằng có thể chịu đựng được, nhưng không ngờ lại đau như vậy, ngươi... Rút ra trước đi."

Sau khi tôi từ từ rút dương vật của mình ra, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa cái lỗ của mình rồi nói: “Lấy cho tôi một ít thuốc, bên trong hình như bị vỡ rồi.” Tôi nằm xuống nhìn thì thấy mấy chỗ bị chọc đỏ và sưng tấy nên vội đứng dậy đi lấy thuốc. 

Sau khi uống thuốc, cô sợ hãi ôm bụng nói: "Chồng ơi, mấy ngày tới em có thể không quan hệ được."

"Không sao đâu. Chờ em nghỉ ngơi xong anh sẽ làm. Đừng ép buộc."

"Dương vật của anh trở nên đáng sợ quá, cứng và dày quá. Các khớp bị trầy xước trên đó khiến tôi đau muốn chết. Còn khó chịu hơn cả bị tra tấn."

"Ngươi không phải vừa mới nói không sợ chim về tổ sao? Còn nói muốn nếm thử mùi vị của quả lê, sao lại mất dũng khí nhanh như vậy?"

"Anh không biết nó lại đau đến thế. Dương vật của em to như cơ quan sinh dục của đàn ông Âu Mỹ trong phim khiêu dâm, bìu quay cuồng như quả xoài. Thật đáng sợ. Làm tình với em xong anh sẽ sụt mất hai cân thịt."

"Khi nào chúng ta sẽ làm điều đó một lần nữa?"

"Không được, tôi đau quá, để tôi tự chăm sóc bản thân thêm hai ngày nữa."

“Nếu lúc bàn ủi còn nóng mà không đánh, lại đánh thêm mấy lần nữa, lần sau vẫn sẽ đau.”

"Trong vài ngày nữa, hãy để tôi chuẩn bị chu đáo."

"Không thành vấn đề, ta sẽ nghe ngươi." Tôi nói một cách cân nhắc. Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại lớn đến vậy. Có vẻ như ý chí và quyết tâm của Annuo và Beibei càng mạnh mẽ hơn. Có lẽ vì Yiyi tin rằng mình là một “người vợ thực sự” và không có cảm giác lo lắng đó mà những cơn khủng hoảng thường đến một cách vô hình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 (19.2)

Vì ngôi nhà chúng tôi thuê nằm cùng tòa nhà với nhà mẹ tôi nên sáng hôm sau sau khi Yiyi đi làm, tôi đã đến tìm mẹ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức nở một nụ cười rạng rỡ, tôi không khỏi lao tới ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi ôm eo mẹ, ngửi mùi thơm ngào ngạt trên người và trên tóc mẹ. Tôi cảm thấy say. Tôi tham lam ngửi mùi trên cổ và ngực cô ấy. Mùi thơm say đắm khiến tôi đặc biệt say mê. À, đã lâu lắm rồi. Tôi đã có được hương thơm cơ thể của người mẹ xinh đẹp của tôi rồi. Tôi đã không thân mật với cô ấy vài tháng rồi, và không có người đẹp nào quyến rũ bằng cô ấy. Vừa nhìn thấy mẹ, tôi đã biết đích đến cuối cùng của mình sẽ là đâu, đó chính là vòng tay thơm ngát và duyên dáng của mẹ. Đây là bến cảng hạnh phúc nhất và tôi e rằng cả đời này tôi sẽ không bao giờ buông bỏ nó.

Tôi ôm cô ấy rất lâu và không nỡ buông ra. Mãi đến khi tiếng trẻ con la hét từ trong phòng ngủ, mẹ mới đẩy tôi ra. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm”.

"Anh cũng nhớ em."

"Bạn có mùi dễ chịu hơn."

"Bạn cũng trở nên đen tối hơn, nhưng mạnh mẽ hơn." Cô ấy nói với một nụ cười nhẹ. 

“Dạo này đừng để bảo mẫu tới, để anh ở lại với em và các con.”

Cô vén tóc qua tai nói: "Được rồi. Thật tình cờ là 'khóa đào tạo nhận dạng hình ảnh dành cho trẻ nhỏ' đã kết thúc và chúng ta có thể kiểm tra kết quả đào tạo." Cô quay lại và đi về phía phòng ngủ. 

Tôi nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô ấy và nói: "Chờ một chút."

"Cái gì?"

"Tôi muốn hôn bạn." Tôi đưa miệng về phía anh, lúc tôi đang định chạm vào đôi môi say đắm của mình thì cô ấy chợt cười khúc khích, quay đầu sang một bên, bước đi và đi vào phòng ngủ. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ sau khi gặp tôi và đã bắt đầu tán tỉnh tôi. 

Tôi mỉm cười đi theo phòng ngủ và nhìn thấy ba em bé dễ thương đang ngồi dậy từ trên giường. Họ ngày càng xinh đẹp với mái tóc xoăn bồng bềnh như ba con búp bê. Siyi và Siyun xinh đẹp như mẹ của chúng, còn Tử Trịnh đẹp trai như tôi. 

Ba đứa trẻ nhìn thấy tôi, sửng sốt một lúc, rồi lập tức nở nụ cười ngây thơ và hét lên như trẻ con: “Sợ...”

Tôi giật mình, nhìn mẹ và nói: “Đây là kết quả quá trình rèn luyện của mẹ phải không?”

Cô ấy mím môi mỉm cười nhưng không trả lời câu hỏi của tôi. 

"Họ muốn gọi tôi là 'Bố' phải không?"

"Ừ. Nhưng cách phát âm vẫn còn hơi sai."

"Anh huấn luyện họ như thế nào? Anh có liên tục cho họ xem ảnh của tôi và dạy họ cách phát âm hai từ này không?"

“Đại khái là thế.”

"Mẹ--" tôi lo lắng gọi mẹ. 

“Chờ một chút,” cô vội ngắt lời tôi, “đừng gọi tôi là mẹ trước mặt bọn trẻ nữa, chúng sẽ tưởng anh là anh trai, sẽ gây náo loạn.”

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi hiểu."

"Nếu có người ngoài xung quanh, đừng hét lên gì cả."

"Mẹ hiểu rồi. Con thấy việc này có chút nguy hiểm. Trẻ con càng ngày càng lớn. Theo phương pháp huấn luyện này, chúng sẽ sớm phát âm được từ "bố". Nếu mọi người nghe thấy thì sao?"

"Những đứa trẻ không đáng được biết cha chúng là ai sao? Bạn có muốn giữ bí mật này không?"

"Ý tôi không phải vậy, có chút vội vàng, chuyện giữa chúng ta rất dễ bị bại lộ, tôi sợ sau này sẽ khó kết thúc."

"Cho nên, hiện tại ngươi cần phải làm ra lựa chọn." Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi.

"Chà, có vẻ như chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bay đi."

"Nếu thật sự muốn rời khỏi đây, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng mọi phương diện của sự việc, không được lộn xộn hoặc rời rạc." 

"Nhưng Yiyi phải làm gì đây?"

"Anh không được để cô ấy thất vọng, nếu không tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh."

"Ta đương nhiên phải mang nàng theo. Than ôi, không ngờ Dịch Y lại biến thành tình nhân."

"Bạn không thể tận dụng được tất cả những điều tốt đẹp. Luôn có những lựa chọn."

"Bắc Bắc đâu?"

"Ừ, chuyện của cô ấy khó giải quyết hơn. Tôi đã giới thiệu cô ấy với rất nhiều người, nhưng đều trở nên tồi tệ. Bạn có biết cô ấy thích bạn trai như thế nào không?" Đó là lần đầu tiên tôi thấy vẻ mặt bối rối của mẹ.

"Tôi không chắc..." Tôi không biết trả lời câu hỏi này như thế nào.

“Cô ấy thường xuyên ở bên anh, cô ấy không nói ra suy nghĩ của mình sao?” 

“Chúng tôi chủ yếu cãi nhau và thường không nói về chuyện hẹn hò”. 

“Thật kỳ lạ khi tôi đã giới thiệu cô ấy với đủ loại người nhưng cô ấy lại không thích ai trong số họ cả”. Mẹ cô đưa tay ôm lấy má cô như thể đang lo lắng.

"Có lẽ nàng còn nhỏ, tính tình còn chưa ổn định, mấy năm nữa sẽ thành thục." 

"Tôi cũng hy vọng như vậy. Tôi sẽ tiếp tục giới thiệu cô ấy với cộng sự. Anh cũng có thể giúp tôi tìm một người trong số những người tôi biết. Đừng tìm loại cà rốt lăng nhăng vô giá trị, nhất định phải tìm người có nhân cách tốt." Nói xong cô ấy nhìn tôi một cách cụ thể.

“Được rồi, tôi sẽ giúp cậu trông chừng cô ấy, để cô ấy sớm tìm được một người chồng phù hợp.” Tôi tránh ánh mắt của cô ấy với lương tâm tội lỗi.

"Hai ngày nay ta có thời gian, buổi sáng ăn cơm xong chúng ta dẫn bọn nhỏ đi chơi một lát." 

"Tất nhiên là tốt...nhưng cậu không sợ gặp người quen à?"

“Bọn trẻ phải thường xuyên ra ngoài vui chơi, nếu không chúng sẽ chán”.

“Khi đi chơi gặp người quen thì cứ nói tôi là anh trai của bọn trẻ, được không?”

"Được rồi." Cô ấy nhìn tôi nhẹ nhàng, không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Khi tôi đang pha sữa cho ba đứa con, ba đứa cứ vây quanh tôi, vẻ mặt nóng lòng, nói “sợ” từng đứa một khiến tôi tê cả da đầu. Sau khi họ uống xong sữa, tôi ợ từng người một.

Sau khi tôi mặc quần áo cho ba đứa bé xong, mẹ tôi cũng mặc một chiếc áo sa-tanh cổ chữ V màu xanh đậm và một chiếc váy tây cạp cao màu đen. Đôi chân thon dài, tròn trịa duyên dáng của cô được kết hợp với chiếc quần tất màu xám sắt, tôn lên trọn vẹn vóc dáng mảnh khảnh và duyên dáng. Đôi giày cao gót nhọn Đôi giày cao gót tôn lên mắt cá chân thon thả, vòng eo có thể nắm bắt, cặp mông căng tròn và bộ ngực cao đầy đặn. Sự kết hợp của tất cả những yếu tố quyến rũ này quả thực là một kiệt tác kỳ diệu của tạo hóa, khôi phục lại hoàn toàn vóc dáng xinh đẹp trước khi sinh con.

Tôi nhìn chăm chú vào hình dáng quyến rũ của cô ấy và hoàn toàn bị thu hút. Tôi không nhịn được mà vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và hôn lên đôi môi mỏng ngọt ngào của cô ấy. Lần này cô không tránh né. Cô ấy khuấy động cái lưỡi màu hoa cà của mình và khuấy động nó cùng với tôi. Chúng tôi đồng loạt trao đổi chất lỏng trong miệng, cái miệng hẹp đốt cháy tình yêu sâu đậm.

Sizheng, Siyi và Siyun nhìn nụ hôn say đắm của chúng tôi. Họ sững sờ một lúc rồi không nhịn được cười, vỗ tay như đang tán thưởng chúng tôi. 

Sau khi miễn cưỡng rời khỏi môi mẹ, tôi vuốt ve mông mẹ và nói: “Con không thể cử động khi nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này. Con thực sự muốn xé tất ra và quan hệ với mẹ ngay lập tức”.

“Đừng nói nhảm, bọn trẻ sẽ không nghe được.” Cô ấy bẽn lẽn nhắc nhở tôi với khuôn mặt hồng hào, càng khiến cô ấy xinh hơn.

“Vậy tối nay cậu có thể ngâm thơ được không?”

“Sau khi bọn trẻ đã ngủ…” cô trầm giọng đáp.

"Được rồi." Tôi nói một cách vui vẻ.

Sau khi thu dọn đồ đạc, mẹ con tôi dắt ba đứa con xuống nhà rồi lái xe đến công viên gần đó chơi. Bộ quần áo gọn gàng của bộ ba nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người, nhiều người không khỏi trầm trồ khi nhìn lũ trẻ chạy nhảy khắp nơi. Bọn trẻ có lẽ đã lâu không chơi với tôi. Chúng nhảy cẫng lên và trong miệng phát ra những âm thanh “sợ hãi”, nghe như đang tiến lại gần “bố”. 

Gia đình năm người của chúng tôi đang tận hưởng thời gian vui vẻ bên nhau thì Yiyi đột nhiên xuất hiện. Hóa ra cô ấy đã về sớm vào buổi chiều vì không có việc gì làm. Tôi đang có sự tương tác ngọt ngào với mẹ nên phải vội vàng thay đổi giọng điệu. Tôi gặp cô ấy vài lần và suýt gọi nhầm là "vợ". May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và tạm thời đổi thành "mẹ". Cô ấy cũng suýt nói sai. Bà nhanh chóng sửa lại sau khi nói từ “già” nên tôi trở thành “con già” của bà. 

Yiyi cảm thấy hơi khó hiểu tại sao tôi và mẹ đều đổi biệt danh. Người này gọi nhau là "Mẹ" và người kia gọi nhau là "Ông già". Đặc biệt “Con Trai Già” là danh hiệu chưa từng được sử dụng trước đây. Sau đó, trong khi trêu chọc bọn trẻ, cô ấy nửa đùa nửa thật nói với tôi: “Con trai lớn và bạn cùng lớp, hai chị gái của con rất giống mẹ của chúng ta, nhưng anh trai của con lại giống con”. 

Tôi nghe xong choáng váng nên đành phải bào chữa: “Chúng ta cùng một mẹ sinh ra, nên đương nhiên giống nhau rồi”.

"Nếu cùng nhau đi chơi, người khác nhất định sẽ coi bạn như một gia đình."

"Tất nhiên rồi." Lưng tôi tê dại.

Lúc này ba đứa trẻ đang nhảy nhót và la hét xung quanh tôi. Tôi sợ họ gọi tôi là “sợ” nên tôi liên tục nhét thức ăn vào miệng họ.

“Chồng ơi, chúng ta cũng hãy sinh con đi.” Yiyi nhìn ba tên nghịch ngợm đang nhảy cẫng lên đầy ghen tị.

"Được rồi. Ở dưới đó không đau à?" 

"Không được, dạo này tôi không làm được, đau quá. Thứ đó của anh giống như lõi ngô, chọc chết tôi." Cô cau mày, như thể cô lại bị đau lần nữa.

Giọng nói của cô ấy lớn đến mức tôi lo lắng nhìn xung quanh: "Tổ tiên nhỏ, xin hãy nhỏ giọng xuống. Xung quanh đây có người. Bạn có cần mượn loa để nghe tiếng hét của mình không?"

"Ồ, tôi quên mất." Cô lặng lẽ lè lưỡi. 

Khi chúng tôi đi bộ về, bọn trẻ chơi đùa hơi mệt nên nằm trên xe đẩy rồi ngủ thiếp đi. Ban đầu tôi muốn đẩy xe đẩy, nhưng Yiyi phàn nàn rằng chân cô ấy bị đau và cô ấy không thể đi được nên cô ấy nhất quyết bắt tôi bế nên tôi phải bế cô ấy theo kiểu công chúa. 

Đi dạo cùng Yiyi trong tay là chuyện bình thường. Chúng tôi đã làm điều đó thường xuyên kể từ khi còn học cấp hai. Tôi cũng đã ôm cô ấy khi đi dạo trên con phố đông đúc và thể hiện tình cảm. Chẳng có gì cả, nhưng hôm nay hơi bất thường, vì mẹ tôi luôn theo dõi tôi và giờ bà là vợ hợp pháp của tôi. Rõ ràng cô ấy không hề dễ chịu khi thấy tôi ôm một người phụ nữ khác khi chạy qua đường.

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Yiyi, tôi không khỏi thì thầm với cô ấy: “Sao hôm nay em lại nhớ để anh ôm em?”

"Tôi ghét lắm, âm đạo của tôi sưng tấy vì bị anh làm tình ngày hôm qua, chân tôi đau quá, làm sao tôi còn có thể đi được?" Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Nơi này có rất nhiều người, ngươi không sợ xấu hổ sao?"

"Tôi không quan tâm, anh là chồng tôi, tôi chỉ muốn anh chiều chuộng tôi." Cô ấy nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi và thở vào tai tôi. 

"Ngươi thật sự càng ngày càng dày, về đến nhà cởi quần ra đánh ngươi." Tôi vặn phần thịt ở lưng dưới của cô ấy.

"Ôi trời, anh làm tôi nhột quá," cô cười khúc khích. "Đánh đòn có âm mưu gì? Có cần bịt mắt và bịt miệng không?"

"Tiểu Hoof, ngươi càng ngày càng tệ." Tôi véo vào lưng cô ấy lần nữa, cô ấy càng cười to hơn.

Mẹ cau mày, vừa đi theo phía sau vừa đẩy xe đẩy. Tôi không chỉ ôm Yiyi thân mật mà còn dựa vào cổ cô ấy thì thầm, thỉnh thoảng Yiyi lại cười như một chiếc chuông bạc. Theo ý kiến ​​của mẹ tôi, tất cả những điều này chỉ nhằm mục đích cố tình chọc giận bà.

Dù đang bình thản bước đi với Yiyi trong tay nhưng tôi vẫn cảm thấy như có ánh sáng phía sau. Khuôn mặt mẹ tôi lúc này chắc hẳn toát ra vẻ uy nghiêm, trong mắt dường như lóe lên tia lạnh lùng, muốn lấy roi quất vào đôi nam nữ trẻ tuổi đang thể hiện tình cảm. 

Sau khi đưa Yiyi về nhà, tôi tự nhủ phải đi gặp các anh chị em. Cô ấy hôn tôi và nói: “Chồng ơi, anh hãy giúp đỡ mẹ nhiều hơn nhé. Không cần phải quay về vội đâu”.

Lên lầu, người mẹ đã cho các con ăn bổ sung và đang dỗ các con ngủ. Tôi giúp trải chăn cho ba đứa trẻ và lặng lẽ nhìn chúng chìm vào những giấc mơ ngọt ngào. 

Các bé đều có những tư thế khác nhau khi ngủ. Một số trông giống như đang giương cung để bắn một con đại bàng lớn, một số trông giống như cá chép nhảy qua cổng rồng. Chỉ có Tư Chính là ôn hòa hơn, hai tay chắp lại như đang tụng kinh. Càng nhìn họ, tôi càng yêu họ. Tôi đã đi vòng quanh họ vài lần và chụp rất nhiều ảnh bằng điện thoại của mình.

Mẹ thấy tôi không chịu ra ngoài, mẹ liền mở cửa và vẫy tay nhẹ nhàng. Tôi miễn cưỡng rời đi. Cô ấy kéo tôi sang phòng khác và nói: "Em đang làm gì vậy? Sao em ở lại lâu thế?"

"Cách họ ngủ thật dễ thương. Tôi không nỡ rời đi và muốn ở lại với họ thêm một lúc nữa."

"Các ngươi đã ở đây hơn nửa giờ, một lát nữa sẽ đánh thức bọn hắn."

“Bọn trẻ ngoan ngoãn quá, tôi không thể hiểu nổi chúng.” 

"Được rồi, nên quay lại gặp công chúa Yiyi của anh." Trong lời nói của cô có chút ghen tị.

"Anh bị sao vậy? Anh có nghĩ tôi quá thân thiết với cô ấy không?"

“Tôi nghĩ anh chưa đủ thân mật với cô ấy.”

"Mẹ đừng lo lắng, chân của Yiyi bị thương, con có thể đỡ được vài bước bằng cách ôm cô ấy."

"Làm sao tôi có thể không vui được? Tình cảm giữa cô và chồng là chuyện đương nhiên."

Tôi thấy sắc mặt cô có chút u ám, vội vàng ngồi xuống bên cạnh, ôm lấy vòng eo thon thả của cô: “Em nói chuyện nghe có vẻ không vui. Nào, đến lúc chúng ta làm tình rồi.”

Mẹ đẩy đôi môi đang tiến lại gần tôi ra: “Đừng gây rắc rối nữa, mẹ muốn hỏi con vài lời.”

"Bạn hỏi."

"Lát nữa bạn có định đăng ký với Yiyi không?"

“Đúng vậy, cô ấy đã thúc giục tôi mấy lần rồi, tôi sợ cô ấy không thể đợi được nữa.”

"Cục Nội vụ có thông qua không? Đây coi như là hai vợ một chồng, đã phạm pháp rồi."

"Không sao đâu, tôi đã chào rồi, tên và số trên hai chứng minh thư của tôi đều khác nhau."

"Em rất xinh đẹp, tuổi còn trẻ như vậy đã một vợ một chồng, một trong những người vợ của em chính là mẹ em."

"Cái gì? Bây giờ chúng ta là một người hầu và hai ông chủ. Tôi một mình phục vụ hai ông chủ, tôi không thể đắc tội một trong hai người."

"Anh đã nói gì với cô ấy khi ôm cô ấy và cô ấy cười hạnh phúc như vậy?"

"Không có gì, chỉ đùa một chút thôi."

"Đây là trò đùa gì vậy? Bạn không thể nói cho tôi biết sao?"

“Thật sự không có gì đâu,” tôi nói, nhìn sang một bên. 

Mẹ đặt tay lên mặt tôi và yêu cầu tôi quay lại nhìn mẹ: "Đây là trò đùa gì vậy?"

Tôi bất lực nói: “Tối qua khi quan hệ, âm đạo của cô ấy sưng lên. Cô ấy nói đau đến mức không đi lại được. Cô ấy bảo tôi bế cô ấy mà đi. Tôi nói khi về sẽ cởi quần cô ấy và đánh cô ấy”.

"Chắc hẳn bạn đã cố gắng rất nhiều. Nhân tiện, bệnh của bạn đã được chữa khỏi như thế nào?"

“Tôi không thể nói cho bạn biết chính xác cách điều trị. Tôi chỉ trộn rất nhiều thuốc lại với nhau rồi bôi lên dương vật, dần dần sẽ khỏi.”

"Tôi nhờ người kiểm tra lọ thuốc lần trước anh uống. Nó là một loại thuốc kích thích bên ngoài tương đối hiếm, nhưng sức mạnh của nó không thần kỳ đến thế, có lẽ yếu tố tâm lý của anh chiếm phần lớn."

"Ngươi nói có lý, giống như lần trước ta bị bất lực, loại bệnh này cần nghỉ ngơi, bổ sung dinh dưỡng, có thể tự nhiên sẽ khỏi theo thời gian."

"Hiện tại ngươi khôi phục thế nào rồi? So với trước kia lớn hơn nhiều sao?"

"Ta cho ngươi xem một chút sẽ biết." Tôi đứng dậy cởi quần.

"Không, không, không, không cần." Cô ấy sợ tôi khơi dậy ham muốn tình dục nên nhanh chóng ngăn cản hành vi của tôi.

“Vậy chúng ta hôn cô ấy trước nhé.” Tôi vẫn muốn hôn cô ấy nên tôi vòng tay qua vai cô ấy và đặt miệng mình vào miệng cô ấy. Cô cúi xuống nhẹ và chỉ hôn lên đôi má trắng trẻo của cô. 

"Tiểu Đông, trước tiên đừng làm như vậy..."

"Không sao đâu, bọn trẻ đã ngủ rồi, hôm nay bảo mẫu cũng không đến, chúng ta có thể bắt đầu ngâm thơ." Nói xong tôi tiến tới sờ ngực cô ấy. 

"Đừng gây rắc rối nữa, tại sao ban ngày lại đọc thơ?" Cô ấy đẩy tay tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Đã lâu lắm rồi tôi chưa ngâm thơ, bạn có nghĩ vậy không?”

"Ta không nghĩ nữa, lần trước thật là đáng sợ, ngươi làm cho ta ngất đi." Cô ấy dường như đang sợ hãi. 

"Lần trước là do anh ở văn phòng hơi căng thẳng, nhưng lần này sẽ không xảy ra. Bây giờ chúng ta đang ở nhà, môi trường rất an toàn, có thể quan hệ tình dục mà không lo bị làm phiền."

"Không, đừng làm điều này trước..." Cô ấy vẫn đang vật lộn với tay tôi. 

"Nói thật đi, cậu thực sự không muốn sao?" Tôi ôm cô ấy thật chặt. 

"Đừng cởi quần áo của tôi... Buổi tối hãy nói chuyện đó... Buổi chiều tôi còn có việc khác phải làm..." Câu trả lời của cô cũng giống như trước khi ra ngoài. 

"Được rồi." Tôi để cô ấy đi. 

Mẹ vuốt lại mái tóc và bộ quần áo rối bù của mình: “Một lát mẹ ra ngoài làm chút việc ở công ty.”

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Không phải cậu nói hai ngày nay cậu có thời gian rảnh sao?"

“Thông tin tôi vừa nhận được là sự việc rất khẩn cấp và chúng tôi phải đi ngay lập tức.”

"Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?"

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi tôi quay lại."

“Em có muốn anh đưa em đến đó không?”

"Không cần, tài xế đã xuống lầu rồi, anh có thể ở nhà trông con." Mẹ thay quần áo rồi bước ra cửa. 

Nhìn cô ấy vội vã rời đi, tôi có chút không muốn rời đi. Vẻ mặt cô có chút nghiêm túc. Chuyện xảy ra lúc chiều hẳn không phải là chuyện nhỏ. Thật đáng tiếc là tôi không thể giúp cô ấy. Nhưng tôi nghĩ ý tưởng của chúng tôi đang dần đi đến thống nhất, tức là rời khỏi đây và đến một nơi khác. 

Sau khi bọn trẻ thức dậy vào buổi chiều, tôi nấu cho chúng những món ăn ngon và đưa chúng đi chơi, chúng đã có khoảng thời gian rất vui vẻ. Sau vài tháng không gặp, khả năng của bọn trẻ đã tiến bộ vượt bậc. Họ đang nhảy lên nhảy xuống mà không bị kiềm chế. Điện thoại của tôi bị rơi nhiều lần và máy tính bảng của tôi bị ném vào bồn cầu. 

Tiếng ồn cực độ trong nhà cuối cùng đã làm dấy lên sự phản đối từ hàng xóm. Một bà già ở tầng dưới gõ cửa và nói hôm nay ồn ào quá, ồn ào hơn thường ngày và yêu cầu chúng tôi kiềm chế. Tôi nghĩ có thể là do lúc tôi về, bọn trẻ quá phấn khích, vì chúng cứ hét “sợ” và “sợ” nên tôi phải đưa chúng xuống cầu thang nhưng chúng cứ nhảy vào thang máy, còn những người hàng xóm đi trong thang máy nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Tôi nghĩ rằng sẽ an toàn khi chúng tôi ra ngoài, nhưng ba đứa trẻ còn gây ra tiếng động điên cuồng hơn. Tôi phải buộc dây an toàn vào tay họ và buộc đầu còn lại vào cổ tay. May mắn thay, tôi đã có thể điều khiển chúng bằng dụng cụ tập đi cho bé này, vì ba người thường chạy về ba hướng và rất khó để một người có thể theo kịp họ. 

Bây giờ tôi mới hiểu sâu sắc triết lý trong câu nói “Không nuôi dạy con cái, không biết ơn cha mẹ”. Tôi chưa bao giờ nghĩ việc nuôi dạy con lại vất vả đến vậy. Có lẽ là vì trước đây họ vẫn còn khá trẻ, nhưng bây giờ thì khác. Ba vị đại thần đều có sức mạnh của thời cổ đại và có sức tàn phá vô cùng lớn. Cũng may ta có thể lực tốt, nếu không đã bị bọn hắn kéo xuống từ lâu rồi. 

Khi chúng tôi đi ngang qua công viên dành cho trẻ em, chúng muốn vào chơi. Tình cờ tôi cũng muốn chơi nên mua một gói bốn vé rồi đi vào. Ba đứa nhỏ có vẻ không biết mệt. Họ chơi gần như tất cả các hoạt động có thể chơi được hai hoặc ba lần. Sau đó, tôi sợ các cháu đói nên chủ động dẫn các cháu đến nhà hàng chuyên đề dành cho trẻ em để ăn. Kết quả là họ đã ăn rất nhiều thức ăn. 

Cuối cùng khi chúng tôi đến "Đảo Tiên Nước", tôi đã nhờ một nhân viên giúp Siyi và Siyun thay đồ bơi. Không ngờ Tứ Chính nhìn thấy chị em mình đi vào liền bỏ ra ngoài nên cũng chạy vào phòng thay đồ nữ. Tôi lo lắng đi theo anh ta vào trong. Anh chàng nhỏ bé chạy khá nhanh, chui vào và ra khỏi đám đông, động tác nhanh nhẹn đến mức tôi nhất thời không thể bắt kịp. 

Lúc mới bước vào, tôi chỉ nghe thấy vài tiếng kêu thưa thớt. Khi tôi đến khu vực tắm, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Phụ nữ lần lượt la hét, khăn tắm và dép lê ném vào tôi. Tôi bế ba đứa trẻ chạy ra ngoài nhưng nghe thấy tiếng động, tôi bị nhân viên bảo vệ đến chặn lại ở cửa. 

Vốn dĩ chuyện này có thể giải thích rõ ràng, nhưng có người đã phát hiện ra mấy camera bí mật trong phòng thay đồ nữ, hóa ra cũng là của tôi. Một số dì đã thể hiện tài năng biên kịch và cho rằng tôi là kẻ hay rình mò, lợi dụng trẻ em làm vỏ bọc để lắp đặt thiết bị quay phim bí mật. Kết quả là tôi và bọn trẻ bị đưa đến cơ quan công an. 

Sau khi vào văn phòng, tôi nhanh chóng giải thích sự việc, nhưng không ngờ lại gặp phải ba người quen trong phòng họp là mẹ tôi, dì Dung và Đào Tân Vũ. Điều đáng ngạc nhiên nhất là Đào Tân Vũ lại bị còng tay. 

Ngay khi tôi chuẩn bị chào họ, một đồng nghiệp ở văn phòng đã bảo tôi đi lấy đồ mới phát. Nụ cười trên mặt mẹ tôi lập tức cứng đờ. Cô ấy bối rối nhìn dì Rong, rồi nhìn tôi. Tôi xấu hổ ngồi xuống trước mặt họ cùng con mình và nhìn dì Dung cầu cứu. Dì Dung suy nghĩ một lúc rồi nhờ hai đồng nghiệp đưa Đào Tân Vũ ra ngoài. 

Sự ngạc nhiên của mẹ dần dần tan biến. Cô khoanh tay trước ngực và kiên nhẫn chờ đợi lời giải thích. 

Dì Dung tuy có chút áy náy nhưng lại không hề biểu hiện ra ngoài. Cô ấy đưa gia đình năm người của chúng tôi đến văn phòng của cô ấy và khóa cửa từ bên trong. 

Tôi biết đây không phải lúc thích hợp để nói nên tôi im lặng chờ đợi lời giải thích của cô ấy. Đúng như dự đoán, dì Dung là người chín chắn và thận trọng, giải thích rõ ràng mọi chuyện trong vài câu, nhưng lại lược bỏ một số liên kết nhạy cảm, đặc biệt là phần tham gia cuộc thi quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi chăm chú lắng nghe, vẻ mặt vẫn còn nghi ngờ. Đúng, cô nghĩ nó hơi quá ảo tưởng. Những trải nghiệm của tôi trong vài tháng qua rất giống cốt truyện trong một bộ phim cảnh sát, và nó luôn có vẻ hơi khó tin. Nếu tôi nói một mình, cô ấy chắc chắn sẽ không tin, nhưng dì Dung sẽ không liên kết với tôi để lừa dối cô ấy nên cô ấy chọn cách chấp nhận sự thật. 

Lúc này, ba đứa trẻ đều có chút thiếu kiên nhẫn. Họ vùng ra khỏi vòng tay tôi và bắt đầu trèo lên ghế, rồi leo lên bàn. Dì Dung vội vàng lấy mấy chiếc cúp cho bọn trẻ chơi. 

Mẹ vỗ nhẹ tôi nhắc tôi chú ý đến con, rồi quay sang dì Dung nói: “Vậy để thực hiện sứ mệnh con phải giữ bí mật đúng không?”

"Đúng."

“Nhưng bây giờ cậu lại kể cho tôi nghe bí mật của cậu nữa à?”

“Tôi không thể không kể cho bạn nghe tình hình ngày hôm nay, nhưng hoạt động 'Cheetah' về cơ bản đã kết thúc, thân phận chìm của Xiaodong có thể được dỡ bỏ."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Mẹ không ngờ con lại trở thành cảnh sát.”

Tôi cúi đầu tránh ánh mắt của mẹ: “Con xin lỗi mẹ.”

Mẹ nhìn chằm chằm vào mặt dì Dung rồi nói: “Trong khoảng thời gian này, mẹ luôn cảm thấy tung tích của Tiểu Đông rất kỳ lạ, nguyên lai là hắn có việc quan, mẹ còn tưởng rằng sau lưng Yiyi hắn đã tìm được một người phụ nữ khác.”

Câu nói này khiến dì Dung hoảng sợ một lúc. Cô ấy bình tĩnh liếc nhìn tôi, và tôi tình cờ cũng nhìn cô ấy. Ánh mắt hai người chạm vào nhau, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, như thể một nam một nữ ngoại tình sau khi bị bắt gặp ngoại tình sau khi bị bắt quả tang ngoại tình sẽ vô cùng căng thẳng, họ đang cố gắng tìm kiếm sự an ủi và đường nét thông đồng trong mắt người yêu. 

Tôi vội ôm mấy đứa nhỏ đang đứng trên bàn để giấu đi nỗi bất an trong lòng. Dì Dung cũng lấy trong túi ra mấy viên kẹo đưa cho bọn trẻ. 

Người mẹ bình tĩnh nhận chiếc kẹo khỏi tay bọn trẻ và nói: “Chúng còn quá nhỏ để ăn kẹo”.

Dì Dung ngượng ngùng cười: “Thật sự không thích hợp, ta quên mất.”

"Về Đào Tân Vũ sau này cậu có thể liên lạc với tôi. Chúng ta đi trước nhé." Mẹ đứng dậy nói.

"Hãy để tôi tiễn bạn." Dì Rong cũng đứng dậy. 

"Không có gì, cứ làm việc của mình đi. Bạn đã làm rất tốt công việc giữ bí mật và thậm chí bạn còn không cho tôi biết khi trở thành phó giám đốc." Trên môi mẹ tôi nở một nụ cười trêu chọc khi bà nói. 

Dì Dung cũng gượng cười không nói gì. Họ từng là bạn thân, tâm sự đủ mọi chuyện nhưng giờ đây họ đã trở thành những người xa lạ, như thể có một bức tường vô hình chắn giữa họ. Đã lâu rồi tôi không thấy họ nói chuyện thân mật. Họ ngày càng gặp nhau ít hơn và những cuộc trò chuyện của họ chỉ giới hạn ở sự lịch sự thông thường và kiểm tra lẫn nhau. 

Sau khi rời đồn cảnh sát, mẹ tôi không nói chuyện một lúc lâu. Cô chỉ nghe thấy tiếng ríu rít của ba đứa con. Khi tôi lái xe vòng qua góc này đến góc khác, thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn mẹ ngồi ở ghế sau. Vẻ mặt cô bình tĩnh như nước, trong lòng không có chút bất an nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 (19.3)

Sau khi vào nhà, tôi siêng năng giúp cô ấy thay dép. Đôi mắt sắc bén của cô ấy liếc nhìn tôi, rồi cô ấy bình tĩnh nói: "Để bọn trẻ ngủ trước đã."

Ba cậu chủ nhỏ vẫn đắm chìm trong hưng phấn, chơi một lúc mới uống sữa rồi đi ngủ. Tôi đã dùng bí quyết dỗ dành các em bé để cuối cùng khiến chúng lần lượt chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ đã tắm xong và đang chăm sóc da. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy chỉ vào chiếc giường lớn và nói: “Ngồi đi.”

Tôi mỉm cười ngồi ở mép giường, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào thân hình duyên dáng của cô ấy dưới chiếc áo choàng tắm. 

“Ba đứa bé ngủ rồi à?”

"Đương nhiên, một khi ta ra tay, ta sẽ lập tức thành công."

"Đừng khoe khoang nữa. Chăm sóc bọn trẻ cả ngày có mệt không?"

"Tôi không mệt chút nào, nhưng ở đó hơi ồn ào và họ luôn gọi tôi là 'sợ hãi'. Điều đó thực sự quá nguy hiểm."

"Không sao đâu. Con sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi họ gọi bố là 'Bố'."

"A? Đừng làm tôi sợ. Tôi lo lắng cả ngày chỉ vì sợ họ gọi tôi trước mặt người quen." Tôi nói và chạm vào ngực mình.

“Thẩm Dung không nói cho tôi biết toàn bộ sự thật phải không?” Cuộc trò chuyện của cô đột nhiên thay đổi. 

"Tại sao bạn hỏi?"

"Cô ấy không nói nhiều chi tiết về hoạt động bí mật, chẳng hạn như những khách hàng khó tính mà cô ấy gặp phải sau khi giả làm nhân viên pha chế, và cách cô ấy trốn thoát. Những điều này đều bị bỏ qua. Ngoài ra, cô ấy cũng không nói cậu đã hợp tác như thế nào."

“Cô ấy không nói gì, tức là cô ấy cũng không có gì để nói. Hơn nữa, vẫn còn một ít cá lọt lưới, chúng ta chưa thể lơ là cảnh giác được.”

"Gần đây cô ấy luôn đến bệnh viện à? Cô ấy mắc bệnh gì vậy?"

Tim tôi run lên sau khi nghe điều này: “Làm sao tôi biết được? Cô ấy cũng không nói cho tôi biết”.

"Tôi hỏi sao gần đây hai người luôn ở bên nhau. Hóa ra thật sự có việc."

“Thật xin lỗi, bởi vì tôi đã ký thỏa thuận nên không thể nói trước cho anh sự thật được.”

“Tôi tưởng Thẩm Dung bị anh thu hút.” Cô ấy đột nhiên nói điều gì đó khiến tôi run rẩy. 

"Đừng đùa, sao có thể như vậy? Bà ấy là mẹ của Y Y, là trưởng lão của ta."

"Trưởng lão thì thế nào? Ta vẫn là trưởng lão của ngươi. Nhìn xem bây giờ đã xảy ra chuyện gì, bọn trẻ đều chạy khắp nơi."

“Dì Dung không thể nào thích con được, tiêu chuẩn của dì rất cao.” Tôi giả vờ như không quan tâm. Nếu mẹ tôi biết tôi ngủ với dì Dung và thường xuyên cung cấp tinh dịch cho dì để chữa ngứa âm đạo, chắc chắn bà sẽ nổi giận. Than ôi, vấn đề này thực sự là đau đầu. Nếu nó rò rỉ ra ngoài, đó sẽ là một thảm họa lớn. 

"Cô ấy có tiêu chuẩn cao? Hả, tôi không thấy."

"Mẹ, chị Đào sao vậy? Tại sao chị ấy lại bị bắt?" Tôi nghĩ đến Đào Tân Vũ bị còng tay. 

"Ồ, cô ấy là gián điệp của công ty. Cô ấy chính là người mà chúng tôi nhìn thấy lẻn vào văn phòng tối hôm đó."

Tôi ngạc nhiên: “Sao có thể là cô ấy? Cô ấy đã ở bên anh rất lâu rồi”.

"Có cái gì kỳ quái sao? Lòng người là thứ khó đoán nhất, biết người nhưng không biết lòng."

"Tại sao cô ấy lại làm như vậy? Cô ấy thiếu tiền à?"

"Bạn đoán xem, Lý Diêu Minh đã tìm người tống tiền cô ấy làm việc đó. Anh trai của Tiểu Đào nợ rất nhiều tiền vì cờ bạc trực tuyến nên cô ấy buộc phải làm điều đó."

"Lý Diệu Minh? Đây chính là Lý tiên sinh lần trước dùng xe tông ngươi?"

"Ừ, chính là anh ấy."

“Không phải anh ta vẫn còn ở trong tù sao?”

“Trong tù không tìm được người làm chuyện xấu sao?”

"Đúng... có thể. Hóa ra anh ta là kẻ đứng sau, lần này nhất định sẽ nhận mức án dài hơn. Chị Đào sẽ bị kết án bao nhiêu năm?"

“Tôi là người vận động cô ấy ra đầu thú, vì cô ấy có thái độ nhận lỗi tốt hơn, thú nhận mọi chuyện và có đủ hoàn cảnh để ra đầu thú. Dù bị kết tội xâm phạm bí mật kinh doanh nhưng cô ấy lại bị coi là đồng phạm và chỉ bị kết án một năm tù giam và hai năm tù treo”.

"Kết quả này khá tốt, may mắn là cậu đã cứu được cô ấy. Nhưng cô ấy đã đánh cắp bí mật kinh doanh gì?"

“Chỉ là tôi đã làm việc với Độ Kinh Vân những dự án có sai sót.”

"Sau đó thì sao? Làm thế nào để tiến hành những dự án đó?"

"Tất cả tài liệu và thông tin về dự án đều bị tiêu hủy, vì vậy chúng tôi đã đàm phán lại hợp tác với Độ Kinh Vân và hình thành một số dự án hợp tác mới. Lần này tất cả đều thuộc chủ đề tự tin, sẽ không còn vấn đề bẩm sinh thiếu sót nữa." Mẹ bình tĩnh nói. 

Tôi đột nhiên cảm thấy rằng những dự án có vấn đề này đã bị đánh cắp đúng lúc, ngay trước khi chúng được chấp nhận, và tất cả các dự án đều bị phá hủy. Những tổn thất trực tiếp và gián tiếp gây ra đều có thể đổ lỗi cho Lý Diêu Minh. Những vấn đề mà tôi nghĩ là rất khó khăn đều được giải quyết một cách dễ dàng. Tôi không thể không nhìn mẹ tôi một cách cẩn thận. Tôi không biết nên hỏi hay khen ngợi cô ấy. 

"Tại sao bạn không nói?" Mẹ hỏi. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ là cậu rất tuyệt thôi.” Tôi nghĩ đến biểu cảm đầy ý nghĩa của cô ấy vào đêm hôm đó sau khi phát hiện ra nốt ruồi, và tôi hiểu ra mọi chuyện ngay lập tức. 

"Bạn không nghĩ cách giải quyết vấn đề này là đáng hổ thẹn sao?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào cái cau mày của tôi. 

“Anh đã đặt cái bẫy này lâu rồi phải không?”

"Tài liệu của chúng tôi vẫn luôn ở đó, nhưng ai đó có động cơ thầm kín đã đốt chúng. Chúng tôi có phải chịu trách nhiệm không?"

“Nhưng, đây chẳng phải là bất công với Tiểu Đào sao?”

"Đây cũng là bởi vì có người muốn hại chúng ta, chúng ta bị lừa. Người không có ác ý, sẽ không có ẩn ẩn lo lắng như vậy."

“Công ty có sa thải chị Đào không?”

“Không, tôi đã sắp xếp mọi chuyện cho gia đình cô ấy, đồng thời tôi cũng đã trả hết số nợ mà anh trai cô ấy nợ.”

"Tại sao tôi nghĩ bạn đã biết về chị Đào?" Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mẹ tôi và Đào Tân Vũ đã thảo luận trước về vụ việc nốt ruồi. 

"Làm sao tôi có thể biết mọi thứ như một vị thần? Tôi không phải là một vị thần." Trên môi cô nở một nụ cười.

Nhìn vẻ mặt tự tin của cô ấy, tôi chợt nhớ đến những gì dì Dung và Lý Diệu Minh đã nói về cô ấy khi mẹ tôi thay thế anh Lý làm chủ tịch công ty. Trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Một lúc sau, tôi hỏi: “Anh Du có đồng ý bắt đầu dự án mới không?”

"Cô ấy thông minh như vậy, tất nhiên cái gì cũng hiểu. Hơn nữa, có anh đỡ đầu của cậu ở đây, cô ấy sẽ làm khó tôi phải không?"

"Ồ, quên việc đụ anh trai tôi đi. Giờ anh ấy trở thành trò cười rồi."

"Muốn cô ấy kiên trì chuyện này mà đâm đơn kiện chúng tôi sao?"

"Đó không phải là ý tôi."

"Tôi từng rất phản đối việc cậu hẹn hò với chị đỡ đầu này, nhưng bây giờ thì không. Đây có thể là một cách để cậu mở rộng mạng lưới. Cậu rất sáng suốt và đã chọn được một người ủng hộ lớn."

"Có vẻ như anh và cô ấy hợp nhau hơn tôi." Bây giờ tôi mới phát hiện ra rằng mẹ tôi đã hợp tác chặt chẽ với Độ Kinh Vân và đang giữ bí mật về chuyện đó. 

"Thực ra, dự án này hoàn toàn không thể thiếu đối với cô ấy, nhưng nó rất quan trọng đối với Baoli chúng tôi. Vì tương lai của công ty, hiện tại chúng tôi không thể để xảy ra sai sót gì."

"Bây giờ bạn có bắt đầu nghĩ về tương lai không?"

"Đúng vậy, nếu như ta không thu xếp tương lai, làm sao có thể cùng ngươi an yên nghỉ hưu?"

"Bạn thực sự nghĩ như vậy?" Tôi cảm động quá nên nắm lấy tay cô ấy.

"Nói nhảm, chuẩn bị lâu như vậy, ngươi cho rằng ta mỗi ngày đều đến công ty đi chơi sao?"

"Anh thật tốt bụng. Chẳng trách ngày nào anh cũng dạy bọn trẻ gọi tôi là 'Bố' như vậy. Hóa ra những chuyện tiếp theo đã được an bài từ lâu."

"Dạy con là trách nhiệm của một người cha và tôi hy vọng bạn sẽ đảm nhận trách nhiệm này."

“Mẹ, nuôi một đứa trẻ không hề dễ dàng, con đột nhiên cảm thấy gánh nặng trên vai rất nặng.”

"Biết vậy là tốt rồi. Hôm nay cậu thể hiện rất tốt và rất kiên nhẫn với bọn trẻ. Bọn trẻ cũng rất thích cậu, nhưng lần sau nhớ đừng mang bọn trẻ vào phòng thay đồ nữ nhé."

“Tuân lệnh ngài, thưa ngài.”

"Được, mời quỳ xuống."

Tôi sững sờ trước câu nói của cô ấy: "Cái gì? Anh muốn em định cư ở đâu? Em không đồng ý ngâm thơ sao?"

"Anh đã vất vả cả ngày rồi, còn sức không?"

"Dừng lại đi, tôi chờ cả ngày chỉ để xem buổi biểu diễn lớn tối nay. Anh sợ dương vật của tôi quá dày à?"

"Chết tiệt, bạn đã không nói bất cứ điều gì chính thức." Cô quay lại và tiếp tục lau mặt trước gương. 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ cho cậu gặp hung thủ thực sự." Tôi nhặt chiếc khăn lên và đi tắm. 

Khi tôi dọn dẹp xong về, cô ấy đã chui vào chăn và đọc tạp chí. Tôi khỏa thân bước đến gần cô ấy và lắc con cặc đang nhỏ giọt của mình một cách khoe khoang. 

Mẹ cau mày, đặt tạp chí xuống: “Con đang làm gì vậy?”

"Hãy để tôi cho bạn xem vũ khí của tôi."

"Anh không xấu hổ sao? Lỡ như bọn trẻ nhìn thấy anh đi ra như thế này thì sao?" Cô quay lại và giảm độ sáng của ngọn đèn đầu giường. 

Tôi ngồi xuống cạnh giường: “Không sao đâu. Sớm hay muộn họ cũng sẽ phải trải qua bước này nên cứ coi như học trước lớp giáo dục giới tính thôi”.

"Sao cậu lại trở nên đen như vậy? Toàn thân đầy vết thương?" Cô ấy đau khổ nhìn cơ thể tôi. 

“Tôi bị rám nắng sau khi ở trên biển quá lâu và tôi cũng bị đánh rất nhiều khi còn hoạt động bí mật.”

"Có gì đó không ổn. Những vết thương này của con hình như là vết thương mới..." Mẹ tôi vẫn chăm chú và nhanh chóng phát hiện ra có điều gì đó không ổn. 

"Ta cách đây không lâu đi làm nhiệm vụ, bị mấy người bệnh tâm thần đánh." Tôi đã nghĩ ra một cái cớ để giải quyết nó. 

"Công việc của bạn quá nguy hiểm. Tốt hơn là bạn nên quay lại nghề cũ."

"Tôi biết mình có thể từ chức một khi bắt được con cá lọt lưới."

“Còn nữa,” má mẹ đỏ bừng, “Sao đồ của con lại đen và to thế này? Con có đến bệnh viện kiểm tra chưa?”

“Tôi đi khám, bác sĩ nói tôi mắc một loại ‘hội chứng phì đại bộ phận sinh dục’ và cần phải nhanh chóng điều trị.”

"Còn có loại bệnh này sao? Ta làm sao chưa từng nghe qua?"

“Đây là một căn bệnh nam giới mới tương đối hiếm gặp ở thời điểm hiện tại”.

“Vậy nên xử lý thế nào?”

"Phương pháp chữa trị rất đơn giản, chính là tìm một mỹ nhân cùng chí hướng cùng ta từ sáng đến tối làm tình, tưới hoa dục tình nở rộ."

"Tưới nước cho nó? Chẳng phải nó sẽ càng ngày càng lớn sao?"

"Không, quan hệ tình dục có thể ức chế nó nhanh chóng sinh trưởng, làm chậm tốc độ sinh trưởng của nó. Bác sĩ nói nếu không khống chế kịp thời, bộ phận sinh dục cuối cùng sẽ mọc xuống đất." Tôi nói nghiêm túc.

"Có phải là phóng đại quá không? Cậu lại nói dối tôi nữa phải không?" Mẹ tỉnh dậy một chút, mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi với nước da hồng hào.

"Anh thực sự không sợ à? Yiyi vì bị bắt nên khóc, thậm chí còn gọi tôi là cướp." Tôi hoàn toàn dựa vào cơ thể mỏng manh của cô ấy.

"Ngươi luôn luôn khoe khoang, không có cái nào là sự thật." Cô ấy bị tôi yếu ớt đẩy xuống giường, một đám mây đỏ bay qua khuôn mặt trắng ngọc của cô ấy.

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên tôi ấn xuống cơ thể không xương của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Một mảng da trắng như tuyết lộ ra dưới bờ vai trắng nõn của cô, bộ đồ ngủ của cô dần xẻ hai bên. Đầu tiên, khe ngực sâu lộ ra, sau đó là bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra mịn màng như kem. Cuối cùng, ngay cả phần bụng dưới và các huyệt đạo sưng tấy của cô ấy cũng lộ ra trước mặt tôi. 

Mẹ dường như chưa chuẩn bị sẵn sàng cho sự thân mật đột ngột của tôi. Cô chỉ thấp giọng rên rỉ, không phản đối cũng không hợp tác. Thân hình mềm mại của cô lướt đi như một con rắn trắng, mái tóc dài bồng bềnh thay đổi như mực bắn tung tóe trên giường, tự do như thơ và hội họa. Toàn thân ngọc trông vô cùng xinh đẹp. 

Tôi từ từ cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, thân hình mềm mại thơm tho của cô ấy càng trắng trẻo không tì vết vì âm đạo của cô ấy mịn màng và không có lông. Trên cơ thể ngọc mềm mại của cô gần như không có một sợi tóc đen nào, thực sự trông giống như một tác phẩm thủ công tinh xảo. 

Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, miệng hơi hé mở, cơ thể tỏa ra mùi thơm đặc trưng sau khi chăm sóc da. Tôi tham lam hôn từ cổ dọc theo khe ngực, bụng dưới và những huyệt đạo xinh đẹp của cô ấy, như thể đang dùng thuốc kích thích. Đây cũng là lộ trình quen thuộc của tôi khi làm tình. Tôi liếm hết sản phẩm chăm sóc da mà cô ấy vừa bôi vào bụng tôi. Nó có vị rất ngon, thậm chí còn ngon hơn cả loại kem ngọt ngào nhất.

Sự hứng thú của mẹ tôi dần dần bắt đầu bay lên, cơ thể bà khẽ co giật, hai chân xinh đẹp co quắp mở ra khép lại. Tôi lập tức thi triển chiêu sát thủ, vùi đầu vào giữa cặp mông ngọc như một con gấu háu ăn, đưa đầu lưỡi vào âm đạo bắt đầu hút mật hoa. Sự liếm láp khiến cô thở hổn hển ngày càng nhanh hơn.

Ngày càng nhiều nước mật ong của cô ấy lấp đầy miệng tôi. Tôi rút lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm âm vật của cô ấy. Cô lập tức nảy mông lên. Tôi làm theo cùng một khuôn mẫu và liếm nó nhiều lần. Cô ấy thậm chí còn di chuyển vui vẻ hơn, và những tiếng vo ve không thể kiểm soát phát ra từ miệng cô ấy. Nói thật, toàn bộ cặp mông ngọc của cô đều có mùi thơm rất dễ chịu, ngay cả hậu môn cũng mềm mại, không có mùi gì đặc biệt. 

Thấy mẹ dần chìm đắm trong sự trêu chọc bằng lưỡi, tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao? Mẹ có muốn quan hệ không?"

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như có ngàn lời nói trong miệng nhưng lại ngậm chặt miệng bằng hàm răng bạc cắn lén, nhất quyết không nói một lời. Quan hệ với cô ấy lâu như vậy, cô ấy vẫn là người tinh tế và dè dặt. Lần nào tôi cũng là người duy nhất nói những lời tán tỉnh. Khi tôi hỏi cô ấy, tôi không bao giờ nhận được phản hồi và hiếm khi có cuộc gọi quên lãng như vậy. 

Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa, cuộc chinh phục thể chất sắp bắt đầu, tôi nói “Sẵn sàng chưa?”, đứng dậy đưa cây gậy dày cộp giữa hai miếng thịt ở cửa hang hoa. Cô đột nhiên nín thở, như chờ đợi giây phút nghẹt thở. 

Đầu tiên tôi nhét quy đầu vào giữa phần da thịt mịn màng và mềm mại, sau đó quan tâm hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có cần mua bảo hiểm trước không? Sau này bị thủng sẽ khó xử lý."

"Có loại bảo hiểm như vậy không?"

"Ừ, gọi là bảo hiểm lỗ thịt."

"Bảo hiểm mèo? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó. Bạn đã mua nó chưa?"

"Tôi mang theo vũ khí tự vệ của mình. Người đẹp nhìn thấy tôi chỉ chạy trốn và cầu xin sự thương xót, nên tôi không cần mua. Bạn có sợ không?"

"Chỉ cần nhẹ nhàng thôi... sẽ ổn thôi." Cô ấy có vẻ vẫn còn hơi sợ hãi. Cô nhận thấy Yiyi không thể đi lại vào ban ngày. Cô ấy tin rằng tôi không chỉ khoe khoang trước mặt cô ấy để khoe khoang lời nói nhanh nhẹn của mình. 

"Được, ngươi rất tự tin." Tôi đẩy con cặc của mình vào lỗ một cách tự tin và táo bạo nhưng không ngờ nó lại lọt vào lỗ một cách trơn tru. 

Âm đạo của mẹ rất đàn hồi. Mặc dù có một số trở ngại khi tôi đi sâu hơn và bức tường thịt được gắn chặt vào thanh nhưng vẫn có một khoảng trống để tôi từ từ đẩy vào. Cô ấy thậm chí không phát ra âm thanh nào trong suốt quá trình.

Ban đầu cặc của tôi vẫn hơi dày so với âm hộ của cô ấy, nhưng âm đạo của cô ấy liên tục tiết ra nước tình. Nước dính này dính chặt vào thanh, hộ tống nó vào biển thịt. 

Cuối cùng, con cặc của tôi đã hoàn toàn thâm nhập vào âm hộ của mẹ mà không gặp nhiều trở ngại. Cuối cùng cô cũng bật ra một tiếng kêu, nhưng không hề có chút đau đớn nào. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy và nói: “Em không cảm thấy đau à?”

"Chỉ là sưng lên một chút thôi, quả thực là dày hơn trước..."

“Nếu làm em đau quá, anh sẽ rút nó ra.”

"Không cần, ta còn có thể nhịn được..." Xem ra nàng thả lỏng cũng không phải giả tạo, vẻ mặt cũng không khổ sở như Dung di cùng Y Y.

Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết ý nghĩa của việc lớn lao với lòng khoan dung. Lỗ búi hổ trắng của mẹ tôi thực sự là một vũ khí nổi tiếng. Nó không chỉ chặt chẽ mà còn mềm dẻo, có thể chứa được con cặc dày đặc của tôi sau khi tôi biến hình. Có vẻ như chúng tôi là một cặp đôi hoàn hảo. 

Khung cảnh tưởng tượng của những tiếng la hét lặp đi lặp lại đã không xuất hiện. Tôi đặt tay mình lên hai bên cơ thể cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. Dù quên đeo bao cao su nhưng niềm vui dần dần bùng lên. Sự cọ sát giữa da thịt và da thịt khiến con người cảm thấy thoải mái vô hạn, và tiếng rên rỉ của chúng tôi bắt đầu vang lên. 

Khả năng thích nghi với gà trống của mẹ tôi thực sự làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy dường như vào trạng thái nhanh hơn tôi. Tôi càng đẩy càng mạnh, khiến thân hình bụ bẫm của cô ấy run lên như lá sen trước gió. Bộ ngực mịn màng của cô ấy đung đưa như hai quả dừa trắng, tạo nên vầng sáng trắng nhảy múa trước mắt tôi. 

"Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào? Có đau không?" Tôi vòng tay qua eo cô ấy và hỏi. 

"Không sao đâu..."

"Anh tốt hơn Yiyi nhiều. Cô ấy mắng tôi từ đầu đến cuối khi làm tình với tôi."

Lời nói của tôi dường như đã khơi dậy tinh thần chiến đấu của mẹ tôi. Cô ấy dường như đang bí mật cạnh tranh với Yiyi. Cô ấy hoàn toàn tận tâm với cuộc ân ái ngọt ngào với tôi, và cô ấy không hề hét lên dù tôi có đánh cô ấy mạnh đến đâu. 

"Mẹ, mẹ thật chu đáo, nhưng mẹ có thể mắng con vài tiếng được không?"

"Tên bạn là gì...Tôi không biết..." cô miễn cưỡng nói. Có lẽ mỗi lúc vào thời điểm này, cô đều sẽ nghĩ đến thân phận của mẹ mình, cảm giác cấm kỵ đó sẽ luôn ngăn cản cô hoàn toàn buông tay.

Tôi ôm hai chân xinh đẹp của cô ấy rồi đặt ra phía sau để cô ấy kẹp vào nhưng cô ấy từ chối, điều này càng khơi dậy sự nhiệt tình của tôi. Vừa trêu chọc núm vú của cô ấy, tôi vừa tiến sâu vào trong hang và đưa cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy lên xuống. Cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy, phần thịt mềm ở đó bị các khớp nối phức tạp trên thanh cọ xát sáng rực. Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập, thoải mái đến mức cô gần như ngất đi.

"À... ừm... ồ... ừm..." Cô ấy chỉ có thể phát ra một giọng đều đều như vậy, nhưng đối với tai tôi nó nghe cực kỳ dễ chịu và chân thực. Tôi nhấc hai chân trắng nõn mịn màng của cô ấy lên và đặt lên vai mình. Nhìn xuống, tôi có thể thấy rõ nơi bí mật lộ ra giữa hai chân cô ấy đang nở rộ như một bông hồng mỏng manh, cô ấy đang nuốt chửng cây gậy khổng lồ không ngừng xuyên qua và rút ra.

Lúc này, việc ân ái đã bước vào giai đoạn nóng nảy. Bộ phận sinh dục của chúng tôi cọ xát, vướng víu, siết chặt một cách thô bạo, càng ngày càng tỏa ra nhiều nhiệt khiến cả hai chúng tôi đều run rẩy. Tôi thở hổn hển, chộp lấy chiếc bánh sữa trắng như tuyết đang lắc lư trên ngực cô ấy và nhào thật mạnh. Cơ thể bạch ngọc của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi, không khỏi run lên, run rẩy, như thể cô ấy còn sung sức hơn trước. 

Một loại cảm giác ngây ngất đang dâng lên trong lòng và trong đầu hai người. Chúng ta toàn tâm toàn ý chìm đắm trong cảm giác thoải mái này. Chúng ta tiếp tục tăng tốc chuyển động của mình để tìm kiếm mức độ kích thích cao hơn. Cơ quan sinh sản vướng víu mơ hồ, đầu dây thần kinh chạm vào, sức nóng kinh người của làn da chạm vào nhau, tất cả đều không ngừng kích thích hai cơ thể nghiện ham muốn. 

Âm hộ của mẹ càng ngày càng chặt hơn, cái vòng siết chặt gần như bóp nghẹt con cặc nằm sâu bên trong. Chúng tôi hoàn toàn không biết gì, chỉ dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. Một tiếng va chạm vật lý vang lên trong phòng ngủ, trên mặt cô càng lúc càng đỏ bừng, kéo dài từ ngực đến bụng dưới. 

Cuối cùng cũng đến lúc khởi hành. Chúng tôi thổi còi báo động theo cùng một nhịp điệu. Sau một cú đâm nhanh, tôi đẩy đầu quy đầu vào sâu trong tâm bông hoa. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa khiến toàn thân cô co giật, run rẩy. Âm đạo của cô vô tình kẹp chặt con cặc, và một tiếng thở dài phát ra từ miệng cô. Nó thoải mái đến mức cô gần như ngất đi.

Làn sóng cao trào này rõ ràng đã làm dịu đi cơn đói trong lòng mẹ cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, cô đang say sưa trong khoái cảm ngây ngất. Toàn thân cô yếu ớt đến mức dường như không còn sức để nhấc một ngón tay lên.

Tôi say sưa chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy sau khi đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Một lúc sau, tôi cúi xuống hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và thơm tho của cô ấy. Cô ấy đưa lưỡi ra cho tôi nhặt nhưng không có phản ứng nhiệt tình. Rõ ràng dư âm của cơn cực khoái của cô vẫn chưa tan biến và cô không thể thực hiện một nụ hôn lưỡi sâu.

Sau khi hôn cô ấy, tôi bắt đầu liếm lớp mồ hôi mỏng trên ngực cô ấy. Nó có vị rất ngon, thơm như mật hoa. Cô ấy ngoan ngoãn để tôi liếm nó, cơ thể cong cong như ngọc của cô ấy tỏa sáng như một bức chạm khắc bằng ngọc. Cô thỉnh thoảng rùng mình, thêm chút dịu dàng và nữ tính.

Một lúc lâu sau, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay tôi và nói: "Em tham lam quá. Em đã liếm hết mực chị vừa thoa rồi, lát nữa chị sẽ phải thoa lại."

“Mẹ, kem dưỡng da hôm nay con thoa có mùi vị rất ngon, lần sau mẹ có thể tiếp tục dùng.”

"Ngươi thật sự nghiện sao? Lần sau ta chuẩn bị một bình lớn, nếu không ngươi sẽ không đủ."

"Thật ra cô không cần chăm sóc da nhiều như vậy đâu, cô là người đẹp tự nhiên, mọi thứ đều tự nhiên."

"Tôi sẽ thực sự già đi nếu không chăm sóc bản thân. Sau này mọi người sẽ cười nhạo chúng tôi nếu chúng tôi đi cùng nhau".

Tôi vui vẻ hôn lên đôi môi mỏng ấm áp của cô ấy: “Có vẻ như em muốn làm vợ anh hơn, nhưng em lại không chịu thừa nhận.”

“Tôi không muốn bị gọi là bà già, bò già ăn cỏ non”. Vết đỏ trên mặt cô lại càng lớn. 

"Em là tiên nữ hạ cánh xuống nhân gian, em sẽ không bao giờ già đi, tốc độ lão hóa của anh nhất định sẽ đuổi kịp em. Khi chúng ta sánh bước bên nhau mười năm nữa, sẽ có người nói em là em gái của anh."

"Bah, lấp lánh." Cô ấy vui vẻ nhìn tôi. 

"Khi đến lúc, đừng quên gọi tôi là 'em trai' và đừng quên cư xử như một đứa trẻ đối với tôi."

"Nói nhảm, chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện, ngươi thường xuyên dùng thủ đoạn này dỗ dành con gái sao?" Cô ấy đẩy ngực tôi. 

“Tôi chỉ có thể dỗ dành một cô gái tên là 'Trịnh Nhất Vân', người khác không ai muốn dỗ cô ấy cả."

"Tôi ghét điều đó, nó phụ thuộc vào cách bạn cư xử trong tương lai." Cô ấy còn hôn môi tôi. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có thấy âm đạo hơi đau không? Dương vật của con có dày quá không?"

"Không sao đâu. Vừa rồi tôi không cảm nhận được, nhưng bây giờ nó sưng tấy thật rồi. Khi cử động, thịt bên trong sẽ trở nên mỏng hơn." Cô hơi cau mày. 

“Không phải thịt mỏng đi, mà là dương vật đã kéo căng âm đạo quá rộng. Cũng may phía dưới có rất nhiều nước, nếu không sẽ không chịu nổi.”

Khi tôi rút dương vật của mình ra, cô ấy rên rỉ vài lần để đáp lại chuyển động của tôi. Dường như âm hộ của cô vẫn còn hơi đau. Con cặc dày và cương cứng vẫn không mềm đi sau khi xuất tinh. Nó đứng đó như một cây gậy lớn và rất chói lóa. 

Mẹ tôi đỏ mặt liếc nhìn tôi, đùa rằng gần đây con cặc của tôi chắc mới được cho ăn phân bón, bìu của tôi như một quả lựu đạn to. 

Tôi chân thành khen ngợi và nói: “Màn trình diễn vừa rồi của em rất tuyệt vời. Sự an toàn vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi sợ em sẽ hét lên”.

"Không sao đâu...bạn không thô lỗ đến thế đâu..."

"Khả năng thích ứng của em tốt hơn Yiyi nhiều, em xứng đáng là một người phụ nữ mạnh mẽ."

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Loại chuyện này có liên quan gì đến phụ nữ mạnh mẽ?”

"Tất nhiên một người phụ nữ mạnh mẽ có thể làm bất cứ điều gì, kể cả trên giường." Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. Trên thực tế, tôi muốn nói thêm, "Dì dễ thích nghi hơn dì Dung, Annuo và Beibei." Nhưng tôi chắc chắn không dám nói điều này. 

"Chết tiệt, cứ nói thế rồi biến khỏi đường đi."

Chúng tôi trải qua những đêm yêu đương lang thang như thế này, và cô ấy dần dần quen với con cặc to trong âm hộ của mình. Dù việc bôi thuốc vào âm đạo sau khi quan hệ là điều không thể tránh khỏi nhưng cô vẫn là người thích nghi nhanh nhất. 

Ôi, mẹ tôi quả thực là người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng và trí tuệ nhất. Không ai có thể dịu dàng và duyên dáng như cô ấy, và không ai hiểu tôi bằng cô ấy. Chúng tôi hiểu nhau hơn bất kỳ cặp đôi nào khác và cùng nhau chúng tôi là sự kết hợp hoàn hảo. 

Sau khi ở nhà mẹ tôi vài đêm, tôi quay lại chỗ Yiyi. Bởi vì lần trước chúng ta quan hệ khiến cô ấy rất đau, cô ấy có chút sợ hãi khi lên giường với tôi, nhất thời không dám để tôi lại gần cô ấy. Nhưng tôi rất giỏi trong công tác tư tưởng, và sau một hồi cố gắng, cô ấy miễn cưỡng đồng ý thử lại với tôi. Thật tiếc là kế hoạch không thể thay đổi nhanh chóng. Tôi không ngờ lần quan hệ này còn đau đớn hơn lần trước. Dù tôi đã rất cẩn thận nhưng vẫn khiến cô ấy tổn thương đến mức phải nghỉ ngơi vài ngày sau đó. 

Sau cơn cuồng nhiệt lần này, Yiyi dường như đã để lại một cái bóng tâm lý, dù có nói gì thì cô ấy cũng từ chối quan hệ tình dục với tôi. Tôi ngập ngừng hỏi khi nào chúng tôi có thể quan hệ tình dục trở lại, và cô ấy dứt khoát nói rằng cô ấy sẽ phải đợi thêm một thời gian nữa. Than ôi, cô chưa bao giờ có được sự quyết tâm và ý chí như Annuo và Beibei. Loại đồ này phải đánh khi bàn ủi còn nóng. Nếu câu cá trong ba ngày và phơi lưới trong hai ngày, điều đó sẽ chỉ kéo dài thời gian đau đớn mà thôi. 

Để tránh cho tôi bị quấy rối, Yiyi chỉ chở tôi về nhà mẹ tôi và nhờ tôi chăm sóc bọn trẻ. Trên thực tế, sự sắp xếp của cô ấy chính xác là điều tôi mong muốn. Tôi chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ và các con. 

Tất nhiên mẹ tôi rất vui khi thấy tôi đến chăm chỉ như vậy, liền giao cho tôi một đống nhiệm vụ. Cô ấy yêu cầu tôi đảm bảo chế độ dinh dưỡng, tập thể dục cho trẻ hàng ngày và đưa trẻ đi tắm nắng nhiều hơn. Cô ấy cũng đề nghị vợ của Michelo nên chính thức được chuyển giao cho công ty "Dongyi". Khi tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói rằng trong công ty có quá nhiều con gái, chỉ có Michelo là nam sẽ dễ gây ra tin đồn. Tôi nói vợ anh ấy đã giúp rồi, chúng tôi chỉ cần hoàn tất các thủ tục thôi. 

Cuộc sống sau đó không hề lãng mạn như tưởng tượng. Mẹ tôi ngày càng trở nên đàng hoàng hơn ở nhà. Cô ấy không chỉ can thiệp vào công việc nội bộ của công ty tôi mà còn rất nghiêm túc trong việc giáo dục con cái tôi. Nhiều lúc tôi không khỏi góp ý: “Anh nghiêm khắc với bọn trẻ quá. Chúng còn quá nhỏ, chưa hiểu được những nguyên tắc lớn lao đó”.

"Bạn biết gì? Bạn đã từng chăm sóc một đứa trẻ chưa? Bạn có kinh nghiệm hơn tôi không?"

"Đương nhiên kinh nghiệm của tôi không bằng anh, nhưng anh vẫn nuôi dưỡng tôi. Anh thấy bây giờ tôi có triển vọng biết bao. Người ta đặt cho tôi biệt danh 'Đứa con hoang đàng của Tiên phong Tình yêu'."

"Anh đang chế giễu tôi đấy à?"

"Tôi không giễu cợt anh, tôi chỉ muốn cùng anh nuôi đứa bé."

"Bạn không có kinh nghiệm phải không? Vậy thì hãy khiêm tốn." Cô đập bàn.

Nhìn vẻ mặt u ám của mẹ, tôi nghĩ mẹ có phần hơi nghiêm khắc. Bây giờ cô phải làm tròn trách nhiệm vừa là mẹ vừa là vợ, trách nhiệm này sẽ càng ngày càng nặng nề hơn. Loại phương pháp giáo dục này có vẻ đáng nghi ngờ. 

Tôi thì thầm với cô ấy: “Anh có một đề nghị nhỏ, em có thể nhẹ nhàng hơn được không?”

Cô xoa đầu tôi: “Như vậy được chưa? Đã đủ nhẹ nhàng chưa?”

"Đau một chút...tốt nhất là nhẹ nhàng một chút."

Cô ấy lại đánh tôi mạnh hơn lần trước: “Thế này thì sao? Nhẹ nhàng không?”

Tôi đau đến mức vội vàng xoa xoa chỗ đau: “Được rồi được rồi, bây giờ đã nhẹ nhàng hơn nhiều rồi, không cần đánh nữa.”

Sau đó mẹ bỏ tay xuống và nói: “Nếu con không hài lòng, mẹ có thể tiếp tục ‘hiền’”.

"Không, tôi rất hài lòng. Phương pháp của anh rất đúng. Đáng lẽ chúng ta nên giáo dục con cái theo cách này từ lâu. Nếu không đấu tranh thì không có tác dụng." Tôi không dám đưa ra bất cứ đề nghị nào sau khi bị tổn thương vì bị đánh đập nên tôi bắt đầu làm theo lời khuyên của cô ấy.

“Đại khái là thế.” Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt cô.

Nhưng cô vui mừng hơi sớm. Tục ngữ nói, trên có chính sách, dưới có biện pháp. Khi cô ấy không có ở nhà, tôi bắt đầu bảo vệ bọn trẻ. Chỉ một nửa số nội quy nghiêm ngặt mà cô ấy nói với tôi được thực hiện. Bọn trẻ dần dần cảm thấy tôi rất yêu thương chúng, và mối quan hệ của chúng với tôi ngày càng thân thiết hơn. 

Qua giai đoạn quan sát và trải nghiệm này, tôi nghĩ tốt nhất nên áp dụng chiến lược linh hoạt khi giáo dục trẻ. Không nên quá nghiêm khắc cũng không nên quá khoan dung. Điều quan trọng là không đè nén bản chất của chúng và để chúng lớn lên hạnh phúc. Tôi lớn lên trong một môi trường thoải mái như vậy khi còn nhỏ, vì vậy tôi đã phát triển tính cách nổi bật mà tôi có bây giờ: tự tin và dũng cảm, dâm đãng và trụy lạc. 

Tôi nghĩ mình sẽ là một người cha tốt vì tôi nghe lời chúng, chơi với chúng và không thể đánh đòn chúng, tất cả những điều đó khiến tôi ngày càng được yêu mến hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 (19.4)

Trong thời gian tôi lấy chồng và nuôi con, dì Dung đã đến gặp tôi nhiều lần, lần nào dì cũng đến xin tinh trùng dưới chiêu bài bàn việc công. Tôi vẫn có thể kiên nhẫn đón tiếp cô ấy trong vài lần đầu nhưng dần dần tôi trở nên hơi thiếu kiên nhẫn. Sau khi mẹ tôi đã quen với con cặc to của tôi, chúng tôi hầu như đều quan hệ mỗi đêm, đôi khi hai hoặc ba lần một ngày, cộng thêm tôi còn phải chăm sóc Annuo và Beibei. Hàng tồn kho của tôi không còn nhiều nữa. Nếu Yiyi hồi phục, nó có thể còn kéo dài hơn nữa, nên tôi không có ý định cung cấp đủ tinh dịch cho dì Dung đúng lúc. 

Là nữ cảnh sát, dì Dung rất cảnh giác. Cô ấy liền đến nói chuyện với tôi khi nhận thấy tôi đang có dấu hiệu cắt nguồn cung hàng. Tôi suy nghĩ một chút rồi bắt đầu giải thích với mẹ: “Mẹ ơi, không phải là con không nỡ vứt đi chút tinh dịch đó. Mỗi ngày xuất tinh một lần cũng được. Con cảm thấy mối quan hệ giữa chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. Đây là một sự hiểu lầm và chúng ta phải chấm dứt tình trạng này.” 

"Bạn có muốn từ chối nó?" Cô lạnh lùng nói.

"Ta không phủ nhận, ta thừa nhận là ta xâm phạm ngươi, nhưng ngươi cũng trừng phạt ta, quên chuyện đó đi, ngươi đi tìm bác sĩ đi."

"Tôi đã tìm rồi. Tôi đã đến hầu hết các bệnh viện trong thành phố, thuốc họ kê đơn đều không có tác dụng."

"Anh là người có định kiến, anh chủ quan cho rằng tinh dịch của tôi có thể làm giảm ngứa âm đạo. Thực ra đó là tác dụng tâm lý. Hãy suy nghĩ xem, tinh dịch có thể chữa khỏi bệnh như thế nào? Tôi đề nghị anh thử một số chất lỏng tương tự như tinh dịch, chẳng hạn như dầu xả và sữa rửa mặt."

"Sao cậu biết tôi chưa thử? Những thứ đó không có tác dụng gì, còn phải tốn rất nhiều công sức mới dọn dẹp được."

"Thử dán, keo sữa hay gì đó nhé?"

"Anh đang coi âm đạo của tôi như một cái thùng rác và nhét mọi thứ vào đó à?" Cô ấy có thể nói rằng tôi chỉ chiếu lệ. 

"Chúng ta cần mở rộng tư duy của mình. Chúng ta không thể cứ treo mình trên cây được phải không?"

"Ý tưởng của ngươi càng ngày càng kỳ quái, ngươi muốn mở rộng như thế nào? Ta muốn treo cổ ở cây khác, hiện tại có cây nào không?"

"Được rồi, đừng nói nữa, sao tôi không đưa cho cậu? Gần đây có phim hành động mới không?"

"Đương nhiên, lần này ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng." Cô vui vẻ mở máy ra cho tôi xem. 

Khi tôi thấy ổ cứng của cô ấy quả thực đã thêm rất nhiều phim khiêu dâm mới, trong đó có một số bộ phim về cảnh sát và cám dỗ đồng phục, tôi rất hài lòng và ngay lập tức yêu cầu cô ấy cho một hộp đựng tinh dịch. 

Sau khi giao hàng xong, Dung dì nhìn tinh dịch trong hộp, khẽ cau mày: “Lần này không nhiều, lại còn hơi loãng.”

“Thật xin lỗi, gần đây tôi hơi mệt mỏi vì phải giúp mẹ chăm sóc bọn trẻ.” Tôi không dám nói là do tôi quan hệ tình dục quá nhiều. 

"Số lượng nhỏ như vậy chỉ đủ cho tôi trong hai ngày." Cô ấy trông có vẻ không hài lòng. 

"Xin lỗi, tôi chỉ có vậy thôi. Sao bạn không đổ thêm nước vào? Sẽ nhiều hơn đấy."

"Nói nhảm, cho bao nhiêu nước vào cũng vô dụng."

"Ta nghĩ ngươi gần đây nhu cầu có tăng lên một chút, theo lý do 'Hoa ngứa' thuốc hẳn là dần dần yếu đi."

“Có thể là trong khoảng thời gian này áp lực công việc quá lớn, năng lượng tiêu hao nhanh chóng. Hơn nữa, vào mùa hè, bạn đổ mồ hôi rất nhiều, phía dưới càng dễ bị ngứa.” Cô ấy nói một cách lén lút. 

"Vậy à? Vậy thì cậu nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, mặc quần áo nhẹ và tắm rửa thường xuyên..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Cô cảm thấy hơi thất vọng khi rời đi. 

Để kích thích ham muốn tình dục của tôi, dì Rồng đã giúp tôi tìm phim “hay” khắp nơi. Cô cũng thiết lập một tình bạn bền chặt với nữ giám định viên khiêu dâm trong văn phòng và thường đến gặp cô để tìm một số nguồn phim hiếm. 

Có lẽ vì mỗi lần tôi không giao hàng nhiều nên khoảng thời gian giữa những lần “nói chuyện công việc” của cô ấy với tôi ngày càng ngắn lại, hai ba ngày cô ấy mới đến gặp tôi. Mẹ, An Noa và Beibei cũng sẽ cho tôi nghỉ vài ngày vì tôi có kinh, nhưng dì Dung thì không có ngày nghỉ. Cô ấy đến chỗ tôi thường xuyên và đúng giờ để lấy tinh như một chú ong nhỏ cần mẫn. 

Tôi cảm thấy cơn thèm tinh dịch của cô ấy giống như chứng nghiện ma túy, đó là dấu hiệu báo động đỏ và cần phải làm gì đó. Tôi đã nhờ Giang Di Nhiên, một người bạn học cũ là giáo viên hóa học, giúp đỡ. Họ đang phát triển một loại thuốc chống ngứa da có thể sử dụng cho con người. Tôi hỏi chi tiết về thành phần và tình trạng dùng thử. Tôi cảm thấy nó có vẻ có triệu chứng nên đã xin một số mẫu. 

Dì Dung không nói gì sau khi xem mẫu. Tôi nghĩ cô ấy sẽ rất phấn khích. Sau đó cô gửi thuốc đến phòng thí nghiệm để thử nghiệm. Có vẻ như cô ấy khá thận trọng.

Kết quả thử nghiệm thật đáng ngạc nhiên. Thành phần chính của mẫu hóa ra là axit sulfuric. Dì Dung đặt bài kiểm tra trước mặt tôi và nói: “Con giải thích thế nào?”

Sau khi đọc kết quả xét nghiệm, tôi choáng váng. Một lúc sau, tôi mới lúng túng nói: “Có lẽ bạn cùng lớp của tôi đã uống nhầm thuốc.”

"Bạn có muốn đổ axit sulfuric vào cơ thể tôi không?"

"Mẹ, mẹ biết đó không phải ý con. Con chỉ muốn giúp mẹ thôi."

"Ngươi bên người có thuốc giải, nhưng lại không nỡ đưa cho ta, liền tìm cái khác lừa gạt ta phải không?"

"Không phải như vậy... Ta có thể không còn nhiều thuốc giải như vậy, ta muốn tăng thu giảm chi, đồng thời cung cấp cho ngươi một số phương án điều trị mới..."

"Gì thế, gần đây cậu quan hệ tình dục nhiều không?"

"Không sao đâu..."

"Tôi hỏi Yiyi. Gần đây anh chỉ quan hệ hai lần. Anh có người phụ nữ khác không? Hay anh thường xuyên thủ dâm?"

"Tại sao bạn lại hỏi một câu hỏi riêng tư như vậy? Bạn có thể cho tôi một chút không gian riêng tư được không?"

"Xì hơi, anh có bao giờ cho em không gian riêng tư không? Anh có bao giờ hỏi em nhiều câu tục tĩu như vậy và cân nhắc đến cảm xúc của em không?" Đôi mắt cô lại mở to. 

“Được rồi, trước đây tôi đã sai, nhưng bây giờ tôi thực sự không thể xuất tinh được.”

"Tôi đã tìm thấy một số bộ phim mới để bạn giải trí."

"Không, trong khoảng thời gian này tôi thực sự mệt mỏi. Tôi thậm chí không thể xuất tinh sau khi xem phim khiêu dâm."

"Chúng ta nên làm gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thôi, cởi quần lót ra đưa cho tôi. Có lẽ sẽ có tác dụng."

“Đợi tôi đi lấy cho anh bộ đồ lót mới.”

"Không, tôi muốn bộ đồ bạn đang mặc."

"Tại sao? Bạn có thực sự tôn sùng?"

"Đó là vấn đề thói quen cá nhân. Tôi thích mùi nguyên bản, tươi mát của cơ thể."

Dì Dung nghiêng đầu bất lực nhìn tôi một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng tắm thay quần áo. Khi tôi lấy được quần lót, áo lót và tất chân của cô ấy, trên mặt tôi nở một nụ cười say sưa, tôi tham lam đưa từng chiếc quần lót có mùi cơ thể lên mũi ngửi. 

“Được rồi, hãy tận hưởng nó sau nhé.” Cô ấy lại đưa hộp đựng tinh dịch vào tay tôi.

"Ngươi thật sự so với ta còn sốt ruột hơn, được rồi, chúng ta lập tức bắt đầu đi." 

Trong số ba chiếc quần lót của dì Dung, chiếc thu hút tôi nhất là chiếc quần lót cotton cạp thấp. Mặc dù kiểu dáng rất bình thường nhưng ít dịch tiết còn sót lại ở đáy quần và mùi tanh thoang thoảng chính là điều tôi mong muốn. Nó chỉ là một chút không hoàn hảo. Rõ ràng là đồ lót chưa được mặc lâu, vì bây giờ cô ấy thay đồ lót rất thường xuyên, nhiều lần trong ngày, nên thứ tôi nhận được về cơ bản chỉ là một chiếc quần lót mới.

Sau khi xuất tinh, tôi bảo cô ấy lần sau sẽ mặc quần lót cả ngày rồi mới đưa cho tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy ghê tởm và nói nó bẩn đến mức nào. Tôi nói mùi đó là thứ tôi muốn, nếu cô ấy đeo quá lâu thì sẽ không có mùi gì cả.

Cô cau mày nói: “Sao anh lại biến thái như vậy?”

“Đúng vậy, tôi là kẻ biến thái, vậy tại sao anh còn tìm tôi?” 

"Đừng nghèo, lần sau nhớ đừng thủ dâm sau lưng tôi, thật lãng phí, nếu cần gì thì có thể đến tìm tôi."

"Tôi muốn gì từ bạn?"

"Lấy tinh dịch ra đưa cho ta."

"Này, tôi tưởng bạn đã mời tôi đến và quan hệ tình dục với bạn."

"Tôi biết bạn đang nghĩ sai rồi, nhanh lên và trở thành một người bình thường."

Nhưng lời nói của tôi vẫn có tác dụng, và cô ấy đã làm theo yêu cầu của tôi trong vài cuộc gặp tiếp theo và mặc từng chiếc quần lót trong ít nhất một ngày.

Chẳng bao lâu sau, tôi ngửi quần lót đã đủ rồi, tôi lại đưa ra một yêu cầu mới: để dì Dung múa cột.

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh rất giỏi tính toán. Từng chút một, anh đã biến mọi ý tưởng trước đây của mình thành hiện thực." 

"Bạn có nghĩ rằng tôi muốn làm cho dương vật của mình hoạt động chăm chỉ mỗi ngày ngay khi nó trở lại bình thường không? Lỡ nó lại làm tôi đau thì sao?" 

"Đây không phải là việc ngươi thích làm sao? Đây không phải là sở trường của ngươi sao?"

"Nhưng bạn thường xuyên yêu cầu điều đó. Điều này có nghĩa là gì? Bạn nghĩ tôi là người ép trái cây hay người thu thập tinh dịch?"

"Tôi có thể coi cậu như phong lôi sống được không? Thế này thì sao? Tôi hứa với cậu sẽ múa cột, cậu hài lòng chưa?"

Dì Dung cuối cùng cũng đồng ý múa cột và chỉ nhảy cho tôi xem, đó là một điều đẹp đẽ, nhưng dì nghiêm khắc cảnh cáo tôi không được chụp ảnh hay quay video.

Thật sự rất phấn khích và kích thích khi được thấy cô ấy thể hiện kỹ năng nhảy của mình một lần nữa. Cô ấy nhảy rất chăm chỉ và quyến rũ, điều đó ngay lập tức lấy đi tâm hồn tôi. Điều quan trọng hơn là cô ấy hiện đã là phó giám đốc. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta hưng phấn.

Dì Dung nhanh chóng nhận ra rằng những yêu cầu của tôi ngày càng khắt khe và khó khăn hơn. Chắc chắn rồi, sau khi xem múa cột chán quá, tôi đã xin được xem cô ấy thủ dâm. Dù rất tức giận nhưng cuối cùng cô ấy cũng đồng ý với yêu cầu của tôi. Một lần nữa tôi lại thấy cô ấy đang vuốt ve mình, vặn vẹo và thở hổn hển. Cảnh tượng thật sự rất đẹp. Rốt cuộc lần trước tôi đã xem cô ấy thủ dâm trong bóng tối và không thể nhìn thấy hết. Lần này cuối cùng tôi đã xem hết bộ phim.

Sau khi cô ấy thủ dâm vài lần, tôi yêu cầu cô ấy thủ dâm cho tôi. Dung dì cay đắng nói: “Ta chỉ đoán được có một ngày, Lăng Hiểu Đông, ngươi cái loại ăn đồ ăn của người ta mà không ị lên người, căn bản không phải là người!” 

"Có ý nghĩa gì? Không phải là tôi chưa bao giờ thủ dâm trước đây, vì vậy tôi có thể học được điều gì đó mới bằng cách xem lại quá khứ."

"Anh là tên khốn lớn nhất."

"Anh có dễ dàng nghĩ đến tôi không? Tôi không phải ngựa cũng không phải bò. Thỉnh thoảng anh lại đến đây để xin tinh dịch. Chẳng những lần nào anh cũng phải vắt ra mà bất cứ lúc nào cũng phải vắt ra. Đây là chuyện mà người bình thường có thể làm được à?"

"Anh muốn tôi bồi thường cho anh thế nào? Anh muốn bao nhiêu?"

"Làm sao có thể rút tiền vào lúc này? Thật đau lòng."

“Không phải trước đây anh luôn mặc cả sao?”

"Ta chỉ là tùy ý nói như vậy, ngươi đừng nghiêm túc."

"Anh có cần để tôi giúp anh thủ dâm không?" Cô ấy cử động khóe miệng khi nói, trông có vẻ hơi tức giận.

"Cho dù ngươi giúp ta, cũng tương đương với giúp chính mình." 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, dì Dung đã đồng ý yêu cầu của tôi, nhưng dì nhấn mạnh rằng đây là điểm mấu chốt của dì và dì không được phép đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào nữa. Điều này hơi thất vọng một chút vì tôi đã định để cô ấy thổi kèn cho tôi. 

Nhân tiện, được mẹ chồng xinh đẹp chọc ghẹo quả thực là một niềm vui tột độ. Mặc dù kỹ năng của cô ấy cần phải được cải thiện nhưng cô ấy rất mạnh mẽ và rất kiên quyết thực hiện các yêu cầu nhanh và chậm của tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang tập trung và bận rộn của cô ấy, tôi rất cảm động. Tôi thực sự muốn xuất tinh lên khuôn mặt hồng hào đó, nhưng ý tưởng này không thể thực hiện được. Cô ấy luôn duy trì mức độ cảnh giác cao độ và luôn sẵn sàng mỗi khi tôi muốn phát ra, đồng thời cô ấy thu từng giọt tinh chất phun ra vào thùng chứa. 

Sau vài lần handjob, tôi dần mất hứng thú với nó. Cô ấy thậm chí còn không cho tôi chạm vào ngực cô ấy. Lần nào cô ấy cũng che mình thật chặt và có cảm giác như tôi đang được một bức tượng sáp chuyển động vuốt ve con cặc của mình. Mọi thứ dường như như một thói quen. Tôi cảm thấy hơi chán và lại bắt đầu trốn tránh cô ấy. 

Để tôi liên tục sản xuất nhiều tinh dịch hơn, dì Dung đã quyết định một công thức và bắt đầu bổ sung thận cho tôi. Cô ấy liên tục thay đổi nhiều thủ thuật khác nhau để chế biến nhiều món ăn khác nhau, từ thịt cừu, thịt bò đến thận lợn và roi hải cẩu, tất cả đều được nấu chín và phục vụ trước mặt tôi. Thậm chí, cô ấy còn đưa cho tôi 200.000 tiền mặt chỉ để xua tan ham muốn trốn thoát của tôi. 

Nhìn đống tiền trước mặt, tôi cảm thấy mình nên nói điều gì đó. Mối quan hệ giữa chúng ta không nên là mối quan hệ tiền bạc trần trụi như thế này mà là mối quan hệ thể xác thuần túy. Vì vậy, để có được thi thể của cô ấy, chúng ta phải loại bỏ yếu tố tài chính. Tôi nói với cô ấy một cách chính đáng: "Cô đang xúc phạm tôi à? Cô coi tôi là gì? Đây không phải là quan hệ làm ăn sao?"

Cô ấy giật mình trước thái độ chính trực của tôi: “Sao em lại nghĩ vậy?”

"Không kinh doanh thì không có hại, không có hại thì không có tiếc nuối. Đừng phát động công kích tiền bạc nữa, ngươi có nghĩ đến tâm tình của ta không?"

"Khi nào bạn trở nên yếu đuối như vậy?" Biểu cảm của cô dần dần trở lại bình thường. 

"Vừa rồi, hành vi của ngươi đã khiến ta tổn thương sâu sắc, gây ra tổn thương không gì bù đắp được cho tâm hồn non nớt của ta. Hiện tại ta cảm thấy rất đau đớn..."

“Hai trăm ngàn đô la không thể bù đắp được tổn thương trong tâm hồn anh sao?”

"Anh đùa đấy, anh có nghĩ tôi quá rẻ tiền không?"

“Nửa triệu thì thế nào?”

Tôi chợt đứng dậy: “Mẹ ơi, con giận thật đấy. Mẹ thật vô lễ. Vết thương trong lòng con ngày càng sâu hơn. Giờ con phải tìm một nơi để chữa lành…” Nói xong, tôi quay người bỏ đi.

"Không được, ngươi không được phép rời đi." Cô cũng đứng dậy.

"Tại sao?" 

"Muốn khỏi bệnh thì trước tiên giữ lại tinh dịch."

"Hôm nay hết hàng rồi, hôm khác thử xem."

"Bạn muốn bao nhiêu?"

"Sao lúc nào cũng nói đến tiền vậy? Tiền có thể bù đắp được loại tổn hại này không?"

"Muốn bù đắp thế nào?"

"Loại tổn thương tâm lý này ít nhất phải có hai triệu mới bù đắp được..."

Dì Dung lại sửng sốt, giơ tay định đánh ai đó. Tôi đã chuẩn bị tốt và né được đòn này. Không ngờ hành động này chỉ là một hành động sai lầm. Hành động tiếp theo của cô ngay lập tức theo sau cô. Lần này, tôi không tránh được và bị cuốn sách của cô ấy đập vào đầu ba phát.

"Đùa thôi, sao cậu nghiêm túc thế?" Tôi vừa nói vừa gãi đầu. 

“Ngày nào cũng nghèo như vậy có thú vị không?” Cô nhướng mày. 

"Anh đánh vào đầu tôi ba phát, ý nói canh ba tôi sẽ quay lại? Thế thì tôi đi trước." 

"Đừng rời đi, tôi muốn cho bạn xem một cái gì đó tốt."

"Cái gì?" Tôi lại ngồi xuống.

Cô ấy lấy điện thoại di động ra bấm vào một đoạn video rồi đưa cho tôi. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Trong đó đang chiếu cảnh tôi múa cột trên một con tàu cướp biển tuyệt vời. Tôi không ngờ mình lại vặn vẹo một cách mê hoặc đến thế. Tôi choáng váng. Phải mấy phút sau mới tỉnh dậy: “Sao cậu có được đoạn video này? Cậu lấy nó ở đâu thế?”

"Nó thế nào? Nó có tuyệt vời không?" cô ấy nói với một nụ cười.

“Mẹ, chúng ta là người của mình, mẹ sẽ không phát tán video này chứ?” Một nụ cười tâng bốc xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Điều đó không hẳn là đúng. Tôi không nghĩ anh coi tôi là người của anh."

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, giữa chúng ta quan hệ chỉ có hai chữ: sắt từ."

"Anh không định đi à? Đi nhanh thôi." Cô bình tĩnh lật qua cuốn tạp chí trên bàn. 

"Mẹ đừng dọa con, video này tuyệt đối không được tiết lộ ra ngoài, nếu không sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh cao đẹp của công an nhân dân."

"Tôi nghĩ không có gì sai khi truyền bá rộng rãi. Hãy cho mọi người biết bạn đa năng như thế nào và bạn sẽ sớm trở thành người nổi tiếng trên mạng."

"Đừng đùa nữa. Vừa rồi là thái độ không tốt của tôi. Bây giờ tôi thành thật xin lỗi bạn. Bạn có thể cho tôi một cơ hội để sửa chữa lỗi lầm của mình không?"

"Muốn sửa như thế nào?"

"Tôi vừa nghĩ lại, vấn đề hết hàng đã được giải quyết, thứ bạn cần có thể được cung cấp ngay lập tức."

“Là tự nguyện à?”

"Tất nhiên rồi."

“Còn chấn thương tâm lý của bạn thì sao?”

“Đừng lo lắng, vết thương đã lành rồi.”

Sau khi đặt tinh dịch vào tay cô ấy, tôi thì thầm: "Bây giờ cô có thể cho tôi biết đoạn video này đến từ đâu không?"

"Đoạn ngươi đang khiêu vũ bị một tên cướp biển ghi lại trên điện thoại di động. Sau khi bị bọn họ bắt được, toàn bộ đồ trộm được đã thu thập xong, chiếc điện thoại di động này vừa lúc rơi vào tay ta."

“Anh có thể đưa cho tôi chiếc điện thoại này được không?”

“Tất nhiên là không, đó là bằng chứng.”

"Vậy bạn có thể xóa tất cả video nhảy của tôi được không?"

“Không, đó cũng là bằng chứng.”

“Múa cột của tôi được coi là bằng chứng gì?”

"Chà... đó là bằng chứng cho thấy họ đã đàn áp và ngược đãi những người bị giam giữ."

“Nhưng nếu loại video này được lưu hành, nó sẽ làm hỏng hình ảnh của chúng tôi”.

"Không sao đâu, chỉ có anh là xấu hổ thôi. Sau này một khi có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ tuyên bố với mọi người rằng anh có thói thích phô trương và thích thoát y ở nơi công cộng."

"Đó là múa cột chứ không phải thoát y."

"Nó khá giống nhau."

"Ồ, còn tệ hơn nhiều. Mẹ ơi, đừng gây rắc rối nữa và hãy xóa video đi."

Dì Dung giơ điện thoại di động lên, nghiêm túc nói với tôi: “Nghe kỹ đây, bây giờ chỉ có tôi biết đoạn video này. Nếu con lại làm sai, đừng trách tôi không giữ được bí mật cho con.”

"Được rồi, tôi sẽ cư xử thật tốt. Tôi chỉ cầu xin bạn hãy thương xót." Tôi đã hối hận rất nhiều. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ đe dọa tôi bằng đoạn video cô ấy múa cột. Nếu biết điều đó tôi đã quay video cô ấy nhảy. Thật là một sai lầm. 

Ngay khi tôi tưởng mình đã hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của cô ấy thì tình thế lại thay đổi một cách đáng kinh ngạc. Một đoạn video tôi múa cột xuất hiện trên Internet. Dù mặt tôi đã được khảm nhưng ai có thể đảm bảo rằng sẽ không có phiên bản không kiểm duyệt? 

Tôi tức giận đưa video cho dì Dung. Cô cũng ngạc nhiên và vội vàng giải thích rằng chuyện này không liên quan gì đến cô. 

"Nếu không phải ngươi tiết lộ ra ngoài, vậy nơi này chúng ta có nội gián. Đây là ngươi giúp ta giữ bí mật sao? Ngươi có biết quân tử thỏa thuận là cái gì không?" Tôi càng ngày càng tức giận khi nói. 

"Ngươi phải tin ta, ta sao có thể làm ra chuyện như vậy? Đây không phải là cắt đứt chính mình đường thoát sao?"

Tôi suy nghĩ một lúc và thấy những gì cô ấy nói có lý: "Nhưng làm thế nào video này được đăng lên mạng? Bây giờ cư dân mạng gọi tôi là 'Hoàng tử Bắc Cực'. Bạn muốn tôi ra ngoài gặp gỡ mọi người trong tương lai như thế nào?"

"Khuôn mặt trong video không phải là khảm sao?"

"Vô ích thôi. Nếu có một cao thủ có thể loại bỏ khảm, tôi sẽ sớm trở thành người nổi tiếng."

"Được, ta sẽ giúp ngươi điều tra thật kỹ chuyện này."

"Quên đi, từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ đeo kính râm và khẩu trang khi ra ngoài. Những ngày này tôi xin nghỉ phép sẽ không đến." Tôi vội vàng bỏ chạy. 

Dì Dung không thể liên lạc với tôi trong vài ngày tới. Sau nhiều lần rượt đuổi và ngăn chặn, cuối cùng cô ấy cũng tìm thấy tôi ở một quán cà phê Internet. Vừa nhìn thấy cô ấy xuất hiện, tôi đã biết rắc rối sắp đến. Tôi muốn lặng lẽ lẻn đi nhưng bị vài đồng nghiệp chặn ở cửa sau. 

Dường như có một số điều không thể trốn thoát được. Tôi bị đưa lên xe cảnh sát, trong xe chỉ có tôi và cô ấy. 

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi một lúc rồi hỏi: "Anh có muốn tránh mặt em như thế này không?"

Tôi cũng chăm chú nhìn cô ấy: “Đây là chuyện riêng tư giữa chúng ta. Cô đã gọi điện cho rất nhiều đồng nghiệp và còn lôi tôi vào xe cảnh sát… Cô thấy điều này có phù hợp không?”

"Anh sợ nhìn thấy tôi đến vậy sao?"

"Không phải là tôi sợ gặp phải anh, tôi chỉ cảm thấy chúng ta liên lạc chính thức quá thường xuyên, sẽ có người bàn tán về chúng ta."

"Bạn không nghĩ rằng sử dụng công việc chính thức làm vỏ bọc sẽ an toàn hơn sao?"

"An toàn? Ý bạn vẫn là an toàn? Bây giờ tôi đã được mệnh danh là 'Ngôi sao múa cột tương lai', tôi sắp được tiết lộ danh tính thực sự. Đây có phải là kết quả của sự bảo mật không?"

"Tôi không hề muốn tình trạng đó xảy ra nhưng nó cứ xảy ra. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm cách khắc phục càng sớm càng tốt".

"Làm thế nào để khắc phục nó?"

"Tôi đã kiểm soát sự lây lan của nó ở mức tối thiểu. Bây giờ đoạn video đó không còn có thể được xem trên Internet nữa. Tiếp theo, chúng tôi sẽ tìm ra nguồn gốc của vụ rò rỉ tin tức này."

"Quên đi, ta không muốn quan tâm đến chuyện này nữa. Hết rồi, mọi chuyện đều kết thúc."

"Ý anh là gì?"

"Anh biết ý tôi mà."

Dì Dung cau mày nói với tôi: "Con về nhà với mẹ ngay."

"Không, tôi không đi."

“Anh có muốn nói chuyện này trong xe cảnh sát không?”

Tôi liếc nhìn đồng nghiệp đang đứng từ xa, rồi nhìn ánh mắt nghiêm túc của cô ấy. Tôi biết rằng trốn tránh lâu hơn không phải là một lựa chọn. Sẽ tốt hơn nếu giải thích rõ ràng một số điều, vì vậy tôi gật đầu và nói: "Được rồi, tôi đồng ý đến nhà bạn." 

Sau khi đến nhà dì Dung, dì bưng trà và nước cho tôi như một người vợ dịu dàng, rồi hỏi tôi có muốn đi tắm không.

Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn vào phòng tắm và thấy ở đó có một chiếc bồn tắm đôi ngoại cỡ. Tôi nhịn không được hỏi cô ấy: “Nhà cô không có phòng tắm sao? Tại sao cô lại cần bồn tắm?”

"Bạn có nghĩ rằng tắm trong bồn tắm rất thoải mái, lãng mạn và đầy cảm xúc không?"

"Tình cảm? Bạn đang nói về việc rắc một vài cánh hoa hồng vào bồn tắm? Tôi và Yiyi thường làm điều đó, nhưng bạn không cần một bồn tắm lớn như vậy để tắm ở nhà một mình, thực sự lãng phí."

"Bồn tắm này có lớn không?"

"Đương nhiên, ba bốn người tắm cũng không thành vấn đề. Một người tắm thì có thể bơi trong đó. Chẳng phải cậu muốn biến nhà mình thành nhà tắm sao?"

"Đừng nói nhảm, ta chỉ muốn nói, sau này ở chỗ này mệt mỏi, ngươi có thể đi tắm, sẽ rất sảng khoái."

Tôi thì thầm: “Anh sẽ không đến đây thường xuyên, sẽ ảnh hưởng xấu đến em.”

"Cứ coi đó như một chuyến thăm họ hàng đi. Có chuyện gì vậy?"

Tôi chăm chú nhìn cô ấy một lúc: “Em không… thực sự yêu anh phải không?”

Trên mặt dì Dung hiện lên một tia ửng hồng nhẹ, nhưng nó qua đi rất nhanh. Cô nhìn xuống ngón chân mình và nói: "Sao anh lại nói về chuyện này?"

"Ý tôi là, gần đây tôi đi dạo với bạn quá nhiều, có thể mọi người sẽ hiểu lầm."

"Có chuyện gì hiểu lầm vậy?"

"Chúng ta luôn lén lút như vậy, người khác cho rằng chúng ta ngoại tình."

"Loại chuyện này có thể làm được một cách công khai sao?"

"Em vẫn muốn tinh dịch phải không? Được rồi, bây giờ anh đưa cho em, nhưng đây là lần cuối cùng, lần sau đừng đến với anh nữa."

"Sao cậu lại nói thế?" Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Tôi nghĩ gần đây anh không mấy quan tâm đến việc chữa bệnh. Có vẻ như anh ngày càng quen với việc coi tôi như một liều thuốc giải độc sống, điều này sẽ gây hại cho anh. Tôi cần giúp anh đưa ra quyết định. Anh nên có dũng khí để vượt qua sự phụ thuộc vào tinh dịch của mình như một người nghiện cai thuốc."

Dì Dung từ trong túi lấy ra một chiếc thẻ ngân hàng, vỗ nhẹ trước mặt tôi: “Cầm lấy.”

"Sao vậy, lại muốn đưa tiền cho tôi à?"

"Lần trước không phải ngươi nói muốn hai triệu sao?"

"Tôi nghe không nhầm à? Anh thật sự muốn cho tôi hai triệu à?"

"Có quá ít không?"

“Đúng, nếu tôi biết thì đã là năm triệu.”

"Anh thật tham lam."

"Mau cất tiền đi. Mọi trò đùa đều nghiêm túc. Tôi là người tham tiền như vậy sao?" Tôi đẩy thẻ ngân hàng lại. 

“Vậy lần nào anh cũng rút tiền.”

"Quên đi, tôi không đùa chuyện tiền bạc với anh nữa."

“Anh thực sự có ý định không gặp lại tôi nữa à?” Một đám mây đen dần dần hình thành trên khuôn mặt cô. 

"Không phải là ta chưa gặp ngươi, mà là ngươi không muốn tinh dịch nữa, nếu như Y Y phát hiện chuyện này sẽ phiền toái. Chuyện không nhỏ mà là phiền toái lớn, ba người chúng ta đều xong rồi."

“Được, anh nói có lý,” cô kiên quyết cắn môi dưới, “Tôi sẽ thử phương pháp khác, có lẽ tôi có thể sống sót.”

"Ừ, cậu có thể thử chuyển hướng chú ý của mình, tập thể dục nhiều hơn, tiêu hao hết sức lực, mỗi ngày buồn ngủ đến mức chỉ muốn ngủ, để không nghĩ đến điều gì khác."

Cô ấy nhìn tôi không hài lòng và nói: “Tốt nhất là anh nên rửa tay và lên bờ sau khi đã gây ra mọi tổn hại cho tôi”.

"Làm sao tôi có thể làm hại anh được? Gọi tôi là cứu tinh cũng đủ rồi. Được rồi, đi lấy cái cốc đi. Bây giờ tôi sẽ lấy tinh dịch ra cho anh."

"Không cần." Cô vẫy nhẹ tay. 

“Anh thực sự đã quyết định rồi à?” Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. 

"Bây giờ bạn đã mất quyết tâm, hãy bắt đầu lại từ bây giờ."

"Vậy thì tốt. Xem ra ngươi thật sự có quyết tâm." Để không làm lung lay quyết tâm của cô ấy, tôi trò chuyện thêm vài lời rồi rời đi. 

Đúng như dự đoán, những ngày tiếp theo dì Dung không liên lạc với tôi, tôi cố gắng tránh gặp dì khi đến văn phòng làm việc. Nhiệt độ giữa chúng tôi giảm từ điểm sôi xuống điểm đóng băng, và dường như chế độ hòa bình không xâm lược và không can thiệp đã được khôi phục trở lại. Tôi thầm mừng vì cuối cùng không có ai làm phiền tôi, nhưng đột nhiên không có ai đến xin tinh trùng. Tôi thực sự không thoải mái với nó. 

Vài ngày sau, tôi đi công tác và vắng nhà nhiều ngày. Trong khoảng thời gian này, tôi đã nói chuyện điện thoại với mẹ tôi, Yiyi, Annuo, Beibei, Caixin, v.v., thậm chí còn gửi tin nhắn cho cô Tang. Tuy nhiên, tôi không hề tiếp xúc với dì Dung. Chúng tôi dường như đã chặn sự tồn tại của nhau, và dường như sợ nghe thấy giọng nói của nhau. Chúng tôi không muốn là người đầu tiên quay số liên lạc.

Sau đó, khi nói chuyện điện thoại với Yiyi, tôi đã đưa ra một số câu hỏi tình huống. Cô cho biết bây giờ rất khó được gặp mẹ. Văn phòng có vẻ rất bận rộn, phần lớn thời gian cô ấy liên lạc qua điện thoại.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ của chúng ta…bà có khỏe không?” 

"Tôi không thể nói được, bây giờ cô ấy hơi lạ." Câu trả lời của Yiyi rất mơ hồ.

"Tại sao lại kỳ lạ?"

"Cô ấy hiếm khi gặp tôi và không cho tôi ngủ với cô ấy, thậm chí còn thay quần áo sau lưng."

"Không có gì đâu, có lẽ tôi quá bận."

"Tuy nhiên, tôi đã có một khám phá mới." Giọng điệu của cô trở nên bí ẩn.

“Phát hiện gì cơ?”

"Tôi phát hiện ra mẹ tôi và bố tôi có quan hệ thân thiết, có thể họ sẽ tái hôn." Cô có chút vui mừng và hạnh phúc.

"Thật sao? Đó thực sự là một tin tốt." Tôi trả lời không thành thật nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. 

Đêm đó tôi không ngủ ngon. Tôi trằn trọc trên giường mà không cảm thấy buồn ngủ. Cuối cùng tôi không nhịn được mà gọi điện cho dì Dung. 

"Xin chào, có chuyện gì vậy?" Giọng cô bình tĩnh khi trả lời điện thoại.

"Mẹ, dạo này mẹ thế nào rồi? Văn phòng bận lắm phải không?"

"Không sao đâu."

"Anh... khỏe không?"

“Vậy nếu nó không tốt thì sao?” Cô lạnh lùng trả lời. 

Không biết tại sao, tôi có chút vui mừng khi cô ấy nói: “Gần đây em có đến bệnh viện không?”

“Việc đi hay không đối với anh có quan trọng không?”

"Tôi không quan tâm đến bạn."

"Không cần."

"Ta ở đây đến thăm mấy vị lão y Trung y, mua một ít phương thuốc gia truyền với giá cao, nghe nói rất có hiệu quả, muốn giới thiệu cho các ngươi." Tôi nói một cách chân thành. 

“Bạn đã thấy quảng cáo nhỏ này trên cột điện thoại phải không?” Cô lạnh lùng nói. 

"Tôi không thấy nó trên cột điện thoại. Tôi nhờ một người bạn giới thiệu."

"Bạn của bạn làm gì?"

"Xuất bản các quảng cáo nhỏ."

"Biến đi."

"Được rồi, không đùa đâu. Đây thực sự là một bài thuốc dân gian. Tục ngữ có câu 'thuốc dân gian có thể chữa khỏi bệnh hiểm nghèo'. Bạn cũng có thể thử xem."

"Xin lỗi, tôi không có hứng thú. Bạn có thể giữ nó cho riêng mình."

"Con dùng nó để làm gì? Con muốn mẹ... Xin chào... Xin chào... Mẹ... Sao mẹ lại cúp máy?" Có tiếng cúp máy đột ngột từ đầu bên kia của điện thoại. Tôi sững sờ một lúc trước khi đặt điện thoại xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 (19.5)

Tôi trở về sau hơn mười ngày công tác. Lần này tôi đã rất thành công. Tôi không chỉ đặt hàng số lượng lớn nguyên liệu đang thiếu hụt mà còn ký các văn bản bày tỏ ý định hợp tác với nhiều công ty. Cho dù đó là công ty riêng của tôi "Dongyi" hay Công ty Tây Thành nơi tôi giữ chức phó chủ tịch, tôi đều đưa ra câu trả lời xuất sắc. 

Sau cuộc gặp nhanh với mẹ và Yiyi, tôi quay lại "Dongyi" để ký một số văn bản, sau đó đưa Huệ Tiểu Phong đến trạm vận chuyển hàng hóa để xử lý việc bàn giao hàng hóa hậu cần. 

Sau khi làm xong các thủ tục thì đã gần trưa. Tôi nói với Huệ Tiểu Phong rằng chúng ta nên đi ăn trưa. Cô ấy nói có. Tôi hỏi cô ấy muốn ăn gì. Cô ấy nói muốn ăn lẩu cay. Tôi nói: “Anh không thể ăn chút đồ ăn ưa thích à?”

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

“Một ít bánh pancake trái cây thì thế nào?”

Cô ấy nhíu mày nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng và nói: "Anh lại đùa em nữa à."

“Cuộc sống căng thẳng lắm, đùa nhiều hơn có thể giảm bớt phần nào căng thẳng phải không?”

"Bạn có lý." Cô khẽ thở dài, dường như cũng cảm thấy như vậy. 

Khi đi ngang qua một nhà hàng Tây, tôi bất ngờ nhìn thấy hai người quen đang ngồi bên trong là dì Dung và Lục Đình Đạt. Họ vừa ăn vừa trò chuyện rất vui vẻ. Đặc biệt là khuôn mặt của dì Dung, biểu cảm trên mặt giống như một bông hoa nở rộ. Lâu rồi tôi không thấy cô ấy vui vẻ như vậy, tôi cảm thấy rất khó chịu, như thể người phụ nữ của tôi đã bị người khác lấy đi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Huệ Hiểu Phong hỏi tôi. 

"Đi thôi, dẫn ngươi đi ăn đồ ăn hảo hạng." Tôi chợt nảy ra một ý tưởng trong đầu. 

"Món ăn ưa thích nào? Hay bánh kếp và trái cây?"

"Không, anh dẫn em đi ăn bít tết." Tôi chỉ vào nhà hàng Tây bên cạnh. 

"Không, tôi chưa bao giờ ăn đồ Tây, tôi không biết làm thế nào cả." Cô có chút xấu hổ. 

"Không biết thì đi ăn đi. Tôi dạy cho."

"Được rồi."

“Chờ một chút, để tôi xử lý mọi việc trước đã.”

"Sao thế, ăn đồ Tây phải trang điểm à?"

"Có, bạn sẽ bị từ chối vào cửa nếu ăn mặc không phù hợp. Đưa cho tôi kính râm và khăn quàng cổ của bạn."

“Chiếc khăn này là dành cho phụ nữ. Nó không hợp với cô đâu…” Cô ngạc nhiên tháo kính râm và khăn quàng cổ xuống. 

"Chỉ cần nghe tôi." Tôi đeo kính râm cho cô ấy và quàng khăn quanh cổ, thậm chí còn che miệng cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy nhìn tôi bối rối.

"Anh không hiểu đâu. Anh ăn đồ Tây như thế này. Anh có mang theo đồ trang điểm không?"

"KHÔNG."

Tôi nhìn mặt cô ấy: "Em không tô son à? Nào, hôn mặt anh hai cái đi."

Huệ Tiểu Phong mặt đột nhiên đỏ bừng: "Anh đang làm gì vậy? Đừng gây rắc rối nữa. Ở đây có rất nhiều người."

"Anh đang nghĩ gì thế? Tôi không có ý làm côn đồ, tôi chỉ muốn son môi lên môi anh thôi."

"Tại sao?"

"Đừng lo lắng về điều đó. Tôi có sự sắp xếp của riêng mình. Chỉ cần hôn tôi thôi."

"Anh đúng là một kẻ kỳ quặc." Cô ấy đỏ mặt và hôn tôi nhiều lần vào mặt. 

Tôi nhìn vào gương trước cửa nhà hàng và thấy trên mặt trái của mình có vài vết son, tất cả đều tương đối nhạt. Tôi nhịn không được nói với cô ấy: “Sao em chỉ hôn nửa mặt thôi? Vết son cũng rất nhạt.”

“Sáng nay tôi vội nên chỉ trang điểm nhẹ thôi.” Sắc đỏ trên mặt cô đọng lại rất lâu. 

"Được rồi, vậy đó." Tôi nhìn thấy dì Dung đứng dậy đi vệ sinh, vội vàng kéo Huệ Hiểu Phong vào nhà hàng Tây. Người phục vụ ở cửa sững sờ một lúc khi nhìn thấy chiếc váy của tôi, rồi anh ấy nở một nụ cười và để chúng tôi vào. 

Tôi dẫn Huệ Tiểu Phong đến một chiếc hộp nhỏ cạnh dì Dung rồi ngồi xuống. Vì lưng ghế rất cao nên họ không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra ở bàn chúng tôi, nhưng họ có thể nghe rõ giọng nói của nhau. 

Huệ Hiểu Phong muốn ngồi đối diện tôi, nhưng tôi vội mời cô ấy ngồi cạnh mình. Cô bối rối nói: “Khi tôi xem TV và ăn đồ Tây, chúng tôi luôn ngồi đối diện nhau”.

Tôi thì thầm với Huệ Tiểu Phong: "Tình hình hôm nay đã khác, tôi muốn dạy cậu cách ăn đồ Tây, cậu phải ngồi cạnh tôi để giải thích rõ ràng."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Cô ấy ngoan ngoãn nghe theo lời chỉ dẫn của tôi. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, tôi dạy cháu cách ăn và cháu ngoan ngoãn nghe theo sự hướng dẫn của tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy không còn có khí chất dữ tợn như khi nói chuyện với tôi nữa. Cô ấy luôn tôn trọng mọi lúc. Cô ấy đối xử với tôi thường xuyên hơn như một ân nhân, như thể cô ấy vào công ty tôi để báo đáp lòng tốt của cô ấy. 

Trong lúc chúng tôi đang thưởng thức bữa ăn thì dì Dung từ phòng tắm đi về. Tôi vội vàng vểnh tai lên để nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Lục Đình Đạt vừa nói đã rất vui vẻ: "Dungmei, cảm ơn cậu đã đến dự sinh nhật lần thứ tám mươi của mẹ tôi ngày hôm đó. Cậu thực sự đã cho tôi đủ mặt mũi."

Tôi không ngờ anh lại ăn nói cay đắng như vậy, thậm chí còn gọi cô là "Rongmei". Tôi cảm thấy đau bụng. Liệu anh ấy có sớm gọi tôi là "Rong'er" nữa không? 

"Cho dù bạn có làm gì với tôi, mẹ tôi cũng không có quyền lựa chọn cách đối xử với tôi. Tôi sẽ luôn là con gái của bà." Giọng dì Dung bình tĩnh.

"Mọi người đều rất biết ơn chị và nói chị là chị dâu tốt nhất."

"Hừ, thật là mỉa mai, sau khi ly hôn, bọn họ đối xử với tôi tốt hơn."

"Ồ, đừng có ác cảm với họ. Khi đó họ đều còn quá trẻ."

"Tôi không ghét họ vì lúc đó tôi còn trẻ". Dì Dung nhẹ nhàng nói. 

"Gần đây cậu bận à? Tôi thấy cậu trông không được ổn lắm."

"Tôi chỉ hơi mệt thôi. Gần đây công việc có nhiều việc quá. Anh thế nào rồi? Khi nào thì anh kết hôn với bạn gái nhỏ của mình?"

"Ngươi đang nói Hoa Tư Kiều? Chúng ta chia tay rồi."

"Tại sao?" Dì Rong ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi không thể giải thích trong một hai câu. Có lẽ giữa tôi và cô ấy có khoảng cách thế hệ. Tôi nghĩ những người cùng tuổi như chúng tôi sẽ dễ dàng có tiếng nói chung hơn".

Khi nghe điều này, tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ những rắc rối lần trước của tôi ở câu lạc bộ KTV đã làm xáo trộn tình hình giữa Lộ Đình Đại và Hoa Tử Giao, khiến mối quan hệ của họ rạn nứt? Có vẻ như ý định của Lộ Đình Đại là để đến gần dì Dung. Chẳng lẽ ông già này lại quan tâm đến dì Dung và muốn nối lại quan hệ? 

Nghĩ đến đây, tôi mất ăn, nhưng Huệ Tiểu Phong lại ăn uống vui vẻ dưới sự hướng dẫn của tôi. Dù là lần đầu tiên ăn đồ Tây nghiêm túc nhưng cô học hỏi rất nhanh và thích nghi nhanh chóng. Tôi đoán chắc hẳn từ giờ cô ấy đã yêu thích đồ ăn phương Tây rồi. 

Dì Dung kỳ thực cũng không ăn nhiều, cứ nghe theo lời Lục Đình Đạt. Tuy nhiên, cô ấy đi vệ sinh rất thường xuyên, có thể tình trạng ngứa ở vùng kín lại tái phát. 

Khi cô đã no 80%, dì Dung hỏi Lục Đình Đạt: “Con ăn xong chưa? Mẹ cũng sắp ăn xong rồi.”

"Tôi gần xong rồi, chúng ta đi dạo nhé?"

"Được... được." Dì Dung do dự nhưng vẫn đồng ý.

Nhìn họ đứng dậy trả tiền rồi rời đi, tôi có chút lo lắng. Lúc này, Huệ Tiểu Phong còn chưa ăn xong. Cô ấy đang ăn salad. Cô ấy có thể ăn tráng miệng và uống nước sau đó. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Ăn từ từ, đừng nóng lòng. Anh thanh toán xong rồi, lát nữa em về công ty đi.”

"Anh không định ăn à?"

“Tôi chợt nhớ ra mình có việc gấp nên đi trước.”

"Được rồi." Cô ấy gật đầu.

Tôi vội vã rời khỏi nhà hàng Tây và đi theo họ một khoảng cách nhất định. Hai người bước đi thật chậm rãi và nhàn nhã. Mặc dù họ không nắm tay nhau nhưng Lộ Đình Đại luôn cố ý hoặc vô ý chạm vào cơ thể của dì Dung. Dì Dung dường như không phục vụ anh, nhưng rõ ràng là bà cũng không từ chối anh.

Hôm nay Dì Dung mặc một chiếc váy ôm màu đỏ. Phần eo thắt dây làm nổi bật bộ ngực cao chót vót và cặp mông tròn trịa của cô. Phần trên váy được cắt xẻ đặc biệt để lộ hai bờ vai thơm, tăng thêm chút quyến rũ. Đôi tất đen hình lưới cá khiến tim tôi run lên. Kết hợp với giày cao gót, thân hình cô càng trở nên cong hơn. Hôm nay cô ấy cũng không phải đi làm nhiệm vụ, sao lại ăn mặc nóng bỏng thế? 

Vừa xem, tôi vừa nghĩ, bố chồng mình đúng là giỏi tán tỉnh phụ nữ. Chắc hẳn hồi trẻ anh ta là một tay chơi. Sau cuộc chiến tranh lạnh giữa dì Dung và tôi, dì Dung cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Nếu tôi không thể bảo vệ mọi thứ, anh ta sẽ lợi dụng tôi. Tôi sẽ phải chịu đựng rất nhiều từ nỗ lực tuyệt vọng này. 

Đúng lúc tôi đang hối hận thì có hai người rẽ vào quán nước ven đường. Quán này trông quen quen nên tôi đi theo họ vào mà không suy nghĩ nhiều, tìm một chỗ gần đó rồi ngồi xuống. 

Nhưng chưa kịp ngồi yên, tôi chợt cảm thấy một cú đánh không thể giải thích được trên đỉnh đầu. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy Ngự Chi Nguyệt đang nhìn tôi mỉm cười, tay cầm tấm thực đơn. 

Tôi tự nghĩ rằng thật là một thời điểm tồi tệ khi tôi bước vào cửa hàng nơi cô ấy làm việc. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn nhận ra tôi dù tôi ăn mặc như thế này. Thấy cô ấy định vươn tay đánh lần thứ hai, tôi vội đứng dậy, bịt miệng cô ấy rồi kéo cô ấy ra hành lang bất chấp sự vùng vẫy và phản đối của cô ấy. 

Ngự Chi Nguyệt đẩy tay tôi ra, nói: “Anh làm gì vậy? Muốn bóp chết tôi à?”

"Bạn có biết tôi là ai không?"

"Vớ vẩn, anh có phải là anh Gudong không?"

Tôi giơ kính râm lên và nói: "Bạn có thể nhận ra tôi ngay cả khi trang điểm như thế này không?"

Cô cười lạnh nói: “Đừng nói là anh ăn mặc như thế này, coi như có biến thành tro bụi…”

Tôi vội bịt miệng cô lại: “Được rồi cô, lời nói của cô hãy tử tế một chút.”

“Tại sao bạn lại ăn mặc theo phong cách khó tả thế?” Cô ấy lại đẩy tay tôi đang che miệng tôi sang một bên. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, tôi đang biểu diễn nghệ thuật, đừng nói chuyện hay gọi tên tôi."

"Thật sao? Anh không đi đón gái nữa phải không?"

"Anh đang nghĩ gì vậy? Đúng rồi, mũ của anh rất đẹp, tạp dề của anh cũng rất tốt. Cho tôi mượn một ít." Tôi không thể không cởi chiếc mũ đỏ và tạp dề của cô ấy ra. 

"Anh đang làm gì vậy? Đây là quần áo đi làm của tôi..." Cô vội vàng đẩy ra, nhưng lại không ngăn được tôi đội mũ và tạp dề lên người. 

Tôi cầm cây bút chì kẻ lông mày trên quầy thu ngân lên, vẽ vài sợi râu rồi quay lại chiếc ghế đang ngồi. 

Bố chồng tôi lúc này đang nói một cách hùng hồn: “Việc mở rộng kinh doanh của chúng tôi lần này rất thành công. Toàn bộ thị trường châu Âu đã được chúng tôi mở ra và sự phát triển trong tương lai là không giới hạn”.

"Anh không bận rộn hơn nữa à? Anh còn cơ hội đến chỗ em không?"

"Rongmei, tôi vừa định nói với anh chuyện này. Công ty mới thành lập hướng tới thị trường châu Âu này đang cần gấp một phó chủ tịch. Tôi luôn giữ vị trí này. Anh có hứng thú không?"

“Cảm ơn anh đã nghĩ đến tôi, nhưng tôi đã bốn mươi rồi, không muốn đổi việc nữa.”

"Anh biết phúc lợi của công ty chúng tôi rất tốt, mỗi năm chúng tôi có bốn tháng nghỉ phép miễn phí, mọi chi phí đi lại đều miễn phí. Anh cũng nên suy nghĩ về chuyện đó cả đời phải không?"

“Tôi nghĩ hoàn cảnh này khá tốt và đó cũng là cuộc sống mà tôi mong muốn”.

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc tổ chức lại một gia đình chưa? Đường đời dài và đơn điệu, chẳng phải hai người nắm tay nhau đi bộ sẽ tốt hơn sao?"

"Tôi nghĩ bây giờ cũng tốt và miễn phí. Lỡ như tôi gặp phải một người chồng lăng nhăng và bị một cô bé dụ dỗ thì sao?" Dì Rong đã đánh anh bằng lời nói. 

Nhắc mới nhớ, bố chồng tôi đúng là mặt dày. Anh ấy không hề coi trọng kiểu chế giễu này mà tiếp tục nói: "Bây giờ em có thích bạn trai không? Anh nghe nói em đã đi hẹn hò mù quáng."

“Đó không phải là buổi hẹn hò mù quáng mà thỉnh thoảng tôi đi ăn hoặc xem show cùng những người do bạn bè giới thiệu”.

“Tin hay không thì tùy, tình ca vẫn hay như xưa, bạn bè vẫn như cũ. Nếu nhìn lại, bạn sẽ thấy rằng những cảm xúc đẹp nhất chỉ tồn tại trong ký ức”.

"Gần đây cậu có học tiếng Trung không? Tại sao cứ đọc thơ trữ tình? Không phải cậu nói ngựa tốt sẽ không quay đầu sao?" Phản ứng của dì Rong rất buồn tẻ.

"Loại chuyện này không thể khái quát được, còn có cỏ thơm."

"Thật sao? Tôi thực sự không nhận thấy nó."

"Luôn có ngoại lệ cho mọi thứ phải không? Chị Dung, nhìn xem đây là gì?" Lộ Đình Đại bí ẩn lấy ra một chiếc hộp nhẫn từ túi xách của anh ấy, khiến tôi ngay lập tức bị sốc. Liệu cậu bé già này có thể cầu hôn không?

Ngự Chi Nguyệt thấy anh đang định đưa hộp nhẫn cho dì Dung, hung hăng bước tới gần tôi muốn tra hỏi. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và lắc mạnh người cô ấy, đập vào ghế của Lộ Đình Đại. Động lực mạnh đến mức hộp nhẫn trong tay Lục Đình Đạt bay ra ngoài. 

Trong lúc anh đang bận thu dọn đồ đạc, Ngự Chi Nguyệt vốn không đứng nổi đã loạng choạng ngồi lên đùi tôi. Tôi chỉ đơn giản ôm eo cô ấy và chặn ánh mắt nghi ngờ của dì Dung.

Vũ Chí Nguyệt xấu hổ và khó chịu. Cô ấy giơ tay lên và định đánh tôi. Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nói: "Tôi không cố gắng trở thành một tên xã hội đen. Ở đó có người quen. Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy tôi. Hãy giúp tôi che chở cho cô ấy."

Cô ấy không tin những lời tôi nói, cô ấy vẫn vùng vẫy điên cuồng, há miệng muốn hét lên. Thấy có gì đó không ổn, tôi vội bịt miệng cô ấy lại. Không ngờ chị Yue lại thực sự tàn nhẫn. Cô ấy nắm lấy tay tôi và cắn cô ấy. Đau đến mức tôi nhanh chóng rút tay lại. 

Cô vẫn hét lên mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi sợ cô ấy làm hỏng chuyện nên chỉ ôm đầu cô ấy, áp chặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy vào mặt mình để cô ấy không thể hét lên. Cô ấy nhìn chằm chằm và ậm ừ "Uh-huh", và những người khác nghĩ rằng cô ấy đang hôn mặt tôi. 

Sau khi Lộ Đình Đại lấy lại hộp nhẫn, anh ấy nhìn chúng tôi ôm nhau và giận dữ nói với dì Dung: “Mấy thanh niên này bây giờ hung hãn quá, ở nơi công cộng vồ lấy họ, tôi càng ngày càng chán ghét.”

"Ngươi không phải thích nhất những người trẻ tuổi hung hãn này sao?"

"Tôi chỉ muốn đến gần họ để cảm nhận hơi thở của tuổi trẻ và hiểu được thế giới nội tâm của họ. Tôi khá có khả năng chống lại loại sức mạnh tàn bạo đáng sợ đó." Lục Đình Đạt nói có lý. 

"Ngươi thay đổi nhanh như vậy." Dì Rong có vẻ đang mỉa mai anh. 

"Đi thôi, những người trẻ tuổi này thật điên cuồng, bầu không khí đã bị hủy hoại."

Dì Dung không nói gì, chỉ đứng dậy. Nhưng khi ra khỏi nhà, cô ấy quay lại và liếc nhìn chúng tôi lần nữa, như thể đang suy nghĩ gì đó. 

Sau khi hai người họ rời đi, tôi buông Ngự Chi Nguyệt ra. Cô ấy đỏ mặt đấm vào vai tôi hai cái: "Anh làm gì vậy? Lúc lên đây thật bất cẩn."

“Tôi không muốn hai người đó nhìn thấy tôi.”

"Người phụ nữ đó không phải là mẹ vợ của anh sao? Lần trước bà ấy cũng đến đây."

"Tôi không muốn cô ấy thấy tôi biểu diễn nghệ thuật." Tôi vừa nói vừa cởi mũ và tạp dề đưa cho cô ấy rồi quay người bước ra ngoài.

“Này, cậu còn chưa lau mặt mà.” Cô ấy nhắc nhở tôi với một chút đỏ mặt trên khuôn mặt.

Tôi nhìn vào gương và thấy, em yêu, trên má phải của tôi xuất hiện thêm vài vết son môi. Lần này thì tốt. Các vết môi ở hai bên mặt tôi đều đối xứng. 

"Nghệ thuật trình diễn nhằm vào hiệu ứng này. Tôi nghĩ vết son quá ít. Sao anh không hôn tôi thêm hai lần nữa?" Tôi nói trong khi nhìn cô ấy. 

"Độc ác." Cô ấy vò nát một tờ rơi thành một quả bóng và ném nó về phía tôi. 

Tôi né quả bóng giấy và nhanh chóng bước ra khỏi quán nước, đúng lúc nhìn thấy Lục Đình Đạt đang giục dì Dung lấy xe của anh ấy. Dì Dung liên tục xua tay như không muốn lên xe. Lục Đình Đạt suy nghĩ một chút, đóng cửa xe lại nói với cô vài câu, hai người đi dọc theo vỉa hè về phía trước. 

Có vẻ như hôm nay bố chồng tôi đã quyết tâm đạt được điều gì đó. Hiếm khi anh ta có thể bỏ đi tính kiêu ngạo của mình và theo đuổi một người phụ nữ dù cho rằng mình ở địa vị cao. Mặc dù người phụ nữ mà anh ấy đang theo đuổi là vợ cũ nhưng đây là thái độ thấp kém nhất mà tôi từng thấy ở anh ấy. 

Tuy nhiên, sự quan tâm của anh ấy dành cho dì Dung khiến tôi rất khó chịu, và tôi không thể trách anh ấy hoàn toàn về việc anh ấy chia tay với Hứa Tư Kiều. Hơn nữa, đó không phải điều tôi lo lắng nhất. Tôi luôn cảm thấy người đàn ông này vô cùng giàu có, tham lam quyền lực và dâm đãng, lại có tình cảm đặc biệt với những mỹ nhân trẻ tuổi. Anh không thể thay đổi hoàn toàn như vậy rồi đột nhiên quay lại và bắt đầu theo đuổi vợ cũ một lần nữa. Dì Dung tuy bụ bẫm và xinh đẹp nhưng đã ngoài bốn mươi rồi, dù sao thì cô cũng không phải là tách trà của anh.

Nếu dự đoán của tôi là đúng thì Lục Đình Đạt nhất định có động cơ thầm kín. Chắc anh ta muốn lợi dụng dì Dung để lợi dụng mẹ mình. Có thể bà già có một số báu vật hoặc bất động sản có giá trị. Cô thực sự không sợ trộm mà chỉ lo lắng về kẻ trộm.

Tôi đi theo họ từ xa, trong khi Lục Đình Đạt vẫn đang nói không ngừng. Thái độ của dì Rong rất kỳ lạ. Cô ấy rõ ràng có chút mệt mỏi vì tiếng ồn bên tai, nhưng cô ấy không có chút tấn công nào. Cô chỉ im lặng chịu đựng, thỉnh thoảng còn nói vài câu vì phép lịch sự. Tôi nghĩ cô ấy đã trở nên ổn định hơn nhiều sau khi trở thành giám đốc và cách cư xử của cô ấy rất giống một người lãnh đạo. Nghĩ rằng cô ấy rất cảnh giác nên tôi không theo dõi cô ấy quá gần. 

Sau khi cả hai đi bộ một lúc, cuối cùng họ cũng bước xuống ga tàu điện ngầm. Có vẻ như Lộ Đình Đại đã không đi tàu điện ngầm được N năm rồi. Anh ta không biết cách vận hành bất cứ thứ gì. Dì Rong đã mua vé. Bây giờ hai người họ đã đi rồi, tôi không cần phải cảnh giác nữa mà nhanh chóng theo họ lên tàu điện ngầm. 

Bố vợ khá sẵn lòng thể hiện sự quan tâm của mình và có thể muốn dàn dựng một mối tình lãng mạn trên tàu điện ngầm. Nhưng với tôi, một người con rể tốt, đứng sau lưng anh, có lẽ bao ước mơ của anh cũng trở nên vô ích. 

Vì tôi chỉ đeo kính râm và quàng khăn, dù trên mặt có vết son để che mặt và để ria mép nhưng người quen vẫn dễ dàng nhận ra nên tôi không dám đến gần họ, chỉ đứng từ xa nhìn từ đầu bên kia toa xe.

Đúng như dự đoán, Lộ Đình Đại là một người đàn ông bất tử. Anh ta không chỉ mặt dày khi tán gái mà còn có những thủ đoạn khéo léo để tán gái. Càng nói, anh càng nhiệt tình. Dì Rong dường như bị mê hoặc bởi những gì anh đang nghe. Cô dần thả lỏng người, thoải mái dựa vào tay vịn với vẻ mặt ngưỡng mộ và say sưa. Cô cho phép ông già này nói chuyện hùng hồn trước mặt mình. 

Nhìn cây cột đứng cạnh dì Dung, trong giây lát tôi có ảo tưởng như thể dì sắp bắt đầu múa cột lần nữa. Tôi gần như không thể không muốn tiến lên và khiêu vũ với cô ấy. Biệt danh “Hoàng tử cực” của tôi không phải là không có cơ sở. Nếu như chúng ta có nam nữ đôi, Lục Đình Đạt chắc chắn sẽ tức giận như vậy. 

Tôi đang suy nghĩ vẩn vơ thì Lục Đình Đạt và dì Dung đột nhiên đi tới chỗ tôi. Tôi tưởng mình bị phát hiện nên hoảng sợ vội vàng tìm chỗ ngồi xuống, khiến người phụ nữ ngồi cạnh phải khịt mũi bất mãn. 

Hai người càng ngày càng gần nhau hơn, nhưng may mắn là họ không ngồi đối diện tôi mà ngồi ở một chỗ cách tôi không xa, cùng hàng với tôi. Tôi sợ họ nhìn thấy nên cứ dựa vào người phụ nữ bên cạnh. Cô ấy dường như nghĩ rằng tôi đang siết chặt cô ấy, và cô ấy khịt mũi thêm hai lần nữa. 

Lúc này, dì Dung đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía tôi. Tôi hoảng sợ cúi đầu xuống, trán vô tình chạm vào váy của người phụ nữ bên cạnh. Trong cơn hoảng loạn không tìm được chỗ nấp nên tôi kéo mép váy lên che đầu. Người phụ nữ hét lên và định đánh tôi nhưng tôi nghe thấy giọng nói quen quen nên vội đưa tay bịt miệng cô ấy lại. 

Người phụ nữ đó kinh hãi nhìn tôi, nhưng tôi nhận ra cô ấy là Cách Lý Hoa và vội nói nhỏ vào tai cô ấy: "Chị Ge, đừng nói gì cả, là em đây."

Cô ấy sững sờ khi nghe thấy điều này, nhìn tôi thật kỹ trước khi nhận ra tôi và thì thầm với tôi: "Là anh, anh Ling, anh đang làm gì vậy? Anh ăn mặc như thế nào?"

"Tôi đang... điều tra trang điểm. Có một ông già nợ công ty chúng ta rất nhiều tiền không chịu trả. Tôi vừa tìm được một người trông rất giống ông ta, tôi đang theo dõi ông ta."

"Thật sao? Vậy thì cậu phải cẩn thận. Tôi có thể giúp gì cho cậu?" Cô ấy tin điều đó.

“Kéo váy lên một chút để che cho tôi.” Tôi vừa nói vừa xoay mép váy của cô ấy. 

"Điều này có ổn không?" Cô nâng váy lên cao hơn một chút.

"Không, cao hơn một chút." 

"Còn cái này thì sao?" Cô nghiến răng và vén váy lên cao hơn một chút.

"Nó không đủ cao, nó phải chặn tôi hoàn toàn."

“Không, anh không thể kéo nó lên nữa,” cô ấy nói vào tai tôi với vẻ mặt xấu hổ, “Hôm nay tôi… không mặc đồ lót.”

Tôi giật mình sau khi nghe điều này: "Ồ, cứ kéo nó lên cao thế này. Bạn có thể giơ chân lên để tránh bị lộ."

Sau khi Cách Lý Hoa tuân theo luật, cô ấy thì thầm với tôi: “Anh có nhiều thủ đoạn quá, thậm chí còn có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy.”

"Tôi không thể giúp được, tất cả đều là công việc chính thức."

"Anh ấy nợ công ty bao nhiêu?"

"Suỵt, đừng nói nữa, để tôi nghe xem họ đang nói gì."

Lúc này Lục Đình Đạt vẫn đang nói như không có người nhìn: "Thời nay có một số người thật sự không có tư cách, để lộ chân ở nơi công cộng. Mùi hôi thật là ngột ngạt. Có người vừa nghe hát vừa ngân nga, vặn vẹo, mặc kệ người khác có chịu được hay không."

"Quên đi, đừng nói nữa." Dì Rong khuyên anh. 

Tôi hiểu ngay khi nghe cặp sinh viên ngồi cạnh vừa cởi giày và lắc lư theo nhịp nhạc như thể không có ai đang xem. Hai người không chịu nổi nữa liền trốn vào cạnh tôi. 

“Nếu tôi là bố mẹ các em, tôi sẽ kỷ luật các em thật tốt. Nếu từ nhỏ các em không chăm chỉ học tập, các em sẽ bắt chước người lớn trong việc quan hệ tình dục”.

"Anh có trách nhiệm như vậy sao? Tôi chưa bao giờ thấy anh chăm sóc Yiyi nhiều như vậy."

"À, đó là vì trước đây tôi quá bận. Bây giờ tôi có thời gian. Công ty chúng tôi sẽ tổ chức chuyến du lịch châu Âu kéo dài một tháng. Chúng ta đến đó cùng Yiyi và Xiaodong nhé?"

"Tôi quá bận rộn và không có thời gian." Dì Rong từ chối anh một cách lịch sự. 

“Chúng ta về quê chơi nhé, chỉ hai chúng ta thôi nhé?” Anh nói với giọng trầm. 

"Không được, ta thật sự không thể ra ngoài, ngươi có thể mang theo hai hài tử đi."

"Quên đi, không có một người thì làm sao có thể ra ngoài chơi?" Nghe này, Lộ Đình Đại thực sự nghĩ dì Dung là vợ mình. 

Nhưng điều kỳ lạ là dì Dung không hề tỏ ra phản ứng bất thường nào trước những lời nói mơ hồ của Lục Đình Đạt. Cô ấy thậm chí còn không nói một lời mỉa mai nào. Cô chỉ cho phép anh tự do thể hiện bản thân. Tôi thực sự nghi ngờ liệu cô ấy có bị chồng cũ tẩy não hay không.

Lục Đình Đạt hưng phấn đến mức đặt tay lên vai Dung cô. Dì Dung cau mày liếc nhìn vai cô. Lục Đình Đạt giả vờ phủi bụi rồi nói: “Có chút bụi.”

“Chiều nay cậu ổn chứ?” Dì Dung hỏi anh. 

"Không sao đâu, anh sẽ ở bên em mọi lúc. Chị Dung, chúng ta đi dự tiệc cocktail và sau đó xem hòa nhạc vào buổi tối nhé?"

Càng nghe tôi càng tức giận. Lão già này đã sắp xếp rất chu đáo. Anh ấy đã đóng gói tất cả các chương trình trong ngày. Tôi vẫn phải đến khách sạn sau buổi hòa nhạc phải không? 

"Tham dự một bữa tiệc cocktail? Vậy thì tôi thuộc về ai?"

"Bạn gái..."

"Cái gì?" Dì Rong cao giọng. 

"Đó là một người bạn, một người bạn..."

"Này, Lão Lữ, tôi và anh ra ngoài gần một ngày rồi, tôi còn có việc phải làm ở văn phòng. Anh nói chúng ta đã ăn uống trà rồi. Không phải tôi vừa cùng anh tham dự tiệc sinh nhật của mẹ chúng ta sao? Anh không cần phải cảm ơn tôi như vậy đâu, nhanh chóng làm việc của mình đi."

"Được rồi, bây giờ tôi đưa bạn đi làm và đón bạn sau giờ làm việc nhé?"

“Tối nay tôi có lớp yoga, có lẽ không có thời gian đi cùng em.”

"Ngày mai thì thế nào?"

"Tối mai tôi có việc phải làm..."

Trong lòng tôi nghĩ rằng Lộ Đình Đại này thực sự rất khó đối phó. Dì Dung đã nói rất rõ ràng rồi mà anh ấy vẫn cứ huyên thuyên. Cậu bé già này có thể đang giấu điều gì đó tồi tệ.

Thấy anh ngày càng đeo bám, tôi quyết định nghĩ ra biện pháp. Điểm dừng tiếp theo sắp đến, hành khách lần lượt tiến đến cửa. Tôi thì thầm vài lời với Cách Lý Hoa và bảo cô ấy đi trước. Tôi ở sát phía sau và đến gần Lộ Đình Đại hơn. Sau khi chúng tôi đứng dậy, ngay khi cửa xe mở ra, tôi bất ngờ đẩy Cách Lý Hoa về phía anh ấy. Dì Dung nhanh chóng hỗ trợ Cách Lý Hoa. Tôi nhân cơ hội ngồi xổm xuống, lấy túi xách của Lục Đình Đạt ra rồi ném ra khỏi xe theo dòng người.

Không sai, vừa rồi đẩy Cát Lệ Hoa rõ ràng là cố ý. Tôi tin chắc dì Dung sẽ giúp nên đã cố tình đẩy chị Ge về phía Lục Đình Đạt. Dì Dung chắc chắn sẽ không nhìn thấy chuyện này xảy ra. Khi cô ấy đưa tay ôm Cách Lý Hoa, cô ấy không còn thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì khác, điều đó tạo cơ hội cho tôi ném túi xách của Lộ Đình Đại đi.

Khi Lu Tingda nhận ra túi xách của mình bị mất, anh ấy đã hét lên "Ồ!" và lao ra khỏi xe cùng với đám đông. Khi anh nhặt túi xong muốn quay lại thì cửa xe đã đóng lại, anh chỉ có thể bất lực vẫy tay với dì Dung qua cửa sổ.

Tôi thầm tự hào và kéo Cách Lý Hoa ngồi ở đầu xe bên kia. Ông già cằn nhằn nhất đã bị đuổi ra khỏi xe. Bây giờ không còn gì phải sợ nữa. Tôi thà sang bên kia chịu đựng mùi hôi chân và tiếng hát rền rĩ còn hơn phải đối mặt với bộ mặt cổ hủ đó một lần nữa.

Cách Lý Hoa nhéo mũi để chống lại mùi hôi chân nồng nặc và thì thầm với tôi: "Sao em phải ngồi đây? Anh sắp nôn rồi." 

Tôi cố chịu đựng cơn choáng váng nặng nề và nói: “Hãy cố chịu đựng thêm một chút nữa”.

Cuối cùng dì Dung cũng xuống xe, tôi vội vàng kéo Cát Lệ Hoa ra khỏi xe. Ngay khi rời ga tàu điện ngầm, chúng tôi đã được hít thở không khí trong lành. Cô ôm ngực nói: "Ôi chúa ơi, tôi sẽ ngất đi nếu còn ở đây nữa." 

"Đúng vậy, ta đoán hai học sinh kia đã không rửa chân một năm."

“Sau này anh có đi theo chủ nợ đó không?”

"Vâng. Chị Ge, cảm ơn sự giúp đỡ lần này của chị. Cảm ơn chị."

"Này, anh Ling, anh quá khách sáo. Kỳ thật tôi cũng không giúp được gì nhiều. Nếu không có anh lần trước, tôi đã bị sa thải rồi, tôi còn chưa kịp cảm ơn anh đàng hoàng."

"Chuyện lần trước chỉ là cố gắng thôi, đừng nhắc lại nữa."

Cô đột nhiên cười nhẹ: "Anh và em thật sự là có duyên. Lần đầu gặp nhau là trên xe buýt. Anh chạm vào đùi em trước mặt rất nhiều người. Lần này là trên tàu điện ngầm, anh lại vén váy em trước mặt mọi người."

"Thực xin lỗi, ngươi không để ý. Kỳ thực lần nào cũng không phải cố ý." Tôi nói xin lỗi.

"Tôi biết anh không có ý đó. Dù sao cơ thể tôi cũng gần như sắp lộ ra trước mặt anh nên tôi cũng không quan tâm nữa."

"Anh nói không hoàn toàn đúng. Tôi thậm chí còn cứu anh khỏi lan can." 

"Nhưng không phải anh đã cào hết quần áo của tôi trong thang máy sao?"

"Làm sao ngươi nhớ rõ ràng như vậy?"

"Anh Ling, sau này chúng ta có thể gặp nhau vào dịp bình thường được không?"

"Được rồi, nhưng để tôi nhắc nhở, lần sau nhớ mặc đồ lót nhé. Nếu không được thì cứ mặc tã đi." Tôi thì thầm với cô ấy.

"Thật kinh tởm. Trông bạn không giống một nhà lãnh đạo chút nào." Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ.

Sau khi Cách Lý Hoa rời đi, tôi tiếp tục đi theo dì Dung không xa hay gần cho đến khi dì trở lại tầng dưới của đơn vị. 

Nhìn thấy cô sắp bước vào đơn vị, tôi thầm nghĩ, cả ngày trằn trọc cuối cùng cũng có thể kết thúc. Chỉ cần cô ấy về đến nhà an toàn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, tôi sẽ không vô ích mà gây rắc rối trên đường đi. Tôi chỉ không biết Lộ Đình Đại còn có thủ đoạn gì khác. Anh ấy thậm chí còn mua một chiếc nhẫn và chắc chắn sẽ tiếp tục chú ý. Tôi sợ tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ để giải quyết nó. 

Đúng lúc tôi đang lơ đãng một lúc thì mẹ chồng xinh đẹp trước mặt đột nhiên biến mất. Tôi đã không nhìn thấy cô ấy sau khi tìm kiếm một thời gian dài. Đang lúc tôi đang thắc mắc thì tai tôi chợt bị một bàn tay ngọc tóm lấy. Từ nhiệt độ quen thuộc, tôi đoán được đó là ai. Tôi lập tức giơ tay cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, hãy nhẹ nhàng, con đầu hàng."

Dì Dung từ phía sau tôi hiện ra: “Con chơi vui lắm, con sẽ trang điểm theo mẹ phải không?”

"Anh nói gì vậy? Tôi không hiểu."

"Ngươi theo dõi ta gần một ngày, ngươi thật sự cho rằng ta không có chú ý sao?"

"Con đường hướng lên trời, mọi người đi về một phía, ngươi vì sao cho rằng ta đi theo ngươi?"

"Có phải anh là người đã khiến Ngự Chi Nguyệt đụng phải Lão Lữ ở quán nước lạnh không? Người ném túi xách của anh ta ở tàu điện ngầm cũng là anh phải không?"

"Đó chỉ là sự trùng hợp thôi."

"Ngươi vẫn cứng đầu." Lực trên tay cô trở nên mạnh hơn một chút.

"Đừng kéo tôi nữa, đừng kéo tôi nữa. Tôi thừa nhận đó là tôi." Tôi khá cao và được cô ấy dẫn đi vòng quanh. Tôi thực sự xấu hổ.

"Đồ khốn, tôi sẽ không đánh cậu cho đến khi tôi đánh cậu." Cô tức giận buông tay ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 (19.6)

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có đối xử với đồng nghiệp của mình như thế này không?" Tôi đau khổ nói, bịt tai lại. 

"Tôi nên làm gì với bạn? Cho bạn một cái ôm ấm áp?"

“Sách nói phải đối xử với đồng đội của mình ấm áp như mùa xuân, đối xử với những người thân yêu của mình nóng bỏng như mùa hè. Bạn đã làm được điều này chưa?”

"Bạn đã đọc cuốn sách này trong cuốn sách nào? Bạn là người đồng tính hay người yêu?"

"Ở chỗ làm tôi là gay, nhưng ở nhà thì tôi chỉ...hehe..." Tôi lại cười tinh nghịch. 

"Tôi nghĩ bạn cần phải chăm sóc bản thân mình." Cô ấy giơ chân lên và đá tôi. 

"Tại sao bạn lại làm điều này với tôi? Tôi là ân nhân của bạn." Lần này tôi đã chuẩn bị kỹ càng và trốn trong nháy mắt. 

“Anh có ân huệ gì cho tôi?”

"Nếu không phải hôm nay có ta, ngươi đã bị bố vợ lừa gạt. Anh chàng tốt bụng, ông ta còn chuẩn bị cả nhẫn. Nguy hiểm thật đấy. Lão đồng chí dày dặn kinh nghiệm, may mắn là ngươi gặp được ta, nếu không hôm nay nhất định phải đăng ký với hắn."

"Anh nghĩ tôi là ai? Tai tôi nông quá?"

“Nhưng nếu em không chịu nổi, anh ta có thể lừa em. Anh thấy em xinh đẹp đến mức anh không khỏi có cảm giác em đang chìm quá sâu vào bộ phim phải không?”

"Lăng Hiểu Đông, ngươi quan tâm trời đất, còn quan tâm đến chuyện của đối tác của ta?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Tôi đang cứu một người đồng tính nữ trung niên đang gặp rắc rối sâu sắc. Tôi thực sự không đành lòng nhìn anh rơi xuống vực sâu, không thể tự mình thoát ra." Tôi hơi không bị thuyết phục.

"Chuyện của tôi đừng lo lắng. Hãy quay về và sống thật tốt với Yiyi. Ở đây đừng nghèo."

"Được rồi, anh có thể để tôi đi. Trước khi đi tôi có một tin nhắn, không biết anh có chịu nghe không?"

"Nếu bạn xì hơi, hãy để nó đi."

“Ta khuyên ngươi, ngựa tốt không quay lại ăn cỏ, hổ không quay lại ăn cỏ. Đừng dây dưa với bố chồng ta nữa.”

"Xì hơi xong chưa?"

"Hết rồi."

"Biến đi."

"Tôi sẽ rời đi nếu bạn hứa không hẹn hò với anh ấy."

Nghe xong, dì Dung cười khẩy: "Thật sự là mới lạ. Kỳ thực ngươi phải quyết định chuyện của ta. Ngươi còn biết họ của mình sao?"

"Đừng tức giận, anh làm vậy là vì lợi ích của em thôi. Bố chồng anh đã tán tỉnh em một hai lần, lần này chắc chắn ông ấy có ý đồ xấu, anh sợ em sẽ phải lòng bà ấy trong lúc bốc đồng."

Vốn dĩ dì Dung có thể nói: “Tôi không liên quan gì đến anh ấy cả”, nhưng dì đã vô cùng tức giận khi thấy tôi đặt câu hỏi. Cô chỉ cố ý nói: "Anh quá nhân từ. Nếu tôi chỉ muốn quan hệ với anh ta thì sao? Tôi có liên quan gì đến anh không?"

"Đương nhiên có quan hệ, ta là con rể của ngươi, không thể trơ mắt nhìn ngươi bị lừa gạt."

"Đúng vậy, tôi chỉ muốn bị anh ta lừa gạt. Nói thật, tôi đang suy nghĩ xem khi nào nên đăng ký với anh ta."

"Không phải anh thành thật khiến tôi tức giận sao? Anh coi lòng tốt của tôi như gan phổi của con lừa sao?"

"Anh không phải là con lừa có trái tim và lá phổi. Anh là con sói có lá phổi của chó. Anh chỉ là con sói của kẻ biến thái mà thôi."

Tôi có chút không vui: “Anh cứ làm như vậy thì tôi không nói chuyện với anh nữa. Anh không khiêm tốn chút nào, sẽ hoàn toàn làm ngơ trước những lời khuyên tốt của người khác”.

"Đúng vậy, ta chỉ là không muốn nói chuyện với ngươi nữa, ta không có làm ngơ trước lời ngươi nói, ta chỉ tưởng là có người đánh rắm."

"Được rồi, cậu cứ đăng ký với anh ấy đi, sau này cậu sẽ khóc." Tôi quay lại và bỏ đi. 

"Đi chậm thôi, đừng đuổi tôi đi." Cô cố tình kéo dài giọng nói của mình. 

"Cứ đi đi." Tôi tức giận bước đi hai bước rồi đột nhiên quay người lại. 

"Bạn muốn làm gì?" Cô choáng váng một lúc. 

"Anh còn chưa hứa với em đâu, em sẽ không đi."

“Anh đã hứa gì thế?”

“Hứa với tôi là không hẹn hò với anh ta nữa.”

"Tôi hứa với bạn một lời hứa, bạn sẽ rời đi chứ?" Cô ấy giơ chân lên định đá tôi lần nữa. 

"Không rời đi."

“Anh sẽ không rời đi phải không?” Cô ấy đá tôi nhiều lần một cách hung hãn, nhưng tôi lần lượt né được. 

Dì Dung mặc váy, đi giày cao gót nên rất khó đuổi theo tôi. Cô ấy giận dữ nhìn tôi một lúc rồi quay người đi về phía cửa căn hộ với tiếng “tách, cạch”. Tôi liền nhanh chóng làm theo. 

Sau khi mở cửa đơn vị, cô ấy quay lại và nói với tôi: "Đừng đi theo tôi nữa. Đi và ở một nơi có thể cho mát."

Tôi tiến lên một bước, nhỏ giọng nói: "Gần đây em ngứa à? Có cần anh giúp em bớt ngứa không?"

Sắc mặt cô ấy thay đổi hoàn toàn sau khi nghe điều này, và cô ấy giơ tay định đấm tôi. Lần này tôi không né tránh mà giơ tay lên đỡ. Cô có chút không chuẩn bị. Sau khi đánh vào tay tôi, cô ấy bị phản lực đẩy lùi vài bước. Do đi giày cao gót không thuận tiện nên cô bị vấp ngã ở ngưỡng cửa khi loạng choạng lùi lại. Cô mất trọng tâm và rơi thẳng xuống đất. 

Tôi vội vàng bước tới đỡ cô ấy thì thấy mặt cô ấy tái nhợt vì đau. Cô dùng sức chỉ vào mắt cá chân của mình và nói: "Không ổn... mắt cá chân của tôi bị bong gân..."

Tôi cởi giày cao gót của cô ấy ra, nhìn xem: “Cũng may vết thương không nghiêm trọng như lần trước, để tôi bôi thuốc cho cô, cô đi được không?”

"Chỉ có một chân có thể đi được."

"Vậy thì chỉ cần nhảy trở lại bằng một chân."

"Không, mặc váy rất bất tiện..."

"Ta giúp ngươi cởi váy, ngươi có thể tùy ý nhảy."

"Không, nó xấu quá... bạn có thể giúp tôi được không?"

"Tôi có thể giúp thế nào?"

"Bạn có thể giúp tôi quay lại được không?" Thái độ của cô trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

“Không phải cậu vừa bảo tôi ở lại đâu đó để giải nhiệt sao?”

"Vừa rồi là thái độ không tốt của tôi. Hôm nay tôi hơi mệt, tâm trạng không tốt. Đừng bận tâm."

"Được rồi, tôi không phiền đâu." Tôi quỳ xuống ôm cô ấy. 

"Không, không phải vậy." Cô vội vàng mở tay tôi ra: “Anh ôm em lên, để em đặt tay lên vai anh.”

“Điều đó sẽ khá mệt mỏi với cậu, vậy nên tốt hơn hết là tránh rắc rối theo cách này.”

"Cái này... không ổn..." Cô khó chịu quay đầu sang một bên. 

"Tôi không biết phải làm theo lời anh nói, tôi chỉ có thể ôm anh ấy mà bước đi. Anh có đồng ý không?"

Dì Rong nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, nhưng khi anh ôm em... đừng chạm vào bộ phận nhạy cảm của em..."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Bạn có nghĩ tôi là kẻ cướp không?" Tôi vừa nói vừa bế cô ấy lên như một nàng công chúa. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy chỉ có thể tuân theo sự sắp xếp của tôi. Khi cô ấy vòng tay qua cổ tôi, hơi thở của cô ấy có vẻ hơi gấp gáp, cơ thể cô ấy nóng bừng không thể giải thích được, đôi mắt cô ấy đảo quanh, không dám nhìn tôi. Đôi khi cô ấy thực sự kỳ lạ. Cô ấy trông không giống cảnh sát chút nào. Cô ấy ngại ngùng khi nói chuyện với tôi, như thể cô ấy là một cô gái trẻ chưa rời khỏi chính phủ. 

Tuy nhiên, tư thế tôi bế cô ấy khá trang trọng, một tay quàng qua vai tôi và tay kia quàng qua chân tôi. Tôi hoàn toàn không có ý định ăn thịt cô ấy. Cơ thể đề phòng của cô ấy dần dần thả lỏng, và cô ấy dường như cảm thấy mình đã trách nhầm tôi. Dường như tôi vẫn có mặt lịch sự và lịch sự.

Ấn tượng đẹp đẽ này đã bị phá vỡ sau khi tôi bước vào nhà cô ấy. Sau khi đóng cửa lại, tôi giả vờ vấp ngã, loạng choạng tiến về phía trước hai bước. Để giữ thăng bằng, tôi điều chỉnh vị trí của cả hai tay. Một tay “vô tư” ôm lấy ngực cô, tay còn lại vô tình đưa vào giữa hai chân cô, vô tình che mất gò má. Mặc dù cô bị ngăn cách bởi váy và quần lót, nhưng làn sóng nhiệt vẫn tiếp tục truyền qua giữa các ngón tay của cô. 

Dì Rong hét lên "Ồ!" và khuôn mặt cô ấy càng hồng hào hơn: "Em đang làm gì vậy?"

"Xin lỗi, tôi không dừng lại."

“Ý tôi là tay của anh…”

“Có chuyện gì xảy ra với tay tôi vậy?”

“Tay cậu lại hoạt động thất thường nữa rồi.”

"Không liên quan gì tới tôi cả. Hiện tại tay tôi không còn cảm giác gì nữa."

"Được rồi, cậu có thể đặt tôi xuống được không?"

"Đặt nó ở đâu?"

"Tôi muốn tới phòng ngủ chính."

Tôi bước hai bước về phía phòng ngủ chính và nói: "Không, ở đây hơi ồn ào. Chúng ta vào phòng ngủ nhỏ thôi." Tôi quay lại và bước về căn phòng ngủ nhỏ. 

Khi đến trước cửa phòng ngủ nhỏ, tôi cau mày nói: "Không, không gian ở đây nhỏ, không khí lưu thông không tốt." Sau đó tôi đi vào phòng ngủ chính. 

Khi bước tới cửa phòng ngủ chính, tôi lại nói: “Không, tôi vẫn nghĩ phòng ngủ kia tốt hơn.” Tôi quay lại và quay trở lại. 

Làm như vậy ba năm lần, Dung dì dần dần đổ mồ hôi. Tay tôi càng bao phủ bộ phận nhạy cảm của cô ấy càng chặt, âm đạo của cô ấy càng ngày càng nóng hơn. Tôi nhịn không được thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, hình như mẹ ướt…”

"Tiểu Đông, làm ơn thả tôi xuống được không?" Cô ấy nói một cách thận trọng, không dám khiêu khích tôi. 

"Bạn nghĩ tư thế hiện tại của chúng ta trông như thế nào?"

"Tôi không biết."

"Có vẻ như chú rể đang bế cô dâu vào phòng tân hôn? Thật là trùng hợp. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy màu đỏ. Nó sẽ trông giống một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ hơn."

"Đừng gây rắc rối nữa, mang tôi đi khắp nơi như thế này có mệt không?"

"Anh không mệt à? Không phải anh nói muốn cưới em khi chúng ta ở trên biển sao? Bây giờ không phải là cơ hội tốt nhất sao?"

"Anh có thể cưới em được không?" cô ấy lẩm bẩm. 

"Nếu muốn kết hôn, có thể."

Cô ấy thấy tôi ôm cô ấy không chịu buông, lời nói càng ngày càng táo bạo hơn. Cô ấy nắm lấy quần áo của tôi và nói: "Xiaodong, tôi muốn đi vệ sinh. Tôi đã nhịn rất lâu rồi. Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Được rồi." Tôi bế cô ấy ngồi vào bồn cầu và mang một chiếc ghế đẩu cho cô ấy bưng. 

"Ngươi đi ra ngoài trước." Cô ấy thúc giục tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

“Chúng ta đã nhìn thấy thi thể của nhau nhiều lần như vậy, có gì phải xấu hổ?” Tôi rút lui trong bối rối.

Dì Dung đi tiểu xong gọi tôi lại, tôi lại đưa dì ra ngoài. Lần này theo yêu cầu của cô ấy, tôi đi thẳng vào phòng ngủ chính và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường lớn.

Sau đó là phần massage và thay quần áo, nhìn đôi chân thanh tú, nhỏ nhắn và sáng bóng của cô ấy, tôi lại nhớ đến cảnh chúng tôi cùng nhau bắt một tên trộm khi còn học đại học. Lần đó cô ấy cũng bị bong gân ở chân và tôi là người đã xoa chân cho cô ấy. Không ngờ nhiều năm sau chúng tôi lại trở thành đồng nghiệp, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy vẫn trong trẻo, dịu dàng, mịn màng không tì vết, khiến ký ức của tôi quay trở lại thời sinh viên.

Dì Rong dường như đã nhớ lại chuyến đi Bắc Kinh đó. Cô xúc động nói: “Đã nhiều năm như vậy, kỹ thuật xoa chân của anh cũng đã khá hơn rồi.”

“Không chỉ xoa chân, các kỹ thuật khác cũng có bước tiến nhảy vọt.”

Lông mày cô hơi nhíu lại: “Tôi biết da anh dày hơn trước.”

"Vậy thì sao, tối nay cậu không học yoga được à?"

"Có vẻ như bạn đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi. Bạn khá kiên trì và ở lại với chúng tôi gần một ngày."

"Ta sợ ngươi sẽ bị lừa."

"Tôi là cảnh sát, ai dám lừa dối tôi?" 

"Không nhất thiết phải như vậy. Bất cứ ai cũng có thể bị cảm xúc làm cho mù quáng."

"Chỉ cần bạn không bị một 'hoàng tử cực' nào đó làm cho mù mắt." Cô mím môi và nói.

"Bạn vẫn đề cập đến điều đó? Hãy nhanh chóng giúp tôi tìm ra nguồn gốc của video."

“Anh đi rửa mặt trước đi, trên đó đầy vết son môi.”

Tôi rửa mặt xong quay lại hỏi cô: “Em nhận ra anh khi nào?” 

"Vừa ra khỏi nhà hàng Tây, tôi đã có cảm giác như đang bị theo dõi. Sau đó tôi nhớ ra Dịch Y nói anh đi công tác về, tôi lập tức đoán ra là anh."

"Sao cậu đoán được? Là trực giác à?" Tôi tò mò hỏi.

"Nói nhảm, ngươi cao như vậy, không dễ dàng nhận ra sao?"

“Ừ, tôi ngốc quá,” tôi vỗ đầu mình một cách tiếc nuối, “Tôi cứ tưởng mình trang điểm rất giỏi cơ.”

"Em, sau này đừng trang điểm rình rập nữa. Em rất bắt mắt, trong đám người chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra. Làm sao có thể khiến đối phương nhầm lẫn được?"

“Vậy thì tôi thích hợp để làm gì?”

"Đặc vụ ngầm, nhà báo, trai bao..."

"Kéo anh ta xuống, tôi vẫn tiếp tục làm nhân viên của công ty mình."

"Anh không hiểu tại sao em lại đánh nhiều vết son như vậy lên mặt sau khi ở bên anh cả ngày?"

"Đây là ngụy trang trang điểm, dùng để làm đối thủ của ta bối rối."

"Cũng may là tôi không để Y Y nhìn thấy. Nếu biết là phụ nữ thì nhất định phải nhổ hết tóc của anh."

"Tôi không muốn theo dõi anh nữa, tôi sẽ xấu hổ quá. Nói thật, anh và bố Yiyi thật sự muốn ở bên nhau à? Tôi nghĩ chuyện này giống như cạo trọc đầu, chỉ có một đầu nóng thôi."

"Anh cũng cảm nhận được à?"

"Đúng vậy, ta nghe được ngươi nói chuyện, hắn rất nhiệt tình chủ động, ngươi hầu như đều đối phó hắn, nhưng ngươi lại càng duyên dáng, không có trực tiếp từ chối hắn."

"Đã ngươi nhìn rõ ràng như vậy, tại sao lúc xuống lầu không nói cho ta biết?"

"Tôi chỉ đùa với anh thôi, trước đây anh cũng đã nói thích tôi rồi, tôi còn sợ bố chồng cướp đi tình yêu của tôi sao?"

“Lăng Hiểu Đông, ngươi thật phiền phức,” nàng cau mày nhìn ta, “Dựa vào điểm này mà dám bắt nạt ta sao?”

"Thật ra thân thể của em đã thuộc về anh rồi, sao còn phải che đậy nữa? Tại sao không toàn tâm chấp nhận anh?" Tôi nói một cách thuyết phục.

"Đừng đổ cháo cho tôi nữa. Tôi không dễ dụ dỗ như mấy cô bé đó đâu." Cô cảnh giác ngồi dậy.

"Anh đã mất trinh với em, nếu là ở thời cổ đại, anh sẽ cưới em đúng không? Ngoại trừ cha của Yiyi, anh là người đàn ông thứ hai của em. Anh phải thừa nhận điều này, phải không?"

"Đó đều là hiểu lầm trong quá trình làm nhiệm vụ, thân phận ngầm đã khơi dậy bản tính biến thái của cậu. Tôi không có gì để nói, tôi chỉ cảm thấy... Tôi có lỗi với Yiyi." Đôi mắt cô chợt đỏ hoe.

Thấy dì Dung có chút buồn bã, tôi chủ động bước tới ôm lấy vai dì: "Đừng buồn, chuyện này con không trách dì, chỉ cần chúng ta lương tâm trong sáng là được."

Cô đẩy tôi ra, trên trán lấy lại sức mạnh của một nữ cảnh sát: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Với anh ai là người có lương tâm trong sáng?"

Tôi ghé sát mặt cô ấy nói: “Anh không nói bậy, khi đi công tác về, anh thấy nước da của em không được tốt, hình như là do nam giới thiếu độ ẩm, khác xa với tình trạng tưới tinh dịch lúc trước.”

"Thật sao? Tôi bảo trì hàng ngày." Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và có vẻ tin những gì tôi nói. 

"Đó chỉ là một phương diện thôi. Điều quan trọng nhất là lấy dương bổ sung âm, hấp thu tinh hoa của con người để sử dụng cho riêng mình giống như Võ Tắc Thiên đã làm."

“Anh đang nói chuyện quá bí ẩn.”

"Bạn có thể cho tôi biết làm thế nào bạn vượt qua được khoảng thời gian không có tinh dịch này không?"

Mặt cô hơi đỏ lên, sau đó cô nghiêm túc nói: “Về cơ bản cũng giống như những gì anh nói về việc cai nghiện ma túy. Chỉ cần kiên trì là sẽ vượt qua.”

"Chính xác thì nó được thực hiện như thế nào?"

"Đây... là quyền riêng tư cá nhân, đừng hỏi."

"Vừa rồi ôm ngươi thời điểm, ta phát hiện trong âm đạo của ngươi có một quả trứng rung động, lần này mạnh hơn sao?"

“Đừng thảo luận về chuyện này nữa, được không?”

"Tại sao bạn không thể nói cho tôi biết?"

"Ta hơi mệt, muốn nghỉ ngơi." Cô nhắm mắt lại và nằm ngửa. 

“Được, để tôi giúp cậu thay quần áo.” Tôi chủ động giúp cô ấy cởi váy. 

“Tôi không cần anh, tôi có thể tự mình làm được.” Cô ấy đột nhiên trở nên lo lắng và vội vàng đẩy tay tôi ra. 

"Chân của ngươi bị thương, đi lại khó khăn, ta để Y Y chăm sóc ngươi thì thế nào."

"Không, không, cô ấy là người cuối cùng tôi muốn gặp lúc này." Cô lại càng xấu hổ hơn. 

"Bây giờ em đã hiểu chưa? Giữa hai chúng ta không có bí mật gì cả. Người duy nhất em có thể tin tưởng là anh. Nếu có vấn đề gì, chúng ta hãy cùng nhau tìm ra giải pháp."

Dì Dung bất lực nhìn tôi nói: “Mau ra ngoài đi, ta muốn ở một mình một lát.”

Tôi thấy vẻ mặt cô ấy rất do dự, tôi đoán chắc cô ấy đang giấu tôi điều gì đó nên xung phong giúp cô ấy cởi quần áo. Cô ấy lo lắng đến mức bắt đầu đẩy tôi: "Anh đang làm gì vậy? Anh lại hành động như một tên xã hội đen à?"

"Ngươi bị thương không tiện, ta đang giúp ngươi."

"Không cần ngươi giúp đỡ, ngươi có biết đây là hành hung cảnh sát không? Ngươi cho rằng ta bị bong gân mắt cá chân không thể đánh ngươi sao?"

"Đừng che giấu bệnh tật của mình và tránh điều trị y tế. Tôi là bác sĩ giỏi nhất để chữa khỏi bệnh cho bạn." Chuyển động của tay tôi không hề dừng lại.

"Không, dừng lại..." Cô dùng hết sức lực chống cự. 

Sau một hồi giằng co, cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc váy đỏ của cô ấy và nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng. Cơ thể cô đầy những chấm đỏ dày đặc, trông giống như dấu vết của châm cứu. Tôi mở ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ của cô ấy, và chắc chắn tôi tìm thấy những hộp kim châm cứu. 

Khi thấy tôi phát hiện ra tất cả những điều này, vẻ mặt cô ấy lập tức tối sầm lại, nhưng môi vẫn cắn chặt. 

Tôi chỉ vào hộp kim và hỏi cô ấy: “Đây có phải là thứ cô dùng hàng ngày để giảm đau ngứa không?”

"Hãy để tôi yên."

“Y học tiến bộ như vậy, bệnh gì không thể chữa khỏi? Tại sao chúng ta lại phải tự làm hại mình?” Tôi không thể không nâng cao giọng nói của mình. 

“Tôi không hề làm hại mình, tôi chỉ tự chích mình vài phát vào lúc khó khăn nhất thôi”.

“Vậy ngươi làm sao chịu đựng được?”

"Đúng như anh đã nói, hãy tập thể dục nhiều hơn, khiến bản thân thật mệt mỏi và thường xuyên uống thuốc chống viêm do bác sĩ chỉ định. Tôi cũng đổi sang một số loại thuốc mạnh nhất... trứng rung. Nếu ngứa ngáy khiến bạn thực sự không thể ngủ được, hãy uống một ít thuốc xoa dịu đầu óc, thúc đẩy giấc ngủ." Cô ấy nói một cách lúng túng. 

“Mẹ ơi, bây giờ con trịnh trọng thông báo với mẹ rằng con sẽ tịch thu hộp đựng kim tiêm của mẹ và không cho phép mẹ dùng kim đâm vào mình nữa. Thật đấy, những người không biết sẽ tưởng mẹ đang tập “Bộ sưu tập Hoa Hướng Dương” đấy.”

“Không, lúc khó khăn nhất tôi phải dựa vào nó để giúp đỡ.” Cô lập tức phản đối. 

"Ngươi không cần dựa vào, chỉ cần dựa vào ta."

"Dựa vào ngươi? Vậy nhất định có chuyện gì đó. Hôm nay ta bị thương cũng là trách nhiệm của ngươi à?"

"Mẹ, lần này con đi công tác, con đã nghĩ tới lời nói lần trước, con thấy có chút thiếu suy nghĩ, lúc đó quá vội vàng nên quyết định thu lại. Tình hình hiện tại rất phức tạp, mẹ không thể một mình đối mặt với khó khăn được nữa. Con muốn giúp mẹ cùng nhau chữa trị."

"Không phải anh nói làm như vậy sẽ có hại cho tôi sao? Anh còn nói nếu Nhất Y biết được sẽ phiền toái."

"Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, nhưng bây giờ lại không nghĩ như vậy, nếu như ta đứng yên không làm gì, ta sẽ hại ngươi. Ngươi đã bị kim tiêm đâm vào người rồi. Chuyện này còn có thể tiếp tục như thế nào? Ta không quan tâm. Cho dù Nhất Y biết chuyện này, ta cũng sẽ hiến tinh dịch, nàng nhất định sẽ tha thứ cho ta."

“Anh đã nghĩ về tất cả chưa?”

"Đúng vậy, cho đến khi cậu tìm được phương pháp điều trị hiệu quả, hãy để tôi giúp cậu."

"Bạn muốn giúp tôi như thế nào?"

“Phòng tân hôn của chúng ta tối nay thế nào?”

Cô cảnh giác bảo vệ ngực: “Ta biết ngươi không có ý tốt, ngươi cho rằng ta bị thương cũng không đối phó được với ngươi sao?”

Tôi nhìn áo ngực, quần lót và tất chân của cô ấy rồi nói: "Hôm nay tất lưới cá của bạn rất đẹp, nhưng kiểu dáng áo ngực và quần lót của bạn hơi bảo thủ."

Cô hoảng sợ lùi lại: “Đừng lộn xộn.”

Tôi tiếp tục đến gần cô ấy: "Đừng lo lắng, tôi chỉ đùa thôi. Được rồi, chuẩn bị bắt đầu trị liệu thôi."

Vẻ mặt căng thẳng của cô dịu đi một chút: "Anh nên suy nghĩ lại đi. Tôi mới bắt đầu thích nghi với những ngày không có tinh dịch, nếu quay lại phương pháp trước đó, e rằng sau này mình sẽ không thể bỏ được."

"Không sao đâu. Tình hình không phải lúc nào cũng tệ như vậy. Các triệu chứng của bạn sẽ được kiểm soát trong một năm rưỡi nữa."

“Anh có nghĩ là nó sẽ dễ dàng hơn không?”

"Đương nhiên phải tin vào khoa học. Tục ngữ nói, xe lên núi trước nhất phải có đường, nếu thật sự không có đường..."

"Đừng nói câu nói thông thường này nữa, nó không đáng tin cậy chút nào."

"Tuy nhiên, tôi cần phải chuẩn bị một số thứ trước khi điều trị."

“Chuẩn bị gì?”

"Tôi muốn thay đổi thói quen xấu của bạn trước." Nói xong, tôi gói tất cả dụng cụ châm cứu và vài chiếc hộp của cô ấy vào một cái túi lớn. 

"Bạn định làm gì?" cô lo lắng hỏi. 

"Những thứ này rất dễ khiến ngươi bị lệ thuộc. Theo thời gian, ngươi có thể trở thành một kẻ bạo dâm, càng khó thay đổi. Bây giờ ta sẽ giúp ngươi bỏ tất cả những thứ này vào thùng rác." Tôi xách túi và đi thẳng ra cửa. 

"Đợi một chút, bạn không thực sự muốn vứt nó đi phải không?" cô hét lên lo lắng. 

"Đúng vậy, đừng chần chừ hay miễn cưỡng chia tay. Bạn vẫn lo lắng rằng mình không thể chữa khỏi bệnh khi có tôi ở đây phải không?" Sau khi mở cửa, tôi tình cờ nhìn thấy một cô lao công đang thu gom rác và đưa chiếc túi cho cô ấy. 

Sau khi tôi về, dì Dung phàn nàn với tôi: "Con tùy tiện quá. Sau này con lại đi công tác nữa thì sao?"

"Anh không thể đi cùng tôi được à?"

"Quên đi, tôi không thể hoàn toàn tin tưởng anh, khi nào có thời gian tôi sẽ chuẩn bị thêm mấy hộp kim tiêm."

"Đừng buộc tóc qua lại nữa. Khi nào có thời gian em không học đan lát? Điều này sẽ khiến em trở nên dịu dàng và hấp dẫn hơn trong mắt đàn ông."

“Tôi bao nhiêu tuổi mà bạn vẫn phải thu hút đàn ông?”

"Nói nhảm, ngươi căn bản không có già, hiện tại là ngươi đẹp nhất thời điểm, ngay cả một cái tiểu cô nương cũng không thể so sánh với ngươi."

"Anh lại dỗ dành tôi nữa à? Thủ đoạn này đối với tôi không có tác dụng." Một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Nếu tôi là cha của Yiyi, tôi chắc chắn sẽ không ly hôn với anh."

“Vậy tại sao anh ấy lại chia tay với tôi?”

“Anh ấy không biết trân trọng nó.” Tôi tự nghĩ: Bạn có cần phải hỏi không? Chắc là do bạn quá man rợ. Ai muốn sống với một người đàn ông suốt ngày? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Cô ấy dường như nhìn thấy hoạt động tinh thần của tôi.

"Không có gì."

"Nhưng tại sao những người đàn ông đi xem mắt lại không chọn tôi?" 

"Bởi vì... bọn họ cũng không biết trân trọng." Tôi không nói nên lời.

"Nói nhảm, chúng ta mới gặp mặt một lần, vì sao phải trân trọng hay không?"

"Lần trước không phải ta đã dạy ngươi cách yêu trong một ngày sao? Ngươi không dùng những thủ đoạn này sao?"

"Ồ, tôi vừa nhìn thấy những người đó thì không nói nên lời. Những gì bạn dạy tôi không thể áp dụng được."

"Không đúng, ở bên cạnh em anh rất dịu dàng, đôi khi còn làm ra vẻ điệu đà, cư xử không phải rất tốt sao?"

"Đúng, tôi cảm thấy khá thoải mái khi gặp bạn, nhưng khi gặp người khác thì không."

"Được rồi..."

“Anh có sức mạnh ma thuật nào đó khiến anh phải lòng phụ nữ không?”

"..."

"Tại sao bạn không nói?"

"...Tôi không có lời nào."

"Anh đi công tác về để gặp Yiyi à?"

"Vẫn chưa. Bây giờ cô ấy sợ gặp tôi."

"Tại sao?" Dì Rong có chút bối rối. 

"Điều này không phải rõ ràng sao? Dương vật của tôi to như vậy, chỉ mới thâm nhập hai lần đã khiến cô ấy đau đớn vô cùng. Dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không cho tôi chạm vào."

"Ngươi nhất định quá thô lỗ, chuyện này không thể gấp gáp, phải kiên nhẫn."

"Hoặc là Yiyi kém kiên nhẫn hơn anh rất nhiều, hoặc là anh là người tốt hơn. Lần đầu tiên anh đụ tôi bảy lần..."

"Bạn đã nói gì?" Sắc mặt cô lập tức tối sầm.

"Không có gì, ý tôi là bạn có nhiều kinh nghiệm hơn và có khả năng tiếp nhận những điều mới hơn."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Tôi lảng vảng một lúc. Dì Dung có vẻ không thích chủ đề tình dục nhưng dì cũng không đuổi tôi ra ngoài mà để tôi nói chuyện không ngừng nghỉ. Một điều tôi phát hiện ra là dù tôi có làm điều vô nghĩa đến mức nào thì cô ấy vẫn có thể hành động như không có chuyện gì xảy ra. Dù tỏ ra rất tức giận nhưng cô ấy cũng sẽ không áp dụng biện pháp quyết liệt. Cô ấy sẽ không ngăn cản tôi cũng như không bỏ đi. Cô ấy sẽ kiên nhẫn giải quyết với tôi.

Tôi thấy trời đã khuya, tôi ngáp dài nói: “Đã muộn rồi, cậu đi ngủ sớm đi, sáng mai tôi giúp cậu thay quần áo.”

Cô sửng sốt một lúc, không biết phải nói gì. Sau khi ra khỏi phòng, đột nhiên nghe thấy tiếng cô ấy hét lên: "Lăng Hiểu Đông, quay lại!"

Tôi thò đầu ra khỏi cửa: “Còn gì nữa không?”

Môi cô run run một lúc mới nói: "Anh cố ý phải không?"

"Bạn có muốn tôi tắt đèn không? Được rồi, tắt ngay đi." Tôi đưa tay bấm công tắc.

“Anh đang cố làm tôi tức giận phải không?” Thân hình chỉ mặc nội y của cô run rẩy, trông càng đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Tôi bước vào, giả vờ bối rối: “Anh sao thế?”

“Anh vừa nhiệt tình nói muốn chữa trị cho tôi, bây giờ mới nhấc mông bỏ đi?”

“Nó chữa được bệnh gì?”

"Anh-" Cô tức giận đến mức không nói nên lời trong giây lát. 

"Anh đang nói về cái chân bị bong gân phải không? Đừng lo lắng, sáng mai tôi sẽ cho anh thuốc và xoa bóp. Chỉ ba đến năm ngày nữa anh sẽ có thể đi lại được."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi lừa gạt ta, vứt bỏ hết thảy, sau đó lại ở chỗ này giả vờ mất trí nhớ của ta phải không?"

"Ta không có mất trí nhớ, chỉ là không biết ngươi muốn nói cái gì." Tôi tiếp tục hành động ngu ngốc.

"Không phải ngươi vừa mới nói... ngươi muốn dùng tinh dịch để chữa bệnh cho ta sao?"

“Ồ, đó là điều cậu nói à?” Tôi giả vờ chợt nhận ra. "Anh dự định khi nào thì bắt đầu? Có thể là ngày mốt được không?"

Lúc này trên mặt nàng tràn đầy oán hận: "Lăng Hiểu Đông, ta hiện tại muốn ném ngươi ra ngoài cửa sổ, sau đó chặt ngươi thành mười mảnh."

"Bạn đã xem quá nhiều phim kinh dị phải không?"

"Hôm nay tôi ngứa ngáy cả ngày, lúc đi mua sắm với Lục Đình Đạt, tôi cảm thấy rất khó chịu. Về đến nhà, anh làm phiền tôi rất lâu. Anh đã vứt bỏ tất cả những thứ tôi dùng để chữa bệnh. Bây giờ anh đến đây để kích thích sự thèm ăn của tôi. Anh có còn là người không?"

"Ồ, anh đã nói với em rồi, không phải anh chỉ muốn tinh dịch sao -" Tôi kéo dài giọng, nhìn vẻ mặt mong đợi của cô và trả lời một cách hào hứng, "Không!"

"Bạn đã nói gì?"

"Hôm nay không phải là ngày tốt lành, ta phải nhịn ăn ba ngày mới có thể cúng Nguyên Dương, sau đó còn phải thắp hương, tắm rửa, thay quần áo..."

Lời còn chưa dứt, dì Dung đã nhặt chiếc khăn giấy cạnh giường ném qua. Tôi vừa bắt được thì cô ấy còn ném chai nước khoáng qua. Tôi bắt từng con một. Thấy cô ấy định ném chúng lần nữa, tôi vội vàng hét lên: "Dừng lại!"

Cô giơ tấm ảnh trong tay lên, đứng yên: “Anh muốn làm gì?”

"Sao em lại trở nên bồn chồn như một cô bé vậy? Anh chưa sẵn sàng à?"

Vừa định nói chuyện, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên. Khi nhặt lên, cô lại phát hiện ra đó là Lục Đình Đạt. Ông lão dường như nói chuyện chưa đủ trong ngày, cứ nói rất lâu. Sau đó, tôi nghe nói ngày mai anh ấy muốn mời dì Dung đến triển lãm nghệ thuật và cùng ăn tối. Lúc này, vùng kín của dì Dung rất ngứa, muốn cúp điện thoại ngay nhưng vẫn kiên nhẫn lắng nghe những lời anh nói. 

Cuối cùng sau khi kết thúc cuộc gọi, dì Dung cau mày, trán lấm tấm mồ hôi, hai má đỏ bừng như mây đốt trên bầu trời, toàn thân vặn vẹo trên giường, hình như ngứa ngáy không kiềm chế được. 

Tôi không dám đùa nữa, trực tiếp ngồi bên cạnh cô ấy nói: "Đừng lo lắng, tinh dịch sẽ sớm đến đây. Em để hộp vô trùng ở đâu vậy? Tôi muốn thủ dâm trước để thể hiện sự tôn trọng." 

“Nó ở trong ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ,” cô yếu ớt nói. 

"KHÔNG." Tôi đào mấy ngăn tủ ra cũng chẳng thấy gì cả.

"Làm sao có thể? Nó ở bên trong."

Tôi lật xem một lúc rồi vỗ đầu: “Hỏng rồi, không phải cậu vừa vứt nó đi sao?”

Cô tuyệt vọng đứng dậy: "Anh đùa à? Ở đó có dương vật giả và nhiều dụng cụ khác. Nếu anh vứt chúng đi thì tôi phải làm sao?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ra ngoài xem cái túi tôi ném có còn ở đó không."

Tôi đi ra ngoài và nhìn vào thùng rác ở hành lang. Không có gì ở đó cả. Có lẽ nhân viên dọn vệ sinh đã lấy túi của tôi và mang đi cùng với rác khác. Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi e rằng cái túi đã ở trong thùng rác rồi. 

Dì Dung thấy tôi tay không trở về, thất vọng hỏi: “Mọi chuyện đã qua rồi à?”

"Xin lỗi, bọn họ đều bị xe rác mang đi."

Cô bất mãn nói: “Anh đang cố tình cắt đứt tương lai của tôi, sau này tôi phải làm sao đây?”

"Không sao, chỉ cần nói cho tôi biết tôi cần mua cái nào, ngày mai tôi sẽ mua."

“Vậy hôm nay tôi nên làm gì?” Cô ấy nhìn tôi lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 (19.7)

“Anh có ống tiêm không?” Tôi hỏi dì Rồng. 

Cô ấy lắc đầu. 

"Tôi sẽ ra ngoài và mua một cái."

"Không...Tôi không quen dùng nó." Hai đám mây đỏ lại xuất hiện trên mặt cô. 

"Vậy thì hãy đợi suốt đêm và sáng mai tôi sẽ mua cho bạn một dương vật giả."

“Thật sự dễ dàng đến vậy để cậu có thể đứng nói chuyện cả đêm mà không bị đau lưng à?”

"Cái này thì sao... Tôi có thể trực tiếp nhét nó vào và xuất tinh mà không cần sự trợ giúp của dụng cụ." Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để nói điều này, nhưng vì cảm thấy tội lỗi nên tôi không thể không lén nhìn cô ấy khi nói điều đó. 

Dì Dung chăm chú nhìn tôi một lúc, rồi đột nhiên cười khẩy: “Ngươi thật giỏi giở trò, ta đã rơi vào bẫy của ngươi mà không biết.”

"Đừng bận tâm, tôi không có ý nói vậy, nhưng bạn đã bao giờ cảm thấy rằng xâm nhập trực tiếp là cách tốt nhất để giảm ngứa chưa?"

"Anh điên à? Anh có biết mình đang nói gì không?" Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng.

"Mẹ, mẹ nhớ lại, bảy tám ngày sau lần xuất tinh cuối cùng có được không?" 

"Vậy thì sao?"

"Điều này có nghĩa là lấy dương vật cọ xát âm đạo và xuất tinh vào bên trong là tốt nhất. Khi sử dụng dương vật nhân tạo, bạn không có cảm giác ma sát thực sự, cường độ phun tinh cũng ở mức trung bình, nên bạn chỉ có thể đảm bảo rằng nó sẽ không ngứa trong ba bốn ngày, phải không?"

"Cho dù anh có đúng thì cũng vô ích. Tôi không thể để anh nhét bất cứ thứ gì vào âm đạo của tôi nữa. Anh đã tốn rất nhiều thời gian để dỗ tôi lên giường lần nữa phải không? Anh nghĩ tôi quá trẻ con phải không?"

“Đừng coi đây là quan hệ tình dục, hãy coi nó như một phương pháp chữa bệnh,” tôi truyền cảm hứng cho cô ấy.

"Đừng lãng phí nước bọt nữa. Tôi sẽ không mắc bẫy của bạn đâu." Cô khịt mũi.

"Bây giờ thì sao?"

"Chỉ cần đi lấy một cái cốc và xuất tinh dịch của bạn vào đó. Tôi sẽ lo phần còn lại." 

"Được rồi." Tôi lấy một chiếc cốc từ trong bếp ra, sau đó cởi từng bộ quần áo ra, cuối cùng khỏa thân.

Cô liên tục quay mặt đi trong quá trình cởi quần áo. Cuối cùng, khi tôi đến gần và thổi hơi vào mặt cô ấy, cô ấy quay lại với đôi tai đỏ bừng: "Em đang làm gì vậy?" 

"Sao em còn làm ra vẻ ngây thơ như vậy? Quần áo của anh đã cởi xong rồi, khi nào em mới cởi ra?"

"Tôi cũng nên cởi nó ra à?"

"Đương nhiên, một mình cởi quần áo sẽ rất nhàm chán."

"Tôi... chưa muốn cởi nó ra."

"Vậy... khi nào anh sẽ giúp em thủ dâm?"

"Anh... tự thủ dâm."

"Lạ thật. Không phải là cậu chưa từng thủ dâm cho tôi bao giờ. Sao cậu lại xấu hổ?"

“Tôi… ngứa ở dưới đó quá, không còn sức nữa.”

"Được rồi."

Dì Dung nghĩ việc đó dễ dàng nên bảo tôi tự thủ dâm. Tôi cầm cốc và giả vờ quan hệ rất lâu nhưng tinh dịch không thể chảy ra ngoài. Cô ấy mất kiên nhẫn và giục tôi nhiều lần.

"Đừng thúc giục tôi, nó sẽ khiến tôi mất tập trung và tôi sẽ không xuất tinh được."

"Quên đi, để tôi đi chơi." Có vẻ như cô ấy đã nghi ngờ rằng tôi chưa cố gắng hết sức.

Tôi đưa cốc cho cô ấy: “Nào.” 

Dì Dung tưởng rằng nếu hành động thì mình sẽ thành công ngay lập tức, nhưng lần này bà đã nhầm. Cô làm nhanh hay chậm trong thời gian dài mà không thấy dấu hiệu xuất tinh. Mãi đến khi cả hai tay mỏi quá không nhấc nổi, cô ấy mới bối rối hỏi tôi: "Hôm nay anh bị sao vậy? Tại sao anh không xuất tinh được?" 

“Có phải viên đạn bị kẹt trong nòng súng không?”

"Chúng ta nên làm gì?"

“Hay là cậu thử dùng miệng xem có hút được tinh dịch không?”

"Đừng làm vậy, anh muốn lừa tôi thổi kèn cho anh phải không?"

“Đừng xấu hổ, đâu phải là tôi chưa từng làm việc đó trước đây đâu.”

"Lúc đó là nhiệm vụ, lần này là nhiệm vụ gì?"

"Lần này tính là... chữa bệnh cứu người, cứu mạng và bị thương."

"Không, tôi không thể làm được."

"Ồ, chúng ta đã làm mọi thứ giữa chúng ta, nhưng bạn không thể vượt qua được con quỷ bên trong mình." Tôi nói một cách tiếc nuối.

"Không phải tôi có nội ma, mà là anh là một kẻ biến thái. Kể từ khi anh và Yiyi đi hưởng tuần trăng mật, anh đã tìm đủ mọi cách để lừa tôi, từ ăn đậu phụ và hôn nhau trong cuộc thi bơi lội cho đến suýt xúc phạm tôi khi dạy tôi cách yêu. Anh thậm chí còn xúc phạm tôi trong nhiệm vụ vừa rồi..." Mắt cô đỏ hoe khi nói. 

"Anh nói xấu tôi như vậy, anh không có trách nhiệm gì sao?"

"Trách nhiệm của tôi là gì?"

"Ngươi nhất định muốn tham gia bơi lội thi đấu, ngươi chủ động tìm ta học yêu, ngươi cùng Lương Chính ủy động viên ta tham gia nhiệm vụ, ở đây có cái gì ta chủ động?"

"Mời bạn tham gia những sự kiện này cũng được, nhưng bạn không nên lừa tôi." 

"Chính ngươi nhìn xem, thân hình của ngươi tốt như vậy, xinh đẹp, khí chất xuất chúng, thỉnh thoảng lại múa cột. Người bình thường nào có thể chịu nổi?" Tôi chỉ vào cơ thể cô ấy và nói một cách nghiêm túc.

Nghe được lời khen của tôi, dì Dung không khỏi nhếch lên khóe miệng, lập tức trở lại vẻ mặt nghiêm túc: “Người khác có thể không chịu được, nhưng con nhất định phải, bởi vì ta là mẹ chồng của con, con phải chú ý đến đạo đức.”

"Được rồi, tôi sẽ chú ý, nhưng hiện tại người cần tinh dịch của tôi là anh chứ không phải tôi muốn đưa cho anh."

"Mỗi lần trong lòng tràn đầy dối trá, ngươi nên làm cái gì bây giờ?" 

“Tạm thời tôi không có đạn… Tôi vẫn cần pha thêm chút nữa.”

"Chúng ta làm thế này nhé. Tôi có một lọ thuốc đã chuẩn bị sẵn trong phòng tắm để dùng trong trường hợp khẩn cấp. Anh lấy trước cho tôi nhé."

"Được, tôi sẽ tới đây sớm." Tôi chạy ra ngoài và lấy cái chai.

“Được rồi, tôi không cần anh ở đây nữa.” Cô ấy bảo tôi ra ngoài đợi rồi cô ấy tự đưa thuốc cho mình.

Tôi đứng ngoài cửa một lúc, chợt nghe thấy tiếng dì Dung than khóc. Tôi vội mở cửa bước vào thì thấy cô ấy đang ôm chặt vùng kín và vặn vẹo đau đớn trên giường. Quần lót của cô đã rơi xuống giữa hai chân cô. Cái chai rơi xuống đất, nửa chai chất lỏng đổ ra ngoài.

Tôi chạy đến bên cô ấy, lo lắng hỏi: "Em bị sao vậy? Có phải uống nhiều thuốc quá không?" 

Vẻ mặt cô đau khổ đến mức nói: "Anh lấy nhầm lọ rồi. Đây không phải lọ thuốc của tôi."

Tôi cầm chai lên và ngửi. Một mùi ngọt ngào xộc vào mũi tôi, trong lòng tôi lập tức hét lên "xấu". Đây hiển nhiên không phải mùi thuốc, mà là mùi nước đường.

"Anh cho tôi uống thuốc gì? Sao lại ngứa hơn trước?" Cô buồn đến mức không nhịn được mà xoa hai chân vào nhau. 

“Đúng rồi, tôi lấy thuốc từ kệ hoa trước cửa phòng tắm.”

"Cái gì? Đồ ngốc, ngươi cầm nhầm rồi, trên bệ hoa có nước mật ong! Ta đang nói về phòng tắm, ngươi nhất định là cố ý!" Cô hét lên giận dữ.

"Tôi vừa nghe nói đến phòng tắm liền rời đi, làm sao có thời gian suy nghĩ kỹ càng? Hơn nữa tình huống vừa rồi rất cấp bách, cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy." 

"Thằng khốn nạn, tôi đã bị anh làm hại. Nếu tôi biết chuyện này, thà không dùng thuốc còn hơn."

"Phải làm gì bây giờ?" 

"Sao còn đứng đó nữa? Mau đi vệ sinh lấy thuốc đi."

"Được rồi." Tôi chạy thẳng vào phòng tắm, nhưng khi quay lại, trên tay tôi chỉ có một cái chai rỗng.

"Có chuyện gì thế?" Một dự cảm không lành hiện lên trong lòng cô. 

"Cái chai vẫn còn đó, nhưng nó trống rỗng." Tôi nói một cách thất vọng.

“Lăng Hiểu Đông, lần này ngươi nhất định là cố ý,” Dung cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi, “Con đổ thuốc cho ta à?”

"Tôi không làm vậy."

"Ngươi không cần phải gay gắt, ta sẽ để cho ngươi nhớ lại ngay." Cô quay lại và thò tay xuống dưới tấm nệm. Cô chạm vào nó rất lâu nhưng không tìm thấy gì.

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

"Đồ xấu xa, cậu mang nó đi cho tôi à?" Cô ấy đột nhiên nhìn tôi chằm chằm và nói. 

Tôi một tay cầm dao găm, tay kia cầm cây gậy: “Anh đang nói hai thứ này phải không?” 

“Anh lấy nó khi nào?”

"Vừa rồi ta đang ngồi trên giường đã lấy đi, lần trước ngươi dùng thứ này đánh ta, lần này ngươi có thể không cẩn thận sao?"

"Anh cho rằng anh có thể khống chế tôi như vậy sao? Anh nghĩ về tôi quá đơn giản." Cô cười khẩy rồi lại thò tay xuống dưới gối, sờ hai lần nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Tôi thở dài, lấy ra một khẩu súng lục và bộ đàm: “Không cần tìm đâu, súng và bộ đàm đều ở đây.” 

"Sao cậu biết được mọi thứ?"

"Có thể cậu đã quên, tôi cũng là cảnh sát."

"Hôm nay anh cố ý làm vậy phải không? Ý anh là muốn thấy tôi tự biến mình thành trò cười à?"

"Trời đất lương tâm, ta thật sự tới đây giúp ngươi trị bệnh, ta sợ ngươi xúc động dùng dao hoặc súng, cho nên vừa rồi ta lén lút làm một ít phòng ngừa công tác."

"Vậy tiếp theo cậu định làm gì? Cậu có muốn xem tôi biểu diễn từng chi tiết đau đớn không?" Vẻ tự mãn của tôi khiến cô ngứa răng vì căm ghét.

"Hay là tôi gọi xe cứu thương cho cậu nhé? Cậu phải đến bệnh viện trong tình huống này đấy."

"Đừng làm tôi ghê tởm. Bây giờ đến bệnh viện có ích gì không?"

"Ta muốn bác sĩ tiêm cho ngươi một mũi thuốc mê, nhất định sẽ giảm đau."

“Tiêm thuốc tê chỉ có thể cứu được một lát chứ không cứu được cả đời”.

“Vậy thì chỉ có thể đổ rượu vào âm đạo. Bây giờ ngày nào cũng phải đi làm trong tình trạng say khướt.”

"Tôi đã thử đổ rượu vào đó và hiệu quả rất tầm thường."

"Được rồi, ngươi có thể thử say một chút, uống quá nhiều rồi ngủ quên sẽ không cảm thấy khó chịu." 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi còn muốn nán lại bao lâu? Nhìn ta đau đớn như vậy có vui không?" Dì Dung cuối cùng cũng không nhịn được. Nếu không phải có địa vị trưởng lão, chắc chắn cô đã bắt đầu mắng mỏ cô.

"Thật sự rất ngứa?"

"Nói nhảm, bên trong giống như có vạn con kiến ​​bò." Cô không quan tâm đến việc tỏ ra xấu hổ, và khi nói, cô đưa tay vào âm đạo của mình và bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào nó.

“Cái này có thể giảm ngứa được không?” Tôi nhìn cánh tay săn chắc và đầy đặn của cô ấy một cách tham lam. Những lỗ kim trên đó toát lên vẻ đẹp dày đặc, tôi muốn dùng ngón tay ấn vào từng nốt đỏ.

"Đừng nói nhảm nữa...nó có thể giảm ngứa một chút...nhưng tôi không thể tiếp tục đưa tay vào đó được..."

"Quên đi, hãy sử dụng tinh dịch của tôi." Nói xong tôi ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống.

"Anh đang làm gì vậy? Lần này anh có thể xuất tinh được không?" Cô ấy bị thu hút bởi những chuyển động của tôi. 

"Anh không biết... có lẽ..." Tôi nhìn ngón tay cô đưa vào trong âm đạo, đột nhiên cảm thấy hưng phấn, tôi vuốt ve cô càng lúc càng nhanh. 

“Chờ một chút, chờ một chút, đừng nhanh quá…” Cô nhìn thấy quy đầu đỏ bừng, biết rằng sắp phóng, trong lòng đầy kinh ngạc, vội vàng đưa tay đi lấy cốc. 

Cô ấy chưa kịp bưng cốc lại, tôi đã co giật và bắn ra, tinh dịch của tôi đã lan khắp cơ thể cô ấy, xa đến đầu giường, sát vào bụi rậm đen và bộ ngực của cô ấy. 

Dì Dung tức giận: “Con cứ như vậy lãng phí đạn dược à?”

"Thật xin lỗi, tôi đột nhiên quan hệ tình dục, nhất thời nhịn không được."

"Tại sao bạn không xuất tinh vào cốc?" 

“Vừa rồi ta hưng phấn quá, không có thời gian nhắm bắn.”

"Anh thật khó chịu. Tôi mong sao trăng xuất tinh, nhưng anh lại xuất tinh khắp nơi." Cô phàn nàn khi cẩn thận thu thập tinh dịch rải rác và từ từ đưa nó vào âm đạo của mình. Với cô, những tinh chất này nên sử dụng khi còn tươi.

Mặc dù một phần tinh dịch đã bị thất thoát khi xuất tinh ra ngoài và không có tác động như khi xuất sâu vào lỗ hoa nhưng vẫn giúp cô bớt ngứa ngáy vô cùng. Một nụ cười đã mất từ ​​lâu dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. Nụ cười đó giống hệt cảm giác của một kẻ nghiện lâu ngày nhịn ăn rồi bất ngờ dính ma túy. 

Nhưng cảm giác hạnh phúc chỉ kéo dài được một thời gian. Tinh dịch thưa thớt rõ ràng không làm dịu được cơn khát của dì Rong bị tra tấn, đôi mắt mong đợi của bà lại rơi vào cặc tôi.

"Anh không xấu hổ à?" Tôi không thể không nói với cô ấy.

Cô đỏ mặt nói: “Tất cả là tại anh. Lúc tôi cần tinh dịch, anh đã không xuất tinh, còn lấy đi hết thuốc cứu mạng của tôi.” 

“Đừng nhìn chằm chằm vào vũ khí của tôi nữa.”

"Bạn có... ổn không?"

"Không phải những gì bạn vừa bắn là chưa đủ sao?"

"Tôi...vẫn cảm thấy hơi ngứa ở dưới đó..." cô thì thầm. 

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi tỏ ra miễn cưỡng.

Sau khi trò chuyện với dì Dung một lúc, con cặc của tôi dần cương cứng, tôi nói với dì bằng giọng quyến rũ: “Lần này tôi có một đề nghị, tôi sẽ xuất thẳng vào âm đạo của cô. Tôi đảm bảo rằng toàn bộ tinh dịch sẽ đi vào âm đạo, không một chút nào sẽ bị lãng phí”. 

"Tôi e rằng cách này không hiệu quả...bạn có thể bắn chính xác như vậy được không?" 

“Để nâng cao độ chính xác…tốt nhất là đặt thùng của tôi ở lối vào lỗ của bạn…”

"Ý bạn là gì? Bạn muốn trở thành một tay xã hội đen một lần nữa phải không?" Cô cảnh giác ngẩng đầu lên.

“Phương pháp này đơn giản và trực tiếp, thuận tiện nhất và không lãng phí.”

"Không, đừng mơ mộng nữa, nếu không tôi sẽ còng tay cậu. Cậu quên trận đòn mấy ngày trước rồi à?" cô ấy đã cảnh báo tôi. 

"Tôi có thể xuất tinh vào lỗ của bạn được không? Tôi hứa sẽ không tiếp xúc."

"Không được đâu... ngại quá. Hãy xuất tinh trong cốc đi." Cô nhất quyết đòi dùng cốc để lấy tinh dịch. 

Trong khi hai chúng tôi đang nói chuyện thì cặc tôi bắt đầu nóng lên. Tôi muốn giật nó ra nên tôi thì thầm với cô ấy: "Em có thể cởi áo lót ra được không?" 

“Cái gì, bây giờ cậu cảm thấy được rồi à?” Cô ấy nhận ra rằng tôi sắp bước vào trạng thái phóng tên lửa và ngay lập tức trở nên phấn khích.

"Đúng." Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang phập phồng của cô ấy khi nói. 

Dì Dung suy nghĩ một lúc, cảm thấy mình đã cởi quần lót rồi, sao còn mặc áo lót? Cô ấy nhẹ nhàng cởi nó ra, sau đó đỏ mặt hỏi tôi: "Anh cũng muốn cởi tất à?"

"Không, tất rất gợi cảm, đừng cởi ra."

Lúc này, nhìn thân hình căng phồng của cô ấy khiến tim tôi đập rộn ràng, nhất là khi cô ấy đang mang đôi tất lưới cá màu đen ở chân. Bộ trang phục này thậm chí còn bắt mắt hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. Tôi suýt đưa tay ra nhưng may mắn đã kịp thời giữ lại. 

Nhìn hình ảnh gái xinh cởi đồ này, tôi cảm thấy mọi chuyện càng ngày càng nực cười. Cô ấy luôn cảnh báo tôi phải tuân thủ nghiêm ngặt phép xã giao, nhưng bây giờ cô ấy đang ngồi trước mặt tôi lúc ba giờ, không chút nao núng cầm một chiếc cốc và nhìn chằm chằm vào con cặc đang lén lút, trên mặt hiện lên vẻ mong đợi. Nếu Yiyi nhìn thấy cảnh này, cô ấy sẽ rất sốc. Lúc này, nếu tôi nói tôi và dì Dung có quan hệ nam nữ thuần túy thì sẽ không có ai tin. Mọi người chắc chắn sẽ nghĩ rằng giữa tôi và cô ấy đã ngoại tình. 

Dưới sự kích thích thị giác mạnh mẽ, tôi không khỏi dùng tay xoa xoa con cặc của mình lần nữa. Cô ấy nín thở và nhìn chằm chằm vào chuyển động của tôi, sẵn sàng đón nhận tinh hoa phun ra bất cứ lúc nào.

Sau một thời gian ma sát nhanh, quy đầu lại đỏ và sưng lên. Dì Dung chưa kịp chuẩn bị thì tôi bất ngờ nhấc bàn chân không bị thương của dì lên. Vì bàn chân còn lại của cô bị bong gân, cô không dám cử động nên bị ném xuống giường. Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ và chuẩn bị bóp cò để bắn. 

"Không, đừng làm điều này." Cô ấy biết tôi muốn làm gì, và ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy dữ dội, lắc lư chiếc cốc trong tay một cách ngẫu nhiên. 

Hai chúng tôi quấn lấy nhau nhưng tinh dịch đặc quánh lại đến như mong đợi. Nó nóng lòng nhảy ra khỏi mắt ngựa, bắn một ngụm tinh dịch vào lỗ của nàng. Vốn dĩ kế hoạch này cơ bản đã thành công, nhưng vì cô ta cứ vùng vẫy điên cuồng nên mõm tôi cuối cùng bị bẻ cong, phần lớn tinh dịch đều bị bắn xuống đất. Chỉ còn lại một phần nhỏ trên chân cô và không có một giọt nào trong cốc. 

Sau khi thấy mình không tìm thấy gì, dì Dung thở dài tiếc nuối. Những đường vạch trắng trên mặt đất rõ ràng là vô dụng. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc đang thở hổn hển và nói: "Tại sao anh lại tự mình hành động và nhất quyết xuất vào lỗ của tôi? Anh biết anh không thể xuất tinh."

"Tôi nghĩ nó có thể thành công miễn là góc được điều chỉnh hợp lý. Bạn có thể ngừng di chuyển nó được không?"

"Vớ vẩn, tại sao bạn không di chuyển nếu bạn yêu cầu tôi làm vậy? Nếu bạn vào đó thì sao?"

"Cứ coi như khỏi bệnh đi. Tại sao lại muốn làm nhiều như vậy? Có thể có thái độ y tế nghiêm khắc hơn được không?"

"Ngươi chỉ là nói nhảm, ngươi rõ ràng là muốn lợi dụng chuyện này, nhất định phải dùng dược chiêu chiêu bài làm. Cho dù ngươi có nói cho ta biết, ta cũng không tin ngươi không có ác ý."

"Nhưng người ta đã chứng minh rằng hiệu quả tốt nhất là nhét nó vào bên trong, vậy tại sao không thử lại?"

“Không, nửa thời gian tôi thậm chí không thể thử được,” cô nói, nhìn chằm chằm xuống sàn một cách miễn cưỡng. “Thật đáng tiếc, lãng phí nhiều tinh dịch như vậy, đưa vào âm đạo nhất định sẽ rất thoải mái.”

“Đạn dược lúc đầu dồi dào nhất, nhưng về sau có thể không mạnh như vậy.”

"Sau này bạn vẫn có thể có nó chứ?"

"Được, có thể, nhưng phải đợi thêm một lát nữa. Sao thế, lại ngứa nữa à?"

“Đúng vậy, lúc đầu tôi còn có thể cầm được, nhưng sau khi bôi mật ong lên thì không nhịn được nữa, ngứa đến mức muốn đưa tay vào mà gãi thật mạnh. Dù có gãy cũng tôi không quan tâm.” Càng nói, cô càng cảm thấy khó chịu, như thể phần dưới cơ thể lại ngứa ngáy. 

"Tại sao bạn không thử phương pháp của tôi lần này? Nó chắc chắn sẽ có tác dụng kỳ diệu." Tôi tiếp tục thuyết phục cô ấy.

"Đừng nói nữa, tôi đã vất vả rồi, có thể làm được việc này đã là đột phá rồi, không thể làm lại nữa, quá táo bạo, nếu có người phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc." Cô lo lắng nói.

"Xem ra phần dưới của em ngứa chưa đủ, nếu thực sự khó chịu thì em đã đồng ý yêu cầu của anh rồi."

"Làm sao ngươi biết ta không khó chịu? Ta cương cứng, ta vừa mới cho một ít tinh dịch vào, bây giờ ngứa quá, trách ngươi đã cho nước mật ong vào, tên khốn này nhất định đã nghĩ ra thủ đoạn nào khác để làm tổn thương ta." Thân thể cô không ngừng cựa quậy trên giường, mặt và người đều lấm tấm mồ hôi. 

"Bạn có thể nghĩ về những Chiến binh sắt đó trong quá khứ không? Họ đã bị tra tấn và không sao cả. Điều này có ý nghĩa gì với bạn?"

"Các ngươi còn nói mỉa mai, loại tội ác này đáng phải gánh chịu." Cô tức giận nói, vẻ mặt càng ngày càng dằn vặt. 

Không biết tại sao nhưng cách cô ấy lắc lư cơ thể trên giường giống như một con rắn xinh đẹp đang quyến rũ tôi. Dương vật đang rũ xuống dần dần bắt đầu có sức lực, một lực mạnh từ từ truyền ra khiến nó căng ra. 

Tôi từ từ bò đến bên cạnh mẹ, dụ dỗ bằng giọng nói đầy lôi cuốn: “Mẹ ơi, con lại cương cứng rồi, lần này cho con xuất tinh vào âm đạo của mẹ nhé, nhất định sẽ rất thoải mái.”

"Không, không..." Cô vẫn đang vùng vẫy. 

"Em có thấy khó chịu không? Để anh cho tinh trùng vào lỗ, nhất định sẽ bớt ngứa." Tôi thổi hơi vào lỗ hoa của cô ấy, hơi thở nóng hổi khiến cô ấy thẳng mông. Lối vào của cái hố tỏa ra ánh sáng pha lê, và hai mảnh thịt đã bị ngón tay cô xoa đỏ. 

“Đừng ép buộc tôi…” Dung dì quả nhiên kiên quyết. Rõ ràng tất cả những gì tôi cần làm để khiến tôi vui là đứng lên, nhưng cô ấy chỉ không nói gì mà chỉ giữ chặt ở đây. 

"Tôi sẽ không lãng phí thời gian với bạn, tôi sẽ bắt đầu trước." Đối mặt với thân hình quyến rũ này, tôi chưa có ý định dùng vũ lực nên phải thực hiện từng bước một. Tôi ngay lập tức đặt tay lên cặc của mình và bắt đầu thủ dâm lần thứ ba. 

Khi tay tôi tiếp tục chuyển động, mông tôi bắt đầu đẩy lên xuống và tôi bật ra những tiếng thở hổn hển. Dì Dung nhận thấy tôi đang có tâm trạng tốt nên cố gắng lấy chiếc cốc. 

Thứ tôi ghét nhất bây giờ là chiếc cốc này. Đáng lẽ tôi nên vứt hết thùng đựng nước trong nhà cô ấy ngay bây giờ. Cô ấy chỉ muốn dùng chiếc cốc để hứng tinh dịch của tôi, không được đẹp đẽ cho lắm. Tối nay là cơ hội tốt nhất để làm kem cho cô ấy. Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn có thể không nhận được nó một lần nữa. Bạn phải nắm bắt nó bằng mọi giá. 

Nghĩ đến cơ hội được sở hữu cô ấy, tôi càng thấy phấn khích hơn. Động tác của đôi tay tôi chuyển động vô cùng nhiệt tình, các cơ trên mặt tôi co giật. Nhận thấy sắp giải phóng, cô ấy đưa chiếc cốc lại gần háng tôi như một điềm báo. 

Vào thời điểm quan trọng này, tôi bất ngờ đưa tay đẩy chiếc cốc sang một bên, ôm lấy chân cô ấy rồi nghiêng người về phía cửa hang hoa. Cô ấy tưởng tôi định dùng cung nên sợ hãi di chuyển xung quanh và hét lên: "Đừng làm loạn!"

Thực ra tôi chỉ muốn để quy đầu bắn về phía Huajing. Khi cô vùng vẫy như vậy, mõm mất đi tầm nhìn, toàn bộ tinh dịch đặc quánh bắn lên tường, chỉ còn lại một ít trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Sau khi bắn xong, tôi thở hổn hển, khoái cảm kéo dài hơn mười giây thì dì Dung dừng lại. Cô ấy nhìn chất dính đang từ từ trượt xuống tường, giận dữ nói với tôi: "Sao em lại tự gánh lấy? Ai bảo em xuất tinh vào âm đạo?"

"Tôi cảm thấy không ổn khi xuất tinh vào cốc."

"Vậy ngươi không thể tự mình thay đổi chủ ý, lần này tốt hơn, tất cả đều lãng phí." Cô gom từng giọt tinh dịch trên mặt vào lòng bàn tay rồi bôi vào âm đạo như một báu vật. Đáng tiếc, đó chỉ là giọt nước tràn ly, nỗi ngứa ngáy sâu trong lòng cô vẫn không thể giải quyết được. 

Tôi thoải mái nằm ở cuối giường: “Cứ lãng phí đi, dù sao tôi cũng thấy thoải mái.”

Dì Dung cũng thở hổn hển một lúc mới nói: "Con đã lãng phí ba lần rồi, sao lần nào con cũng thay đổi chiến thuật vậy?"

"Không được, cái cốc này lớn quá, nhìn thấy liền có cảm giác như anh đang muốn đưa tôi vào, rất khó xử."

"Ngươi vứt chén đựng tinh dịch đi, đây đã là chuyện nhỏ nhất rồi."

"Ồ, vừa mới phun ra cảm giác thật thoải mái, thật tốt." Tôi tự nhủ, dù được một người đẹp thủ dâm thật tuyệt nhưng tôi vẫn nắm rõ nhất những điểm nhạy cảm trên cặc mình, đặc biệt là sự lên xuống của những cú vuốt ve khi cao trào đang đến gần. Chỉ có tôi mới có thể kiểm soát nó.

"Tôi nên làm gì?" 

"Salad lạnh..." Tôi mơ hồ nói, mặt có vẻ buồn ngủ.

Thấy có chuyện không ổn, cô ấy vội đá tôi: “Này, anh đang làm gì vậy, muốn ngủ à?” 

"Đừng làm ồn, ồn ào quá, đã khuya rồi, cẩn thận đừng quấy rầy hàng xóm nghỉ ngơi." Tôi nói và nhắm mắt lại một chút.

Dì Dung lại đá tôi: “Thằng khốn nạn, mày chán đời rồi, không thèm quan tâm đến tao nữa à?”

"Tôi muốn chăm sóc nó, nhưng bạn không cho phép tôi." 

"Này, đừng ngủ nữa..." cô lo lắng nói.

"Tôi không làm vậy."

"Mắt của ngươi nhắm lại..."

"..."

"Thằng khốn nạn, hơi thở của ngươi đã thay đổi rồi, sắp nên ngáy rồi. Mau đứng dậy đi." Cô ấy đá tôi nhiều lần liên tiếp.

Tôi bất đắc dĩ ngồi dậy, dụi dụi mắt: “Cả ngày theo anh mệt quá, vừa nằm xuống là thấy hơi buồn ngủ.”

"Tiếp theo là gì?"

“Xin hãy cạo tinh dịch ra khỏi tường. Nó vẫn có thể sử dụng được.” 

"Nói nhảm, trên tường đều bị vết bẩn, làm sao có thể sử dụng?"

"Có còn hơn không, phải không?"

"Bạn có thể ngồi và nghỉ ngơi một lúc, nhưng bạn không thể nằm." Cô ấy đã cảnh báo tôi.

"Bạn có thể ngủ cũng như ngồi."

Dì Dung thầm nghĩ rằng anh chàng này đã vứt hết vật tư y tế, nhưng cô không thể để anh ta kéo dài thêm nữa. Thời gian càng kéo dài, cô càng cảm thấy khó chịu. Cô ấy không ngừng nói chuyện với tôi và cuối cùng còn yêu cầu tôi làm một bài kiểm tra để giúp tôi khỏi buồn ngủ.

Trò chuyện một lúc, cô ấy thấy tôi gần như đã bình phục nên giục tôi chiến đấu trở lại.

Trước khi thủ dâm, tôi hỏi cô ấy: “Em đã nghĩ cách lấy tinh trùng chưa?” 

"Tôi có một chiếc cốc, bạn có muốn dùng nó không?"

"Không, tôi không thích nó." 

"Bạn thích gì?"

"Anh thích xuất tinh vào âm hộ của em."

“Con có chuyện gì vậy?” Thím Dung sốt ruột nói: “Chuyện này mẹ vẫn nói hoài, có gì mới không?”

"Ừ, chỉ sợ cậu không đồng ý thôi." Tôi liếc nhìn hậu môn của cô ấy với một nụ cười.

"Đừng nghĩ lầm, nếu không ta sẽ cùng ngươi đánh nhau." Cô vội vàng bảo vệ mông mình.

“Chỗ của bạn vẫn chưa được canh tác à?” Tôi chợt thấy hứng thú.

"Tu luyện hay không không quan trọng, nếu ngươi dám làm chuyện biến thái, ta sẽ thiến ngươi." 

"Bạn biết tôi đang nghĩ gì không?" Tôi chợt đứng dậy với nụ cười nham hiểm, cảm thấy không còn buồn ngủ nữa. 

"Bạn muốn gì?" Cô ấy nhìn tôi lo lắng, đột nhiên cảm thấy sợ hãi. 

"Ta muốn xoa dịch tiết ra từ âm đạo của ngươi vào hậu môn, để lỗ mông của ngươi cũng bị nhiễm thuốc 'ngứa hoa'. Theo thời gian sẽ ngứa dị thường, ngươi nhất định sẽ yêu cầu ta mở lỗ trước sau ra. Hehe, ngươi nghĩ ý tưởng này thế nào?" 

"Lăng Hiểu Đông, đừng lộn xộn." Chắc chắn là cô ấy có ý đó, giọng cô ấy run lên vì sợ hãi, "Đây không phải là chuyện đùa." Cô ấy sợ rằng tôi sẽ thực sự làm được điều đó nếu tôi quá mạnh mẽ. Trong trường hợp đó, âm đạo và mông của tôi sẽ bị ngứa cùng một lúc và tôi sẽ không thể gãi vào bất cứ đâu vào lúc đó. Nó sẽ thực sự đáng sợ.

"Đây không phải là nói đùa, khẳng định là một chiêu thông minh, sau khi sử dụng chiêu này, dương vật của ta rất nhanh sẽ có thể xuyên vào hai cái lỗ của ngươi. Kích thích sao? Vui hay không? Ngoài ý muốn sao?" Giọng tôi càng lúc càng nham hiểm.

"Xiaodong, xin đừng gây rắc rối nữa. Chúng ta có chuyện cần bàn, được không?" Cô thấy tình hình không ổn, lập tức đổi giọng điệu sang thảo luận. 

"Bạn muốn thảo luận về nó như thế nào?"

"Đừng bận tâm nếu vừa rồi tôi không thân thiện với bạn. Tôi hứa sẽ không giảng bài cho bạn nữa, được chứ?"

"Vậy thì còn gì nữa?"

“Anh không cần xuất tinh vào cốc một lúc đâu, cứ xuất tinh vào người tôi nhé?” 

"Gì nữa?"

"Tôi... tôi không thể nghe lời bạn trong mọi việc được sao?" Cô nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đây chính là ngươi nói, tạm thời đừng cử động." Tôi hỏi thêm.

"Được rồi...nhưng cậu không được phép vào đó..."

"Được rồi, tôi sẽ xuất tinh ngay vào lỗ của bạn."

"Ừm... nhanh lên." Lúc này cô ấy mong tôi xuất tinh nhanh để được an toàn và lỗ đít của cô ấy không phát triển. Phụ nữ là như vậy. Khi đối mặt với một mối nguy hiểm nhỏ, họ sẽ chiến đấu đến chết, nhưng khi một mối nguy hiểm lớn xuất hiện, họ sẽ quên đi sự kiên trì ban đầu. Thay vào đó, họ cảm thấy rằng họ có thể hy sinh những khoản nhỏ để đổi lấy sự an toàn lớn. Trên thực tế, họ hoàn toàn không hiểu rằng mọi lợi ích dù lớn hay nhỏ đều sẽ bị mất đi. Sự khác biệt duy nhất là sớm hay muộn.

"Chúng ta đã thống nhất sau này ta sẽ bắn vào lỗ, đừng phản kháng nữa, nếu lần này ta lại bắn trượt mục tiêu thì đừng trách ta." 

"Được rồi." Cô ấy miễn cưỡng chấp nhận lời đề nghị của tôi.

Dì Dung buồn bã phát hiện ra rằng cuối cùng mọi chuyện vẫn đi theo con đường mà tôi đã đặt ra. Mọi nỗ lực của cô đều vô ích. Cô không chỉ vùng kín ngày càng ngứa ngáy, thậm chí còn có thể mất kiểm soát với Cúc Lôi. Cảnh tượng trước mắt tôi gọi một cách hoa mỹ là chữa lành nhưng thực chất đó là một vở kịch ngày càng rơi sâu hơn vào vực thẳm. Cô hoàn toàn bối rối, quên mất mình là cảnh sát, quên gọi cảnh sát cầu cứu, cô chỉ nghĩ đến việc bảo vệ mông mình.

Tôi từ từ cởi quần lót của cô ấy ra khỏi hốc chân và chia đôi chân của cô ấy thành tư thế chữ “M” viết hoa. Điều này có vẻ rất táo bạo và năng động, và sự kích thích đối với nhãn cầu là vô song. Sau đó, tôi đặt tay lên con cặc và bắt đầu chuyển động từng piston một, và dần dần phát ra những âm thanh thở hổn hển ngắt quãng từ miệng. 

Khi tôi đang thở hổn hển, bà mẹ chồng xinh đẹp trước mặt đã trở thành một con cừu non bị làm thịt, đồng thời cũng trở thành một cảnh đẹp đồng hành cùng tôi. Không có gì thú vị hơn khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp vô cùng tức giận và không thể cưỡng lại. Đây là chủ đề tốt nhất để thủ dâm. , thú vị hơn là xem bất kỳ bộ phim khiêu dâm hoặc bài báo khiêu dâm nào. Càng giật, tôi càng bị kích thích, niềm đam mê sâu kín dường như sắp bùng phát. Cô quay đầu sang một bên và cúi đầu xuống. Cô ấy chắc chắn cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy không thể phản kháng.

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Dì Dung càng quyến rũ thì tôi càng bị kích thích. Những làn sóng khoái cảm từ con cặc của tôi lan khắp cơ thể tôi. Điểm quan trọng sẽ sớm đạt đến điểm. Tôi run rẩy ôm lấy con cặc của mình và từ từ di chuyển nó vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy căng thẳng nhìn tôi với đôi mắt mở to, sợ rằng nếu tôi hấp tấp nhét trực tiếp vào, cô ấy sẽ bật khóc.

Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy khóc. Thô lỗ và dã man như vậy không phải là phong cách của tôi. Tôi nhìn chăm chú vào cái miệng hơi thở hổn hển của âm hộ xinh đẹp, và tất cả sự chú ý cũng như khoái cảm của tôi đều tập trung vào cái miệng hẹp đó. Đúng vậy, Yiyi bò ra từ đây. Tôi cũng đã vào ra bảy lần nhưng bây giờ không vào được. Điều đáng tiếc nhất trên đời không phải là chúng ta cách xa nhau quá mà là chúng ta mặt đối mặt, da thịt với da thịt nhưng không thể quan hệ tình dục. 

Vẻ đẹp thị giác khiến tôi không thể kiềm chế được, tâm lý cảm giác thành tựu khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Một luồng điện đột ngột chạy dọc sống lưng tôi. Tôi ngay lập tức tiến về phía trước hai lần. Quy đầu nóng bỏng rất gần với môi âm hộ của dì Dung. Cô cũng chăm chú nhìn hai cơ quan sinh dục ngày càng gần nhau hơn. 

Cuối cùng, nhiều niềm vui đã giải phóng tôi hoàn toàn. Tôi ậm ừ vài tiếng, từng đợt tinh dịch ùa vào gần lỗ của dì Dung. Một số thậm chí còn lọt vào con đường hoa. Cô thở phào nhẹ nhõm, vội vàng bôi lại số tinh dịch vương vãi vào lỗ hoa. 

Nhìn cô cẩn thận trộn tinh dịch vào âm đạo, tôi trầm ngâm hỏi: “Lần này được không?”

Cô cau mày, khẽ cử động phần thân dưới và nói: "Tôi dường như không cảm thấy gì cả..."

"Cố gắng hơn nữa và chà xát nó sâu hơn."

Cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và dùng ngón tay đào sâu vào âm đạo của mình một lúc. Âm đạo vẫn không đau cũng không ngứa và cô không thể biết cảm giác đó như thế nào. Cô cau mày cảm nhận một lúc rồi nói: "Có vẻ đỡ ngứa hơn, nhưng cũng không thoải mái lắm, cảm giác rất kỳ quái..."

“Có lẽ đã lâu rồi tôi không dùng tinh dịch, lâu ngày không quen. Được rồi, vậy thôi, mọi người đi ngủ sớm đi.” Tôi nhấc mông lên và định đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 (19.8)

“Chờ một chút,” Dì Dung đỏ mặt ngăn tôi lại, “Con có thể cho thêm một ít tinh dịch để mẹ kiểm tra được không?”

"Anh cho rằng đây là nhổ nước bọt à? Đêm nay tôi đã xuất tinh bốn lần rồi. Trước đây anh không trân trọng nó, nó hoặc rơi xuống đất hoặc rơi vào tường, giờ anh hết đạn rồi, nếu muốn lại thì đợi đến sáng mai."

Cô lúng túng nói: "Không... Tôi chỉ cảm thấy bớt ngứa hơn một chút... Tôi muốn tiếp tục thử... thử lại..."

"Ngươi có thể thử, nhưng gia chủ địa chủ không còn lương thực. Hơn nữa, gia chủ cũng cần nghỉ ngơi."

"Không phải bình thường anh đều nói mình có thể xuất tinh bảy tám lần một ngày sao? Tại sao anh không thể chỉ xuất tinh bốn lần?"

"Lần trước là bởi vì đã lâu không làm, cho nên một ngày chỉ có thể làm bảy tám lần, lần này thì khác, khoảng thời gian này ta mỗi ngày đều không có nhàn rỗi, may mắn mấy ngày trước ta đi công tác, nếu không hôm nay nhiều nhất đã xuất tinh hai ba lần."

“Vậy ngươi đi công tác lâu như vậy, chắc hẳn vẫn còn dư một ít đồ ăn phải không?”

“Không, không, dù nó có ở đó thì tôi cũng không thể rút nó ra được.” Tôi vẫy tay và nói. 

"Vậy làm sao chúng ta có thể ra ngoài?" Cô ấy hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Để tôi nảy ra một ý kiến, tôi sẽ chỉ dùng quy đầu của mình để xâm nhập vào âm đạo của bạn, đồng thời tôi có thể thủ dâm bằng tay và có thể tôi sẽ xuất tinh. Điều này không chỉ giúp tôi xuất tinh mà còn có thể xuất tinh ngay vào âm đạo của bạn, sẽ đạt được hiệu quả điều trị tốt nhất. Bạn nghĩ sao?"

"Ý bạn là... chèn quy đầu vào?"

"Ừ..."

Dì Dung sửng sốt một lúc rồi tát tôi: "Thằng nhãi này, mày cho rằng tao mù chữ à? Đây không phải chỉ là quan hệ tình dục thôi sao?"

"Ừ... đây không thể coi là quan hệ tình dục hoàn toàn, chỉ có thể nói là... cố gắng quan hệ tình dục..." Tôi nghiêm túc giải thích. 

"Nhưng... lỡ cậu đẩy nó vào lần nữa thì sao?"

"Bạn có thể tóm lấy dương vật của tôi và kéo nó ra và bắt giữ tôi ngay tại chỗ nếu bạn nhận ra đó là điều gì đó bất chính."

"Sao có thể như vậy? Một khi vật đó đã được đưa vào... ai có thể rút nó ra?" cô ấy nói một cách nghi ngờ. 

"Được rồi, tôi đảm bảo với tên của bạn rằng chỉ có một quy đầu được đưa vào. Điều đó có được không?" Tôi nói nghiêm túc. 

"Thằng khốn nạn! Tại sao cậu lại lấy tên tôi đảm bảo điều đó?" Cô ấy đẩy tôi một cách giận dữ. 

“Vậy tôi sẽ đứng ra đứng tên cho một nữ cảnh sát tên Thẩm yêu tôi, được không?”

"Xì hơi! Đây không phải vẫn là ta sao?"

"Kỳ quái, ngươi chính là nữ cảnh sát yêu ta sao?" Tôi hỏi, nhìn cô ấy và mỉm cười. 

"Nói nhảm, ngươi biết bao nhiêu nữ cảnh sát tên Thẩm?" Mặt cô càng đỏ hơn.

"Vậy là cậu thừa nhận rằng cậu yêu tôi?"

"Ngươi thật nhàm chán, hiện tại còn có tâm tư trêu chọc ta."

"Anh yên tâm, tôi giữ lời, chỉ cho vào lúc xuất tinh không được sao?"

"Nhưng... làm thế này có chút không thích hợp..."

"Này, đừng ngần ngại. Chỉ nhét một quy đầu vào thì có sao đâu? Cứ coi đó là cuộc gặp gỡ đẹp đẽ giữa bộ phận sinh dục của chúng ta. Chỉ là hiểu lầm thôi. Sau đó mọi chuyện sẽ kết thúc." Tôi tiếp tục thuyết phục cô ấy. 

"Vớ vẩn. Biết rõ là không nên làm mà vẫn làm. Đó không phải là cố ý sao? Sao có thể coi là hiểu lầm? Đơn thuần là bạn đang lừa dối chính mình."

"Tin anh đi, chúng ta quen nhau như vậy, anh còn có thể lừa em sao?"

"Này, cậu đã lừa dối tôi bao nhiêu lần rồi?"

"Bạn có cách nào tốt hơn không? Để tôi nói rõ. Chỉ có cách hiệu quả nhất là chèn vào. Hai bác sĩ của 'Độ Bảo Tử' cũng nói như vậy à?"

Cô ấy không trả lời trực tiếp tôi mà chỉ "ậm ừ", đó rõ ràng là sự đồng ý của cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy có chút cảm động nên đặt tay lên vai cô ấy nói: "Chúng ta đã quan hệ rồi thì em sợ gì? Nếu em thực sự lo lắng thì có thể kiểm tra trước. Nếu tôi vào quá sâu, sao em không bảo tôi dừng lại?"

Dì Dung có lẽ rất tự tin vào quyết tâm và khả năng chiến đấu của mình. Cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ khó có thể kiểm soát cô ấy bằng sức mạnh của mình. Hơn nữa, tôi không có nhiều can đảm như vậy. Ngay cả khi tôi làm điều gì đó trái với quy tắc, tôi vẫn có thể phản công ngay lập tức. Anh sợ tôi sẽ phản bội anh à? 

Lúc này, phần thân dưới của cô lại ngứa ngáy, một chút tinh dịch vừa được lau đi dường như không có tác dụng. Cô nhớ lại lời hai bác sĩ nói, gần như trùng khớp với lời tôi nói. Nó dường như không sai. Lúc này dường như không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng như tôi đã nói. Hơn nữa, lúc này cặc của tôi đã lặng lẽ đứng lên, dường như đây là thời điểm tốt nhất để đưa vào. 

Nghĩ đến đây, cô ấy ho nhẹ và nói với tôi một cách bình tĩnh: "Anh hứa chỉ nhét một ... quy đầu thôi, phải không?"

"Đúng."

"Ngươi... đừng nhân cơ hội xâm chiếm ta, có nghe thấy không?"

"Tôi đã nghe thấy nó."

"Được rồi, đi thôi." Cô ấy nằm ngửa trên giường, khuỷu tay chắp sau lưng, nhìn tôi một cách thận trọng và nghiêm túc. Nếu chúng tôi không cởi quần áo ra, người khác sẽ tưởng chúng tôi đang tiến hành nghiên cứu học thuật.

“Cứ nhấc nó lên đi.” Tôi dang rộng hai chân mịn màng của mình, ôm lấy con cặc của mình và chạm vào lối vào âm đạo của cô ấy. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức bị bao phủ bởi chất nhầy, trông như được phủ một lớp màng. Dường như cô ấy đang tiết ra nước ép tình yêu, chắc chắn cô ấy đã yêu từ lâu rồi. 

Tôi dùng lực một chút và nhét toàn bộ quy đầu vào âm đạo. Cô không nhịn được mà "ừm" một tiếng. Nó giống như một tai nạn, nhưng cũng cảm thấy rất thoải mái. Tôi ở lại một lúc và lấy nó ra, rồi lại lắp vào một lúc sau. Lần này cô không hét lên. 

Tôi làm đi làm lại việc này, và lần nào quy đầu cũng ở yên trong lỗ như muốn chào rồi bỏ đi. Sau khi đưa vào rút ra rất lâu cũng không có dấu hiệu xuất tinh. Dì Dung cảm thấy tốc độ này quá chậm và lực ma sát không đủ. Cô ấy không khỏi hỏi tôi: “Em có thể xuất tinh như thế này được không?”

"Tuyệt đối." Giọng điệu của tôi không chắc chắn lắm. 

Tôi tiếp tục quan hệ một cách bình thường trong một thời gian, không một lần vượt quá giới hạn. Các động tác thật đơn điệu và nhàm chán. Dì Dung dần mất cảnh giác, thậm chí còn ngáp dài vì buồn chán. 

Sau vài lần đẩy nữa, chắc cô ấy cảm thấy âm đạo ngứa quá nên lại hỏi tôi: “Anh có chắc mình có thể xuất tinh như thế này không?”

“Khó mà nói…Tôi chưa bao giờ thâm nhập nông cạn đến thế.”

"Không phải cậu nói muốn hợp tác thủ dâm sao? Tại sao còn chưa thủ dâm?"

"Được rồi, cảm ơn cậu đã nhắc nhở." Tôi ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Có lẽ do đã thủ dâm nhiều lần nên độ nhạy của dương vật đã giảm đi. Không có phản ứng sau khi thủ dâm trong một thời gian dài. Cô chủ động thử một lúc nhưng vô ích. Có vẻ như việc xuất tinh nhanh chóng không hề dễ dàng. 

"Hãy để tôi đi và để tôi làm điều đó." Tôi cầm con cặc và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

Sau khi bị kích thích liên tục, con cặc lớn cuối cùng cũng có ý định xuất tinh. Dì Rong và tôi cùng cảm nhận được điều đó. Cô hưng phấn nhìn con cặc dần đỏ bừng, như sắp thấy nó phun ra tinh dịch màu trắng như rắn đỏ phun ra tin nhắn. 

Cuối cùng, đúng lúc tinh dịch sắp phóng ra, tôi đút cặc của mình vào âm hộ dì Dung như một tia chớp. Vì chỉ đưa một quy đầu vào nên khoái cảm biến mất ngay lập tức, con cặc chuyển từ màu đỏ sậm sang màu thịt, tinh dịch trong buồng cũng từ từ rút đi. 

Cô ấy không chờ đợi tinh dịch như mong đợi. Cô ấy sửng sốt một lúc rồi hỏi tôi: "Sao vậy?"

"Tôi không biết...Tôi đột nhiên không cảm thấy gì cả..." Tôi lại rút ra.

"Vậy... chúng ta nên làm gì?" 

"Tôi sẽ thử lại." Tôi lại đặt tay lên cặc mình và một vòng thủ dâm mới lại bắt đầu.

Lần này tôi phải mất một thời gian dài để thủ dâm trước khi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nhét quy đầu vào gò mu của mình mà không dừng lại. Khoái cảm lại bốc hơi, tinh dịch chờ đợi phóng thích dần dần rút đi. Cô thất vọng thở dài nói: “Không còn cảm giác nữa à?”

"Đúng." Tôi cũng rất thất vọng.

"Tại sao bạn không thể xuất tinh ngay khi đưa nó vào?" 

“Có thể là do hôm nay tôi thủ dâm quá nhiều, hoặc có thể là do cắm chưa đủ sâu.”

"Chúng ta nên làm gì?"

“Lần sau cậu có thể nghe tôi nói được không?”

"Bạn muốn làm gì?"

"Em có thể cho anh vào di chuyển vài lần được không? Việc này sẽ giúp em tìm lại được cảm giác, có thể em sẽ sớm xuất tinh."

"Hừ, ngươi lại lừa gạt ta, nhất định là muốn thật sự xuyên thấu phải không?"

"Ta chỉ muốn xuất tinh nhanh để có thể đi ngủ. Ngươi cho rằng thủ dâm một lần là dễ dàng xuất tinh sao? Càng về sau càng thủ dâm càng khó. Vừa rồi ngươi không thử sao?" Trông tôi có vẻ mệt mỏi, như thể không còn chút hứng thú nào với tình yêu nam nữ.

Dì Dung do dự một lúc, như thể có chút phản đối lời cầu hôn mới của tôi. Cô ấy vẫn sợ tôi nhân cơ hội thâm nhập vào. Tuy nhiên, mọi thứ đã phát triển cho đến thời điểm này. Quy đầu của tôi đã trở thành vị khách thường xuyên ghé thăm âm đạo của tôi. Tôi cũng tuân thủ các quy tắc. Có vẻ như một cuộc khủng hoảng là khó xảy ra. Cô ấy hơi bị cám dỗ và muốn tôi mạo hiểm và thử nó. 

“Hãy làm thế này,” cô ấy suy nghĩ kỹ một lúc trước khi nói với tôi, “bạn có thể di chuyển hai lần, nhưng không quá sâu, bạn hiểu không?”

"Tôi hiểu. Bạn có thể nằm lại một chút được không?"

"Vâng." Sau khi nghe tôi nói, cô ấy buông khuỷu tay đang căng thẳng của mình ra và từ từ nằm xuống. 

Sau khi cô ấy nằm xuống, tôi lại di chuyển cặc của mình và sau khi cảm nhận được nó, tôi nhét con bào ngư thơm ngon của mình vào trong cô ấy. Lần này, nó sâu hơn một chút và cô không phản đối. Mình ấn nhẹ vài cái rồi rút ra. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh không xuất tinh được nữa phải không?”

"Vâng. Bạn có thể cho tôi thử lại được không? Tôi rất xin lỗi."

"Không thành vấn đề, cứ thử xem." Cô lười nói thêm nữa. 

Tôi giả vờ xoa cặc mình một lúc rồi giả vờ thâm nhập một chút vào âm đạo của cô ấy. Lần nào cũng như con chuồn chuồn không thành công. Dì Dung dần dần thả lỏng cảnh giác hoàn toàn. Có lẽ cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi sắp chết. Trên thực tế, sự bình yên trước cơn bão thường là điều buồn tẻ và đáng sợ nhất. Đây không phải là trường hợp giữa chúng ta bây giờ sao? 

Sau khi vùng vẫy một lúc lâu, cô ấy không còn nhìn cử động của tôi nữa mà chỉ nằm đó thư giãn. Có vẻ như cô ấy rất mệt mỏi và thậm chí hơi tê dại vì quá trình đơn điệu và lặp đi lặp lại. 

Tôi phát hiện ra cơ hội, một lần nữa đưa quy đầu vào sâu trong âm hộ của cô ấy, tôi lặng lẽ tiến sâu hơn những lần trước. Cô ấy không nói gì cả. Tôi tự nhủ: "Tôi cảm thấy lần này tôi có thể cảm nhận được điều đó."

Dì Rong cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó. Cô ngạc nhiên “Hả” và muốn ngẩng đầu lên xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi liền an ủi cô ấy và nói: "Đừng di chuyển lung tung. Lần này cảm giác thật dễ chịu. Tôi nghĩ mình sẽ xuất tinh sớm thôi." 

"Ừ, lần này tôi cảm thấy có gì đó không đúng, có phải cậu nhét quá sâu rồi không?" Cô ấy nói với vẻ nghi ngờ.

"Không có gì, ta chỉ là mò mẫm hồi lâu, cuối cùng phát hiện, chỉ có loại này độ sâu mới có thể có cảm tình, ngươi cảm thấy thế nào?" 

"Tôi... không cảm thấy gì cả, nhưng nó sưng hơn trước một chút."

"Tôi sẽ thử thêm vài động tác nữa. Đừng lo, tôi sẽ xuất tinh sớm thôi." Tôi an ủi cô ấy một cách chu đáo.

Trước khi cô ấy kịp nói thêm điều gì, tôi chậm rãi cọ xát vào bức tường thịt thêm vài lần nữa rồi tiếp tục dùng lực. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã đẩy thẳng vào Hoàng Long và nhét toàn bộ con cặc vào một cách vô cùng thuận lợi. 

Khi quy đầu của tôi hòa lẫn với phần thịt mềm mại mềm mại của âm hộ, cảm giác khoái cảm khiến tôi rên rỉ sung sướng, sau đó dì Dung choáng váng. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, không thể cử động như thể bị trúng bùa phép định hình. 

Một lúc sau, mẹ chồng tôi tỉnh dậy, giơ tay tát tôi một cái. Tôi không dám né tránh, cũng không tự vệ. Sau đó, cô ấy tát tôi nhiều cái với vẻ tức giận kéo dài, mạnh đến nỗi đầu tôi ong ong. Tôi nghĩ chắc cô ấy đã làm vỡ một phần nào đó trong não tôi. 

"Giải thích cho tôi, chuyện gì đang xảy ra vậy?" cô ấy nói một cách giận dữ.

"Ừ, vừa rồi có chuyện gì vậy? Sao cậu lại đánh tôi?" Tôi giả vờ bối rối. 

"Kỹ năng diễn xuất của em khá tốt. Không phải em vừa hứa sẽ không bao giờ đưa toàn bộ dương vật vào sao?"

"Tôi thực sự không nghĩ đến việc lắp nó vào, nhưng sự cân bằng vừa rồi đã bị phá vỡ bằng cách nào đó."

"Ý anh là gì?"

"Đây là hiện tượng do quán tính của cơ thể gây ra, không liên quan gì tới ta."

"Không liên quan tới ngươi? Liên quan đến ai?"

"Chà...điều này có thể được giải thích bằng định luật quán tính và định luật trọng lực trong vật lý..."

Thím Dung lại giơ tay: “Nói chuyện nhân văn.”

“Vừa rồi tôi không đỡ được chân đỡ, cơ thể tôi nhảy về phía trước, và đó là chuyện xảy ra.”

"Đồ khốn nạn, ta canh gác cả đêm mà ngươi lại thắng ta, ngươi thật vô liêm sỉ, ngày mai ta sẽ bắt ngươi vào tù!" Cô ấy nghiến răng căm hận và dùng cả hai tay gãi lưng tôi.

"Ta đang giúp ngươi chữa bệnh, ngươi vì cái gì gọi ta là giang hồ?" 

"Việc điều trị có yêu cầu anh cưỡng hiếp tôi không?"

"Không phải cậu vừa nói rất hay sao? Nếu muốn đi sâu hơn, chẳng phải cậu đã đồng ý rồi sao?"

"Thú vật, đây là cách ngươi đi sâu sao? Ngươi đã vào hết rồi biết không? Ngươi còn có nhân tính không? Chân ta bị thương mà ngươi còn bắt nạt ta?"

"Như anh vừa thấy, anh không còn có thể khiến tôi xuất tinh bằng phương pháp thông thường nữa. Đây là cách duy nhất."

"Anh là một kẻ dối trá lớn. Anh đã lừa dối tôi kể từ khi vào nhà tôi, và anh đã lừa dối tôi cho đến tận bây giờ. Xin hãy sớm đầu hàng, như vậy anh sẽ bớt được phần nào nỗi đau thể xác."

"Vậy chúng ta còn có thể chữa khỏi bệnh sao?"

"Kẻ cướp, côn đồ, tiểu nhân, nhanh chóng rời đi!"

Tôi tự nghĩ, chẳng phải điều đó thật lãng phí thời gian sao? Tôi không nghe cô ấy mắng. Tôi rút một nửa con cặc của mình ra và nhét nó vào lại mà không chút do dự. Cô không khỏi ưỡn ngực, khuôn mặt xinh đẹp đầy đau đớn: "Thằng khốn nạn, anh còn dám làm nữa phải không? Anh chán sống rồi à?"

"Đừng tức giận, anh sẽ sớm xuất tinh vào bên trong em, âm đạo của em sẽ không còn ngứa nữa."

"Ngươi thật không biết xấu hổ, nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ nói cho Nhất Y, để nàng lột da ngươi!"

Tôi là đồ tể điếc đang mổ lợn - tôi không nghe thấy tiếng càu nhàu của cô ấy mà tiếp tục hành động đâm. Cây gậy dày xuyên qua khe thịt hẹp và dũng cảm tiến về phía trước. Nó lao thẳng vào vực sâu của hố hoa như thể không có ai khác đang nhìn thấy. Cây gậy cứng đâm vào miếng thịt mềm ở bức tường bên trong, khiến cô cùng nhau chửi rủa, thở hổn hển: "Con thú... ngươi đập nồi à... à... đau quá... ngươi muốn xẻ thịt ta ra à..."

"Cố lên, là như vậy. Thuốc tốt có vị đắng..."

"Pah!" Dì Dung lại to mồm, sau đó tức giận nói: "Con làm loại chuyện này, con đầy lòng nhân từ, chính nghĩa và đạo đức. Nói đến vô liêm sỉ, con thực sự là số một."

"Đừng tức giận, ngươi sẽ sớm biết phương pháp này có hiệu quả hay không." Tôi biết mình sai nên không ngừng an ủi, thuyết phục cô ấy. Tuy nhiên, những lời này có vẻ hơi dư thừa. Con cặc của tôi vẫn còn sống trong âm đạo của cô ấy. Dù tôi có nói gì thì cũng giống như con hổ đang an ủi con cừu non rơi vào miệng nó. Nó luôn luôn nghe có vẻ hơi đạo đức giả.

"Anh cút đi, tôi không muốn nhìn thấy anh nữa, tránh xa tôi ra." 

"Bây giờ...có vẻ như anh vẫn chưa thể rời xa em được, phần thân dưới của chúng ta vẫn còn kết nối với nhau..."

"Pah!" Câu trả lời của cô là một cái tát khác vào mặt.

Nhìn thấy cô bị tát khá mạnh, có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn kiệt sức. Ngoài ra, cô còn là quán quân nhóm nữ cuộc thi Sanda của hệ thống công an thành phố. Dù mắt cá chân của cô ấy đã bị bong gân nhưng sức chiến đấu của cô ấy vẫn còn đó. Cô ấy sẽ không có khả năng chống lại hành vi biến thái của tôi. Tại sao bây giờ cô ấy lại bị người khác tàn sát? Chẳng lẽ cô ấy cũng đang thầm mong được quan hệ tình dục? 

Tôi không dám nói nữa, dồn hết tâm sức vào việc tận hưởng thân hình đẹp đẽ và thịt thơm bên dưới. Giống như bị mắc câu, con gà trống được tự do đưa vào hang thần tiên đã thất lạc từ lâu, nước tràn ra. Hai môi âm hộ trở nên mỏng manh và đỏ tươi hơn, lớp lông mu ướt át nằm thảm thương gần cửa hang như hoa cỏ sau mưa, thể hiện tấm lòng do dự, tiếc nuối của chủ nhân. 

Dưới sự thâm nhập mãnh liệt của con cặc to và dày, bầu không khí trị liệu trong phòng ngủ ngày càng yếu đi, nhưng mùi tình dục lại càng nồng nàn hơn. Tôi giống như một bác sĩ gái điếm chuyên dụ dỗ bệnh nhân nữ, hơi thở nặng nề không ngừng vang lên. Cô giống như một nạn nhân, giọng nói luôn bị bóp nghẹt trong cổ họng. Thỉnh thoảng, cô ấy phát ra vài tiếng rên rỉ và thở hổn hển khi tôi thâm nhập quá mạnh. Có vẻ như cô ấy buộc phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi để chữa khỏi bệnh. 

Mọi dấu hiệu đều chứng tỏ tôi là một kẻ biến thái hay trêu chọc phụ nữ, còn cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối không có khả năng phản kháng. Dù vùng vẫy nhưng rõ ràng cô ấy không thể sánh được với tôi về mặt sức mạnh nên chỉ có thể trở thành công cụ tình dục của tôi. Nhưng những vết tát trên mặt tôi dường như chứng tỏ cô ấy cũng đã trải qua một cuộc đối đầu gay gắt và đánh tôi rất nặng. 

Để giảm bớt mức độ cô ấy đánh tôi, tôi bật chế độ Sturm und Drang, đút con cặc cứng cáp của mình vào khe thịt đỏ tươi như rồng xuống biển, không cho cô ấy cơ hội thở và suy nghĩ. Bất cứ khi nào cô ấy muốn khiển trách tôi, cô ấy sẽ bị tấn công dữ dội. Vẻ mặt cô càng ngày càng thống khổ, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại thành đường Tứ Xuyên, toàn thân run rẩy. 

Dưới những đòn tấn công nhanh chóng của tôi hết đợt này đến đợt khác, cho dù cô ấy không sẵn lòng bằng mọi cách có thể, cô ấy cũng chỉ có thể chịu đựng một cách thụ động. Tôi kẹp hai đôi chân xinh đẹp của mình lại với nhau, chiếc tất lưới đen cọ xát vào cánh tay khiến tôi càng hưng phấn hơn. Đúng vậy, tôi đã bị thu hút bởi cô ấy ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy mang đôi tất này, nên vừa rồi khi cô ấy muốn cởi chúng ra, tôi đã từ chối. Kiểu tình loạn luân với mẹ chồng này cần phải kết hợp với tất đen thì mới thú vị và hoàn hảo hơn. 

Nhiệt độ của tình dục ngày càng nóng hơn và tôi ngày càng say mê nó hơn. Hơi thở nặng nề của dì Dung phả vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, như thể không muốn nhìn thấy tôi chút nào, nhưng một giọt nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt, lấp lánh quanh hốc mắt. Không biết vì sao, tôi cảm thấy giọt nước mắt đó rất đột ngột, nên không nhịn được đưa tay gạt đi cho cô ấy. Mũi cô hơi cử động nhưng cô không nói gì. 

Thấy cô ấy im lặng, tôi tưởng cô ấy đang im lặng chịu đựng, lòng tôi chợt như nở hoa. Tôi đẩy con cặc của mình mạnh hơn nữa, di chuyển cơ thể đầy đặn của cô ấy cho đến khi cô ấy chạm tới đầu giường. 

Sau khi đầu chạm đến đầu giường, cô cuối cùng không nhịn được nói: "Anh vẫn làm xong à? Không phải anh mới động vài lần sao?"

"Lúc đầu tôi chỉ cử động hai lần nhưng không xuất tinh. Tôi phải cử động thêm vài lần nữa."

"Khi nào bạn sẽ di chuyển xong?"

"Việc này có liên quan đến tình trạng của cậu. Nó còn tùy vào tình huống cụ thể. Có thể nhanh hoặc có thể lâu hơn một chút."

"Thằng khốn nạn, lúc này ngươi còn giả vờ làm bác sĩ, da của ngươi còn dày hơn da tê giác."

"Làm sao có thể coi đây là mạo danh? Sự khác biệt giữa tôi và bác sĩ là tôi không có giấy chứng nhận đủ điều kiện y tế. Tôi có thể làm mọi thứ từ xoa bóp đến tiêm thuốc. Mọi người thậm chí còn đặt cho tôi biệt danh: Miêu Chiến Tân."

"Anh nói gì vậy? Miaoshou bị sao vậy?"

"Không, tôi nói sai rồi, đó là 'Đôi bàn tay tuyệt vời và tấm lòng nhân hậu'..."

"Đồ khốn nạn, ngươi cố ý bắt nạt ta dưới chiêu bài chữa bệnh, ngươi căn bản không có ý đồ."

"Vừa rồi ta thử, nhưng cắm nông vào cũng không có tác dụng, chỉ có thể đi sâu hơn. Chẳng phải đi từ nông đến sâu cũng phù hợp với quy luật phát triển của sự vật sao?"

"Con lớn thế này thì phần dưới của mẹ sẽ đau lắm. Sao con lại không quan tâm?"

"Đây là cách điều trị. Nếu đau, nó sẽ khỏi; nếu không, nó sẽ tắc nghẽn."

"Lấy một quả bóng đi, bạn có nghĩ rằng bạn đang dùng thìa để thông bồn cầu không?"

"Cái gì, phía dưới ngươi có toilet sao? Chẳng trách gần đây ngươi ngứa ngáy, có lẽ có chút tắc nghẽn, ta muốn giúp ngươi thông thông." Nói xong, cô bắt đầu di chuyển mạnh mẽ hơn. Cô ấy trợn mắt khi bị đụ, hai cánh tay ngọc bích của cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi. Rõ ràng là nó còn đau hơn trước. 

Một lúc lâu sau, dì Dung mới lấy lại bình tĩnh lại tát tôi một cái: “Thằng khốn nạn, mày còn mạnh nữa, phần thân dưới của tao sắp nổ tung rồi, mày đang cứu người hay giết người?”

"Đó không phải lỗi của tôi. Đó là hậu quả của thuốc kích thích tình dục mà họ đưa cho tôi. Những kẻ tội phạm phải chịu trách nhiệm."

"Bạn thực sự có thể ngụy biện."

“Mẹ, lần trước chúng ta đều làm như vậy, mẹ vẫn chưa quen sao?” Tôi say sưa vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy. 

"Tôi không thể quen được. Lần trước là hiếp dâm, lần này là dụ dỗ. Đó không phải là việc con người làm." Cô ấy chỉ nói được vài lời nhưng bị cắt ngang bởi cú đâm tốc độ cao của tôi. 

Tôi nhìn bộ ngực nảy nở của cô ấy, rất bắt mắt. Tôi không thể không đặt tay lên chúng và bắt đầu chà xát chúng. Tôi cảm thấy chúng mịn như kem và có độ đàn hồi. Họ thực sự là một cặp ngực đẹp. Sau đó tôi dùng ngón tay nhéo hai bộ ngực màu hồng và bắt đầu vặn chúng. Cô phát ra một tiếng “cạch cạch”, toàn bộ eo nhô lên, phát ra một tiếng rên rỉ tức giận: “Anh… sờ ngực để trị bệnh à?”

"Đúng vậy, chạm vào ngực có thể tăng tốc độ xuất tinh. Cậu cũng có thể chạm vào nhau."

"Biến đi."

Sau một lần thâm nhập nữa, tôi cảm thấy thành thịt trong âm đạo của dì Dung đang vặn vẹo rất tích cực. Nó không chỉ dày đặc mà còn co lại cực kỳ chặt chẽ. Càng vào sâu, tôi càng gặp nhiều lớp thịt mật ong hơn, khoái cảm mang lại cho cặc tôi cũng tăng theo cấp số nhân. Nhiều lần, tôi đã kìm chế việc phát hành và chèn toàn bộ chiều dài. Tôi không thể kiểm soát được khoái cảm trước khi co giật và suýt xuất tinh ngay tại chỗ.

Cảm giác thoải mái là lẫn nhau. Mỗi lần con cặc của tôi thâm nhập đến cùng, cô ấy đều choáng váng trước hàng loạt cú va chạm nhanh chóng. Cô không biết nên chống cự hay hợp tác. Phần thân dưới của cô đau đến mức muốn duỗi ra ngay lập tức, và cô ngứa ngáy muốn chết. Miếng thịt khổng lồ có kích thước đáng kinh ngạc kéo dài âm hộ của cô. Nó sưng tấy và đầy đặn, cảm giác no căng bất thường khiến cô cảm thấy như một quả bóng bay ngày càng được bơm căng lên. Cô không biết khi nào nó sẽ nổ tung. Cảm giác tuyệt vời và khó đoán đó ngày càng mạnh mẽ hơn. Một cảm giác đau đớn và ngứa ngáy mà cô chưa từng trải qua hay tưởng tượng ra đang dần phá hủy cảm giác phản kháng của cô. 

Lúc này, trên mặt nàng biểu tình vô cùng phong phú, có lúc đau đớn, có lúc nhíu mày, đáng để nhìn kỹ hơn. Tôi không thể không tăng tốc nhịp điệu. Mỗi lần, tôi rút toàn bộ chiều dài ra và đâm sâu vào, khiến cô đạo diễn xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành bên dưới tôi phải thở hổn hển và run rẩy. Cô không thể kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng, thậm chí còn phát ra một tiếng rít dài: "A...thằng khốn nạn...tại sao anh càng ngày càng cố gắng...anh muốn mạng sống của tôi à?"

"Em thấy thoải mái hay khó chịu? Tại sao bây giờ anh lại không cảm nhận được?"

“Tôi không biết… Tôi không biết…” Cô ấy không ngừng lắc đầu, hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, hai chân dài thẳng tắp uyển chuyển run rẩy dữ dội. Vô tình, phản ứng thành thật của cơ thể đã phản bội ý chí của cô, cô càng ngày càng kẹp chặt cây gậy khổng lồ nằm sâu bên trong.

"Còn đau không? Còn ngứa không?" Tôi vừa đập mạnh vào âm đạo của Lộ Thị Nhu Hoa vừa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào rạng rỡ của cô ấy. 

"Tên khốn hôi hám...tôi đau muốn chết...cậu xong chưa?" Cô ấy biết tôi không thể rút lui nên chỉ có thể nghiến răng kiên trì. 

"Gần đến giờ rồi...Mẹ...khi mẹ chữa bệnh cho bệnh nhân trông thật quyến rũ...con hôn mẹ được không?" Tôi thở hổn hển và đưa ra yêu cầu. 

"Đi đi..."

“Là bệnh nhân, nhất định phải học cách hợp tác với bác sĩ, hiểu chưa?” Tôi cúi đầu lại gần cô ấy, môi chúng tôi rất gần nhau. 

"Được rồi... Bây giờ tôi sẽ hợp tác với anh..." Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và cắn mạnh vào vai tôi. 

Có lẽ là vì bây giờ tôi quá kiêu ngạo, coi thường cô ấy như kẻ chiến thắng, hoặc có thể là do khoái cảm từ con cặc của tôi quá mạnh nên tôi thậm chí không cảm thấy đau ở vai mà tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn.

Căn phòng ngủ rộng lớn vang vọng tiếng rên rỉ vội vã và hoảng loạn của một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông làm theo các bước quy định và đi thẳng vào sâu trong hố hoa. Cây gậy đâm vào tâm bông hoa khiến xương hoa của người phụ nữ run lên. Toàn bộ hình dáng của cô dường như sụp đổ bất cứ lúc nào. Mặc dù cô liên tục hét lên “đau quá”, thung lũng dưới cơ thể cô siết chặt con cặc, như thể cô không thể chịu đựng được việc tách ra trong giây lát. 

Cảm giác thật đặc biệt khi được quan hệ trực tiếp với dì Dung. Tôi chỉ dùng một khẩu súng dài để khiến cô ấy không thể sống sót hoặc chết. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu tràn ngập. Điều này hoàn toàn khác với lần trước tôi tham gia cuộc thi giới tính. Lúc đó cô ấy bịt mặt và không thể nhận ra giọng nói đã qua xử lý của tôi. Cô ấy đầy rẫy những điều chưa biết, hoảng sợ và sợ hãi về mọi thứ. Tôi đã tận dụng nó. Khi ở bên cô ấy, tôi không thể thoải mái trêu chọc cô ấy và không thể tiết lộ danh tính của mình nên tôi luôn cảm thấy mình chưa có đủ niềm vui. Hôm nay đã khác. Tôi đã thử mọi thủ đoạn của mình và cuối cùng lại vào được con hẻm. Lần này là một cuộc chiến cận chiến với kiếm và giáo. Dù có cố gắng ép buộc thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể làm gì được tôi. Tôi dùng ngọn giáo nhảy múa bằng tất cả sức lực của mình, khuấy động vũng nước suối của cô ấy thành những đợt sóng lớn, khiến cô ấy hét lên liên tục.

Trong một chuỗi những tiếng thở dốc đau đớn và nhẹ nhõm, một cảm giác vừa quen vừa lạ đang dần đến gần, một dòng nước ngầm quen thuộc dâng trào nhanh chóng trong cơ thể cô. Cô dường như nhớ lại cảnh làm tình điên cuồng bảy lần một ngày trong khách sạn ngày hôm đó, toàn thân cô đột nhiên run lên. Khi cô bắt đầu run rẩy, một cảm giác mong đợi khủng khiếp lặng lẽ dâng lên trong lòng cô. Lúc này rõ ràng cô ấy nên từ chối rơi xuống vực thẳm lần nữa, nhưng cô ấy dang rộng hai chân như bị ma nhập, để cửa rộng mở cho tôi ra vào thoải mái, để tôi dẫn cô ấy vào sâu hơn trong thế giới ma quỷ.

Trận chiến ngày càng căng thẳng. Khuôn mặt của dì Rong tràn ngập sự vướng víu và đau đớn. Thân thể ngọc bội lồi lõm tinh xảo của cô ửng hồng, mông và mông tràn ngập nước tình. Chúng va vào háng đang gào thét của tôi, liên tục phát ra những tiếng “tát”, “xèo xèo” nghe hấp dẫn như tiếng hát của quỷ dữ. Lông mu ướt của cô ấy bám vào gò mu nhô cao như rong nước, và cô ấy trông quyến rũ như một nàng tiên cá. Điều duy nhất tôi có thể làm là thọc cặc của mình vào phần sâu nhất của con đường hoa.

Đối với tôi, đây là một hoạt động giao hợp có mục tiêu cao với xuất tinh bên trong là nhiệm vụ cuối cùng. Đó cũng là lần đầu tiên tôi xông vào một người phụ nữ để xuất tinh mà không cần phải nhìn tới nhìn lui, không lo lắng liệu nó có làm cô ấy có thai hay không. Tất cả nỗ lực của tôi là lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch.

Tôi dần dần cảm thấy cặc mình tê cứng, nhị hoa của tử cung em nắm chặt lấy quy đầu như móng vuốt và mút một cách mãnh liệt. Dưới cú mút cực kỳ hưng phấn, tôi sung sướng hét lên “Mẹ ơi”, lao tới như người mất trí, đập mạnh vào cơ thể mỏng manh của mẹ như một cơn gió, thọc cái lỗ trơn trượt vào một đống thịt. Cô chợt hét lên: “Mau ra ngoài nhanh, đừng xuất tinh vào trong!”

Làm sao tôi có thể nghe lời cô ấy vào lúc này? Hơn nữa, câu này quá mâu thuẫn. Tất cả những gì tôi có thể thấy bây giờ là "xuất tinh" và không ai có thể ngăn cản tôi. 

"A... Ngươi đâm mạnh quá... đau quá..." Dung cô thở dốc đau đớn leo lên đỉnh trước, cơ thể đột nhiên cứng đờ trong cú vung vẩy dữ dội. Sau đó nàng hưng phấn đến mức tinh dịch trong âm đạo lăn ra khiến dương vật ngứa ngáy một lúc.

Đối với tôi, việc mút âm đạo của cô ấy khi đạt cực khoái còn thỏa mãn hơn việc phun tinh dịch từ âm đạo ra ngoài. Tôi bất ngờ leo lên đỉnh cao khoái cảm, ôm lấy vòng eo rắn chắc của cô ấy bằng cả hai tay rồi đẩy cặc mình thật mạnh, thẳng vào lòng cô gái. Khi cô tuyệt vọng nói “Không” cùng với tiếng kêu “Tôi muốn xuất tinh”, tinh dịch nam tính nóng bỏng phun ra và xuất tinh mạnh mẽ vào sâu trong âm đạo. Toàn bộ vòng eo của cô bị kích thích đến mức tưởng chừng như đang lơ lửng trên không. Dường như có vô số cái miệng nhỏ xuất hiện trên đường đi, hút hết tinh dịch tôi phóng ra mà không rỉ ra dù chỉ một giọt. 

Niềm vui lên đến đỉnh điểm trong khoảnh khắc, hai người vẫn bất động như thể đang trong tư thế đóng băng. Tinh dịch của tôi từng giọt một chảy vào lòng mẹ chồng. Đây là lần xuất tinh cao thượng nhất mà tôi từng có, đồng thời cũng có một cảm giác thiêng liêng hiếm có, tôi cảm thấy mình rất thoải mái với lần xuất tinh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 (19.9)

Sau khi dục vọng dần lắng xuống và lý trí bắt đầu quay trở lại, dì Dung bình tĩnh lại và tát tôi hai cái không cần suy nghĩ, khiến tôi hoàn toàn choáng váng: "Sao con lại đánh mẹ?"

"Thú vật, quái vật, ta đã bảo ngươi không được xuất tinh vào trong, sao ngươi lại chọn xuất tinh vào trong?"

"Ý anh là gì?"

"Tôi đang hỏi bạn tại sao bạn lại xuất tinh vào âm hộ của mình và nếu bạn đang mang thai thì sao?"

"Xin hãy cẩn thận. Tại sao hôm nay chúng ta lại đến đây? Không phải chúng ta dùng tinh dịch để chữa bệnh cho em sao?"

"À, vâng, đó là chuyện đã xảy ra." Cô cũng nhớ ra.

"Ngươi thật là hay quên, ngươi đã quên một chuyện lớn như vậy." Tôi vừa nói vừa chạm vào khuôn mặt đang bỏng rát của mình.

"Tôi xin lỗi..."

"Vẻ ngoài đẹp trai của tôi đã bị anh hủy hoại rồi. Người ta nói anh không tát vào mặt người ta, nhưng thà chào thẳng vào mặt người ta còn hơn, làm sao tôi có thể ra ngoài gặp người được?"

"Bỏ tay ra và để tôi xem."

Sau khi nhìn vào bên trái khuôn mặt của tôi, cô ấy nhìn kỹ vào dấu tay rồi tát vào má phải của tôi hai cái. Tôi hoàn toàn bối rối: "Sao anh còn đánh tôi? Anh bối rối vì tôi xuất tinh à?"

"Lăng Hiểu Đông, ngươi cũng tránh được, bị tát một bên mặt sẽ dễ dàng phát hiện hơn, nếu bị tát hai bên sẽ không nhìn thấy được, có lẽ người khác sẽ cho rằng ngươi đang chơi Nezha."

“Anh thực sự có thể xử lý được, được chứ.” Tôi tức giận che má phải của mình. 

Trên thực tế, dì Dung có thể không thực sự quên việc điều trị. Tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn đánh tôi vì cô ấy ghét tôi vì đã lừa tôi chiếm lấy cơ thể cô ấy một lần nữa. Đánh mắng tôi là để trút giận, đồng thời, cô ấy cũng đang tìm kiếm một loại an ủi cho bản thân, để sau này không cảm thấy tội lỗi khi ngoại tình. 

“Sao cậu không kéo nó ra?” Cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi. 

“Ngay khi tôi rút ra, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài, điều này sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả điều trị. Để đảm bảo nó tiếp xúc hoàn toàn với âm đạo của bạn, bạn phải duy trì tư thế này một thời gian.”

"Nó sẽ kéo dài bao lâu?"

"Ít nhất hai mươi phút."

“Không phải là chúng ta cứ đứng im như thế này thì có hơi khó xử sao?” Mặt cô lại đỏ bừng.

"Chẳng lẽ em vẫn muốn hôn à? Đi nào?" Tôi đưa miệng cho anh ấy.

"Tránh ra và đá mũi vào mặt anh, phải không?" Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi.

“Được rồi, nếu em không muốn hôn anh thì anh sẽ không hôn em.” Tôi sợ hãi trước đôi mắt lạnh lùng của cô ấy và cảm thấy rùng mình trong lòng. 

“Hôm nay ngươi cố ý đặt bẫy à?” Cô bày ra tư thế thẩm vấn. 

“Cái bẫy gì?” Tôi giả vờ bối rối. 

"Nói nhảm, sao anh bận cả đêm thế? Nhìn thấy chân tôi bị bong gân, anh tưởng có thể lợi dụng. Anh đúng là một tên biến thái, chưa bao giờ bỏ lỡ cơ hội bắt nạt phụ nữ."

"Anh không thể trách tôi hoàn toàn được. Dụng cụ y tế vứt đi như rác, anh không chịu đến bệnh viện nên tôi phải tự mình làm. Hơn nữa, đây cũng là lời khuyên của hai bác sĩ 'Độ Bảo Tử'. Chỉ có kết hợp chặt chẽ bộ phận sinh dục của chúng ta mới có thể loại bỏ tác dụng 'ngứa hoa' ở mức độ lớn nhất."

"Họ đang đưa ra những đề xuất phi đạo đức gì vậy? Thật là tai hại. Sự khác biệt giữa việc này và việc làm... việc đó là gì?"

"Tất nhiên là có sự khác biệt. Chúng tôi làm điều này để điều trị bệnh. Đó là hành vi trị liệu giữa bác sĩ và bệnh nhân."

“Nếu không phải để chữa bệnh thì sao?”

"Như vậy thì phiền toái. Chuyện này nên coi là loạn luân và ngoại tình. Thời xưa, người ta phải nhốt vào chuồng lợn, nhưng giữa chúng ta có thể có ngoại lệ."

“Ngoại lệ nào?”

“Bởi vì chính anh là người đã dụ dỗ và cưỡng hiếp tôi. Giữa nam và nữ rất khó xác định mối quan hệ trách nhiệm pháp lý nên là một ngoại lệ.”

"Vớ vẩn nữa, tôi cưỡng hiếp cô khi nào vậy?" Cô ấy đánh vào cổ tôi. 

"Đó là những gì tôi đã nói, nó đã xoa dịu những sai lầm của cả hai chúng tôi."

"Không, bạn không thể nói như vậy. Bạn đang trốn tránh điều quan trọng và coi thường. Bạn phải giải thích vấn đề một cách trung thực." Cô nghiêm khắc nói. 

“Anh thực sự muốn thẩm vấn tôi à?”

“Tối nay ngươi đã phạm sai lầm lớn như vậy, không nên đưa ra xét xử sao?”

"Tôi thừa nhận, tôi rất ngưỡng mộ vẻ ngoài dũng cảm và dáng người xinh đẹp của bạn. Tuy nhiên, lần trước tôi đến khách sạn là để hoàn thành một nhiệm vụ, và lần này tôi là để chữa trị cho bạn. Tất cả đều xảy ra đều có nguyên nhân. Cho dù có xen lẫn một chút suy nghĩ ích kỷ, cũng chỉ là một chút thôi..."

"Thằng khốn nạn, có phải là có chút ích kỷ không? Ngươi như vậy sạch sẽ, giống như không hề phạm sai lầm."

Tôi cúi đầu nhìn phần thân dưới dính chặt vào nhau của chúng tôi, rồi chợt cười “hehe” hai lần. Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn sang, như thể cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. 

Tiếng cười của tôi ngày càng to hơn, và cuối cùng tôi cười nhiều đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy tức giận đánh vào đầu tôi: “Anh cười cái gì vậy?”

Tôi nhịn cười nói: “Đây là lần đầu tiên tôi thấy một nữ cảnh sát dùng âm đạo của cô ấy che bộ phận sinh dục của một tù nhân trong khi thẩm vấn. Thật sự rất mới lạ. Anh định tra tấn tôi à?”

"Hãy nghiêm túc."

"Tôi không nghiêm túc đâu, tôi chỉ muốn hỏi sau này cậu định dùng hình phạt gì. Là kiểu nữ nằm trên hay kiểu doggy?"

Dì Dung nhìn tư thế của chúng tôi và cảm thấy việc tra hỏi tôi trong bầu không khí này có chút buồn cười. Cô thở dài nói: "Đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay, nếu không cả hai chúng ta đều sẽ bị hủy hoại."

"Tôi biết, đây là kỷ luật."

“Anh dự định giải quyết chuyện xảy ra ngày hôm nay thế nào?”

"Ta nhất định sẽ giữ bí mật, nhưng về sau... Chúng ta nhất định phải cẩn thận hơn khi chữa bệnh. Ta đoán chừng một năm rưỡi nữa triệu chứng của ngươi sẽ thuyên giảm."

“Anh thực sự định tiếp tục làm việc này à?” Cô ấy nhìn tôi bất lực. 

"Sự việc này xảy ra là do tôi, tôi không thể vô trách nhiệm được. Dù sao bây giờ chúng ta coi như một đôi, nếu có nguy hiểm gì thì một mình tôi có thể giải quyết."

"Những gì bạn nói là khá có trách nhiệm." Cô ấy nói một cách cảm động. 

Nhưng cô ấy chỉ cảm động được năm giây, câu nói tiếp theo của tôi liền bộc lộ bản chất biến thái của tôi: “Nhưng anh mong bệnh của em sẽ lành chậm hơn một chút, để anh có thể giúp em chữa bệnh mỗi ngày”. 

"Anh-" Cô tức giận đến mức giơ tay định đánh tôi lần nữa.

Tôi nắm tay mẹ: “Mẹ đừng lo lắng. Giờ mọi chuyện đã đến rồi, chúng ta nên giúp đỡ nhau vượt qua cơn nguy kịch phải không?”

"Hừm, nguy cơ của cậu là gì? Tôi nghĩ cậu muốn thứ đó ngày càng lớn hơn phải không?"

"Có ích gì? Yiyi sau khi quan hệ với tôi đau đớn đến mức không thể đi lại được. Bây giờ cô ấy không cho tôi chạm vào nên tôi chỉ có thể tự mình thủ dâm. Này, chưa kể khả năng thích ứng của anh rất mạnh. Nếu có thời gian, hãy dạy Yiyi để cô ấy nhanh chóng tiếp nhận tôi."

"Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi có cả mẹ lẫn con gái, nếu biết ngươi xấu xa như vậy, từ nhỏ ta đã cho ngươi vào trại giam thiếu niên rồi."

"Rõ ràng là để chữa bệnh, tại sao lại liên quan đến tôi? Tôi không có ý xấu."

"Quên đi, ngươi là người tồi tệ nhất." Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy hận thù, hai tia sáng lạnh lẽo gần như giết chết người ta. Trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một kẻ biến thái lớn, nhưng tôi giỏi diễn xuất và giả vờ lịch sự hơn những kẻ biến thái bình thường. Về bản chất, tôi là người như vậy.

"Ngươi còn ngứa bên trong sao?"

"Ừ..." Cô nhìn kỹ hơn và nói: "Có vẻ tốt hơn nhiều rồi..."

"Điều đó cho thấy phương pháp này khá hiệu quả."

"Phương pháp này khá tốt, nhưng giá cả quá cao. Gần đây chúng ta đi rất gần, tôi thực sự sợ người khác sẽ biết mối quan hệ của chúng ta." Cô ấy tỏ vẻ lo lắng. 

“Hai chúng ta đều lâm vào tình cảnh này, nếu chúng ta nói không sao thì sẽ không ai tin.” Tôi chỉ vào cơ quan sinh dục của hai người họ đang được kết nối chặt chẽ. Con cặc dày vẫn còn dài và cứng sau khi xuất tinh. 

"Sao ngươi còn lớn như vậy? Bây giờ ngươi có thể rút nó ra được không?" Cô hơi ngạc nhiên.

"Chờ thêm một chút."

“Nhưng…” Cô khẽ cau mày nói: “Sao tôi lại có cảm giác nó lại lớn lên nữa?”

"Ừ, nó đã sẵn sàng cho trò chơi tiếp theo." Con cặc của tôi lại cứng và dày trở lại.

“Anh không muốn làm điều đó nữa phải không?” Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

"Chuyện này có gì kỳ quái sao? Lần trước ngươi không phải làm như vậy sao?"

"Ồ, xin hãy cho tôi nghỉ ngơi và đừng làm vậy nữa."

“Hôm nay thật khó để có phong độ tốt nên tất nhiên chúng ta phải tấn công khi bàn ủi còn nóng”.

"Nhưng...phần dưới của tôi đau quá..."

"Dù có đau cũng phải kiên trì. Ít nhất hãy hoàn thành liệu trình này trước đã."

“Tôi luôn cảm thấy điều này không ổn…” Cô lại ngập ngừng. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Chúng ta sẽ cắt đứt mối quan hệ này ngay khi em bình phục. Sau đó sẽ không ai biết về chuyện đó, phải không?"

Dì Dung cũng như những người đàn bà si tình khác bị cuốn vào vòng xoáy tình ái, tin lời tôi nói: “Có thật là chuyện này sẽ xảy ra không? Sau này cậu sẽ không tiếp tục quấy rầy tôi nữa chứ?”

"Đương nhiên là không. Tôi vẫn có trách nhiệm với Yiyi. Bạn không muốn tôi làm cô ấy thất vọng phải không?"

Không có gì sai với những gì tôi nói. Cô không thể bác bỏ nó trong giây lát. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Anh nói hoàn toàn đúng.”

"Vậy thì bắt đầu trị liệu thôi."

Như thể bị tẩy não, cô ngoan ngoãn tạo dáng. Hoạt động điều trị này thực sự ngày càng thú vị hơn. Tôi có thể tán tỉnh cô ấy theo mọi hướng với danh nghĩa chữa bệnh, và mỗi khi thấy trò chơi đi ra ngoài vòng tròn, tôi sẽ quay lại với danh nghĩa chữa bệnh. Tôi thực sự muốn cảm ơn những người đã phát minh ra hai loại thuốc "Như Ý" và "Hua Itch". Nếu không có sự giúp đỡ của họ, tôi đã không có mối quan hệ với dì Dung nhanh như vậy, cũng như không thể chinh phục được dì nhanh như vậy. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy hai chân xinh đẹp của dì Dung. Bắp chân của cô tròn trịa và khỏe mạnh, còn đùi thì thon và thẳng. Toàn bộ đôi chân ngọc được bọc trong tất lụa rất bắt mắt, khiến người ta chảy nước miếng. Hai chân ngọc sau khi ghép lại không còn khe hở, dường như ngay cả một tờ giấy cũng không thể nhét vào được. 

Quả cầu tuyết kiêu hãnh của cô ấy run rẩy qua lại trên ngực. Những hạt ngọc xinh đẹp và đáng yêu có màu đỏ và rạng rỡ. Cùng với quầng vú màu đỏ sậm cực kỳ quyến rũ và quyến rũ, chúng tỏa ra ánh sáng rực rỡ trên nền những hạt mồ hôi pha lê, như thể chúng là viên ngọc bích tinh xảo nhất. 

Tôi âu yếm vuốt ve hai bầu vú, cô ấy nhẹ nhàng mắng: “Sao anh cứ sờ ngực em hoài thế?”

"Bởi vì chúng to và thẳng nên chúng đơn giản là kiệt tác của Tạo hóa."

"Ngươi đúng là một tên côn đồ nhỏ, dám xúc phạm mẹ chồng của chính mình."

“Không phải vì em quá xinh đẹp đâu.” Tôi bắt đầu bơm con cặc của mình từ từ, di chuyển ra vào cái lỗ ẩm ướt. Môi âm hộ mịn màng bị trục que tách ra một cách tàn nhẫn sang hai bên, lộ ra màu hồng duyên dáng.

Cô ấy cau mày nhìn tôi rồi ôm chặt lấy cánh tay tôi để giảm bớt sự khó chịu và căng thẳng. Vòng eo của cô ấy hơi run lên, như thể cô ấy vẫn chưa thể nhận ra sự khác biệt giữa cách đối xử hiện tại của chúng tôi và giới tính.

Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Những ngọn lửa rực lửa áp vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của bông hoa, tỏa ra một dòng nhiệt đều đặn. Dì Dung còn đang do dự, cảm giác như có một ngọn lửa đang thiêu đốt dưới bụng. Trong nháy mắt, toàn thân cô nóng bừng đến mức cô không thể kiềm chế được nữa. Tôi đoán cô ấy thực sự muốn được rửa tội bằng tình dục một lần nữa, nhưng quá xấu hổ để hỏi. 

Không sao đâu, tôi là một người con rể chu đáo, sẽ giúp mẹ giải quyết mọi vấn đề. Tôi tăng dần sức mạnh của mình và thâm nhập vào thung lũng đam mê của cô ấy một cách thỏa mãn. Cô ấy thụ động run rẩy cơ thể mỏng manh của mình và chịu đựng ham muốn của tôi hết lần này đến lần khác. Một luồng điện quen thuộc lan khắp người hai người.

"Em cảm thấy thế nào? Còn đau không?" Tôi trầm ngâm hỏi lại. 

"Tôi không biết...Tôi không biết..." Cô ấy dường như không thể nói được gì nữa. 

"Yên tâm đi, đây là bác sĩ cùng bệnh nhân trao đổi, ngươi cần phải cho ta phản hồi."

"Mẹ kiếp... cứ nói đi..." Cô chỉ cảm thấy như mình bị đẩy xuống vực sâu hết lần này đến lần khác, con cặc to thô ráp đang liều mạng đâm vào sâu hố hoa như một cậu bé liều lĩnh. Nó khiến tâm hồn cô run rẩy khi nó đánh vào cô, và cô cảm thấy nếu đánh nó lần nữa, cô có thể sẽ bị đánh bật ra khỏi cơ thể. 

Thực ra, tôi có thể nói mà không cần cô ấy phải nói. Vẻ mặt cô ấy không còn đau đớn nữa, giọng mắng tôi cũng yếu hơn rất nhiều. Rõ ràng là cô ấy đã dần thích nghi với kích thước của cây gậy khổng lồ. Ngoài ra, âm đạo còn chứa đầy nước mật ong và tinh dịch mới xuất tinh, chất bôi trơn cực kỳ lý tưởng khiến cho cú đẩy của tôi nhanh và sâu hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng, con vui quá…” Tôi lẩm bẩm, vừa dùng sức đẩy eo mình vào cơ thể căng phồng của mẹ, khiến cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ như một con cừu non lắc lư bất lực. 

"Ừm... ừm... à..." Cảm giác thoải mái dâng trào trong thung lũng hoa khiến cô bất giác phát ra một tiếng ậm ừ như khóc, nhưng chỉ có vậy thôi. Thật khó để nghe thấy tiếng cô ấy hét lên một cách say mê. Sự kích thích mạnh mẽ biến thành sự co giật trong trái tim dịu dàng của cô. Bà nhanh chóng ngã xuống dưới con cặc hùng vĩ, từ lâu bà đã quên mất chính đứa con rể tốt bụng đang thọc vào âm hộ của mình. 

Trong quá trình thúc đẩy, dì Dung cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Hương vị mạnh mẽ và sâu sắc khắc sâu vào từng ngóc ngách của âm đạo khiến cô lần lượt lên đỉnh. Cơ thể và tâm trí cô lắc lư trong những làn sóng nhục dục. Những làn sóng khoái cảm mà cô đã không được hưởng hơn mười năm nay ập đến khiến cô vô tình vướng vào làn sóng này đến làn sóng khác. 

Lúc này tôi quên mất cô ấy vẫn là Jiukuang, cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với cách làm tình thú vị như vậy. Tôi đã vô tình tăng cường độ xuyên thấu lên mức cao nhất. Tôi hoàn toàn tham gia vào bộ phim, nhưng đó là bộ phim của một kẻ biến thái, và danh tính bác sĩ của tôi tạm thời bị gạt sang một bên. 

Phương pháp đâm sâu và bạo lực của tôi không hề có chút thương xót nào, và tôi đụ cô ấy đến mức mất trí. Khi tôi nhét nó vào, lực mạnh đã va chạm vào âm đạo, gần như làm gãy nó. Mỗi lần nó đánh cô, mép trên của quy đầu lại cào vào thành thịt hẹp, giống như bị lông vũ chọc ghẹo, khiến cô càng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy muốn tôi đập thật mạnh vào âm đạo của cô ấy để hết ngứa.

Dì Dung làm sao có thể chịu đựng được sự mãnh liệt của tình yêu nam nữ? Mỗi khi tôi rút ra, cô ấy sẽ thở hổn hển, vung tay chân loạn xạ, cặp mông xinh đẹp hơi dựng lên. Và khi tôi một lần nữa đâm sâu đến tận cùng của trục, nó mang lại cảm giác thoải mái tột cùng, làm dịu cơn ngứa và làm dịu cơn khát của cô, khiến cô cảm thấy như một nàng tiên. Chu kỳ chuyển động của pít-tông này được lặp đi lặp lại khiến cô phải sống và chết. Cảm giác no nóng và no khiến khắp cơ thể cô co thắt và gây ra phản ứng dây chuyền. Âm đạo của cô ngậm chặt con cặc, trái tim cô quằn quại và thắt chặt, cào cấu quy đầu.

Dưới lực đẩy của dương vật dày đặc của tôi, dù dì Dung là “nạn nhân” nhưng tình thế dần dần đảo ngược. Trong lúc nhất thời, tôi thấy mắt cô mờ đi, như bị cuốn vào hai cảm xúc: giằng co và hưởng thụ, khiến ý thức có chút mơ hồ. Tôi đoán có lẽ cô ấy đang nghĩ: Tôi không mong đợi quan hệ tình dục lại có cảm giác thoải mái đến thế. Quên đi, dù sao chân tôi cũng bị thương, đánh không lại hắn. Hơn nữa, tinh dịch của anh ấy có thể làm giảm ngứa nên cứ để anh ấy bắt nạt tôi. 

Ý nghĩ tự hủy diệt này khiến sức phản kháng của cô dần yếu đi, cuộc đấu tranh bạo lực phát triển thành một sự phản kháng nhẹ. Dù không phục vụ hay ôm ấp tôi nhưng cô ấy có phần cam chịu. Tôi rất vui khi nhìn thấy sự tức giận và bất lực trong mắt cô ấy. 

Kể từ lần cuối cùng chúng tôi quan hệ với tôi trong khách sạn, nỗi đau mất trinh đã khiến cô ấy cảm thấy tuyệt vọng. Nhưng khi biết được “tiểu pháo thép” chính là tôi, cô ấy dường như đã mở ra một cuộc sống mới. Mọi bất hạnh đều biến thành bất ngờ, niềm vui thầm kín, niềm vui thầm kín. Có lẽ cô ấy vẫn còn ở đó. Thầm nhớ lại từng chi tiết trong mối tình say đắm của mình, tối nay khi tôi lại đi vào cơ thể cô ấy với sự dỗ dành và dỗ dành, cảm giác sung mãn đã lâu không có lập tức tràn ngập mọi ngóc ngách trong âm đạo của cô ấy, hương vị đau đớn và khao khát đó lại quay trở lại trong tâm trí tôi. 

Sau khi thấy mẹ chồng bạo ngược dần dịu đi, tôi càng chiến đấu dũng cảm hơn. Tôi nhấc cao hai chân dài lụa đen của cô ấy lên vai, ép cơ thể uyển chuyển của cô ấy thành hình vòng cung, cơ mông săn chắc của phần thân dưới chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy như một chiếc máy đóng cọc, tạo ra những làn sóng mông quyến rũ. 

Phiên bản nâng cao của hành động này khiến cô bị sốc và tức giận. Cô ấy chưa bao giờ làm tình trong tư thế như vậy và có lẽ cô ấy rất bảo thủ khi chúng tôi quan hệ với bố chồng tôi. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tư thế của tôi ngày càng táo bạo hơn và cô ấy chỉ đơn giản coi cô ấy là một người phụ nữ vô đạo đức. Điều này khiến cô hét lên giận dữ. Hai bàn tay như củ hành dùng sức đâm vào cánh tay tôi, cô trừng mắt nhìn tôi: "Lăng Hiểu Đông... anh điên rồi... anh có biết mình đang làm gì không?"

"Đương nhiên là có, tôi đang chữa trị cho cậu." Tôi đáp lại cô ấy trong khi đổ mồ hôi đầm đìa trên cơ thể cô ấy. 

"Tư thế của bạn là gì? Bạn có muốn xúc phạm tôi?" Vẻ mặt của cô ấy có vẻ tức giận, nhưng giọng điệu của cô ấy không hề tức giận. 

“Tin tôi đi, tư thế này dễ thụ thai nhất… Ồ không, nó dễ chữa nhất…”

"Đồ vô lại hôi hám, cậu học được những điều vô nghĩa này ở đâu vậy?"

"Ta học ở học viện huấn luyện biến thái, ta cũng có rất nhiều trò chơi thú vị, vui nhộn, sau này chúng ta trị bệnh sẽ từ từ dạy cho ngươi."

“Thằng khốn, cút khỏi đây với mấy trò nhảm nhí của mày đi.” Cô ấy giận dữ mắng tôi rồi im lặng, vì cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể lại xuất hiện, cộng thêm cảm giác ngứa ngáy thấu xương ở âm đạo khiến cô ấy không thể ngăn cản được. Cô ấy bí mật hạ thấp sự dè dặt của mình và chỉ mong tôi mạnh mẽ hơn.

Nhìn khuôn mặt ngước lên của cô, tôi dường như hiểu được tâm tư của cô. Sau khi tích lũy sức mạnh, tôi đột nhiên tăng tốc độ. Đôi chân dài vạm vỡ của cô ấy được tôi cõng trên vai. Con gà trống màu đỏ tím đang liều lĩnh lao vào mỏ dầu bùn lầy, đập nát cơ thể săn chắc của cô thành từng mảnh và phát ra tiếng đập mạnh.

Cuối cùng thì lưỡi dao chống ngứa mà dì Rong mong chờ bấy lâu nay cũng đã đến. Những đợt sóng nhiệt vô tận gợn sóng sâu trong lòng cô. Cơn ngứa ngáy khó chịu hoàn toàn biến mất. Cơn khoái cảm gặm xương nhanh chóng dâng lên. Cô ấy vô tình bị tôi đẩy lên đẩy xuống. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Đôi khi, Họ vẫn được kết nối với nhau. Khoảnh khắc cường điệu nhất là khi tôi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh ở tốc độ cao. Cô đã đạt được ba lần cực khoái trong vài phút. Cô ấy vui lắm, cô ấy vui đến nỗi nước tình yêu của cô ấy bắn vào chân tôi. Lông mu đen và nhờn của cô ướt sũng, dính chặt vào bộ phận sinh dục của cô. 

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái lạc không ngừng nghỉ như vậy. Vừa qua một cao trào, cao trào tiếp theo lại đến, khiến cô choáng ngợp. Cô ấy đã bị đưa đến xứ sở thần tiên bởi những cú đẩy sâu của tôi, và bị lạc đi lạc hết lần này đến lần khác. Cô đẹp đến nỗi cô cảm thấy cả người như bồng bềnh trên mây, niềm hạnh phúc dường như vô bờ bến. 

Khi gần đến lúc xuất tinh, kịch bản tương tự lại diễn ra. Cô ấy ấn chặt vào ngực tôi và hét lên: "Mau... rút ra... ra ngoài..."

Tôi đã làm ngơ trước lời nói của cô ấy như lần trước. Sau một đợt tấn công dồn dập, niềm đam mê của tôi bùng nổ, một lượng lớn tinh trùng phóng thẳng vào tâm bông hoa vẫn đang phun mật, khiến nàng run lên và xuất tinh lần nữa. 

Sau khi tôi đặt chân lên vai, dì Dung kiệt sức đổ sụp xuống giường, thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội. Tôi cúi người xuống và ôm chặt cơ thể cô ấy. Cô ấy không thể đẩy tôi ra mà chỉ có thể để luồng khí nam tính áp đảo bao trùm lấy mình. 

Cảm nhận được bộ ngực to tròn của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm cơ thể hòa lẫn với mùi mồ hôi, tôi bị kích thích đến mức mở cái miệng to ra để gặm nhấm bộ ngực cao, săn chắc, đầy đặn của cô ấy, giống như đứa trẻ đang bú sữa mẹ. 

Cô nghỉ ngơi một lúc mới bình phục, nhưng trên mặt cô hiện lên vầng sáng màu đỏ quyến rũ độc đáo sau mây mưa, khiến cô dù thế nào cũng không thể che giấu. 

"Tại sao cậu lại xuất tinh lần nữa, đồ khốn?" Cô ấy lại ngẫu nhiên tát tôi một cái.

"Được rồi, cậu lại tiêm phòng rồi. Cậu quên chữa bệnh à?"

"Ồ, xin lỗi, tôi lại quên mất."

"Nhìn xem tối nay anh nói 'Tôi xin lỗi' bao nhiêu lần rồi tát tôi hết cái tát này đến cái tát khác. Anh thực sự nghĩ mặt tôi là một cái tambourine phải không? Anh có thể thấy nó sưng tấy."

"Tôi xin lỗi."

“Sao thế, vừa rồi cậu thấy khó chịu à?”

"Không sao đâu...không còn ngứa nữa."

"Tốt đấy."

"Chúng ta có nên... tiếp tục duy trì vị trí này không?" Cô chỉ vào phần thân dưới của mình. 

"Tất nhiên, đây là một bước rất quan trọng."

“Sau một thời gian cậu sẽ không yêu cầu…điều trị nữa phải không?” Cô có chút lo lắng.

"Không, lát nữa cậu có thể lấy nó ra."

Dung dì ngơ ngác một lúc, đột nhiên che mặt lại nói: "Ta cảm thấy mình càng ngày càng sa đọa, lại thực sự đã làm ra chuyện như thế này."

“Không sao đâu,” tôi an ủi cô ấy và nói, “Càng sa đọa thì càng vui, miễn là quen dần là được”.

"Ra khỏi." Cô ấy lại đánh tôi. 

Thực ra tôi hiểu tâm lý của cô ấy. Nếu lần trước cô ấy bị tôi “nhầm” vì không thể phản kháng thì lần này cô ấy đã hoàn toàn tỉnh táo và không có lý do gì để bào chữa. 

"Mẹ ơi, quầng vú của mẹ đẹp quá, đẹp quá." Tôi đã thay đổi chủ đề. 

"Anh gần gũi với em chỉ vì cơ thể của em thôi phải không?"

"Sao tôi có thể hời hợt như vậy? Em không chỉ có ngoại hình xinh đẹp, còn có nhân cách tốt, dám yêu dám ghét, xử lý việc gì cũng quyết đoán, lại đặc biệt có duyên. Tôi ngưỡng mộ em nhất."

"Anh đã lừa dối tôi một ngày, bây giờ lại dỗ dành tôi phải không?" Cô bỏ tay ra khỏi mặt và hơi nhếch khóe miệng. 

"Bạn không nghĩ rằng bạn trở nên hấp dẫn hơn sau khi hấp thụ bản chất của tôi sao?"

"Tôi không nghĩ vậy."

"Tôi cảm thấy nữ tính của bạn ngày càng được tôi phát huy, giống như bạn là một người khác vậy."

“Anh luôn dùng chiêu này để dỗ dành phụ nữ à?”

"Ngươi nói xem, ngươi quả thực là dung mạo tuyệt đẹp, lại xinh đẹp đến mức xấu hổ về khuôn mặt xinh đẹp của mình. Khi một tu sĩ nhìn thấy ngươi, hắn sẽ trở thành phàm nhân và trở lại cuộc sống thế tục." Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào tay và nói.

"Thật là một người nói chuyện lém lỉnh. Chẳng trách anh ta lại khiến những người phụ nữ đó bối rối đến vậy."

"Ngươi không chỉ giỏi ăn nói, mà còn giỏi công việc phía dưới. Bằng không, ta làm sao có thể... đãi ngươi?"

"Pah!" Một cái tát nữa giáng vào mặt tôi.

Tôi nghỉ ngơi với cô ấy một lúc rồi từ từ rút cặc của mình ra. Dì Dung cũng muốn đứng dậy nhưng tôi bảo không, bảo dì tiếp tục nằm, hơi nâng mông và đùi lên để tinh dịch không chảy ra ngoài. 

Cô nằm đó một lúc lâu và có chút mất kiên nhẫn. Cô ấy nói muốn đi tắm, nhưng tôi nói đừng bận tâm. Một lúc sau, toàn thân cô đổ mồ hôi. Cô cảnh giác hỏi: “Anh muốn làm gì?”

"Tiếp tục trị liệu."

Cô vội vàng ngồi dậy: "Anh điên à? Không phải nói không còn đồ ăn sao?"

"Tôi vừa nghỉ ngơi và nó lại xảy ra." Tôi chạm vào đôi tất đen mịn màng của cô ấy lần nữa. 

“Bắn nhiều lần như vậy mà vẫn còn đạn à?”

"Miễn là bạn muốn nó." Tôi từ từ trượt lên đùi. 

“Nói thật đi, cậu muốn khỏi bệnh hay làm điều xấu khi ở bên tôi?” Cô kiên quyết đẩy móng vuốt độc ác ra. 

“Tất nhiên là để điều trị, nhưng-”

"Nhưng cái gì cơ?"

"——Nhưng nếu có thể để cho ngươi tận hưởng khoái cảm, ta cũng sẽ vui vẻ."

“Huh, tôi e rằng đó là điều cậu đang nghĩ trong đầu.”

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, chữa trị là quan trọng nhất." Tôi quay lại và trèo lên cơ thể tròn trịa của cô ấy. 

"Ngươi ghét lắm, tên đại ca, nhanh xuống đi." Cô lại bắt đầu vật lộn. 

Tôi cúi đầu hôn vào miệng cô ấy, nhưng cô ấy né tránh để tôi hôn cô ấy. Tôi nắm đầu cô ấy định hôn, nhưng cô ấy lại tát tôi không chút do dự: “Đồ xấu, hôn có liên quan gì đến trị liệu không?”

"Đương nhiên là có tác dụng, nó có thể xoa dịu tâm trạng của bệnh nhân, nâng cao hiệu quả điều trị."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, tôi sẽ không để cậu hôn cô ấy đâu." Cô lấy tay che miệng. 

Thấy em không chịu trao đôi môi ngọt ngào, tôi đành phải hướng sự chú ý về phía hang suối đầy cỏ. Ngay cả sau nhiều cuộc thám hiểm, nó vẫn sâu thẳm và cô đơn. Hai môi âm hộ mịn màng như những cánh hoa lộng lẫy, âm vật sưng đỏ như hạt đậu vẫn còn tươi tròn. Sau khi tôi nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng quy đầu vài lần, nước tình yêu tiếp tục chảy ra. Có vẻ như cô ấy đã bắt đầu cảm nhận được điều đó. 

Dì Dung biết mình không thể tránh khỏi cơn khoái cảm mới nên nhắm mắt lại như cam chịu số phận: “Đây là lần cuối cùng, được không?”

"Trước tiên chữa bệnh đi, được không?" Tôi không trả lời trực tiếp cô ấy mà từ từ đẩy cặc mình vào lỗ hoa đào. 

Lần này tôi không gặp phải quá nhiều sự phản kháng, và cô ấy cũng không nói gì. Cô ấy chỉ càu nhàu vài lần khi cử động của tôi quá mãnh liệt. Càng thâm nhập, tôi càng hưng phấn, xé rách mấy lỗ trên chiếc tất lưới cá, để lại nước bọt tham lam trên đôi chân và đôi tất xinh đẹp của cô ấy. 

Những hành vi thô bạo này khiến cô ấy hơi cau mày, có lẽ cô ấy thực sự nghĩ tôi là kẻ biến thái, nhưng lúc này có nói gì cũng vô ích và cô ấy chỉ có thể để tôi làm những gì tôi muốn. 

Tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp của cô ấy và say sưa với cô ấy một cách tuyệt vọng. Mặc dù bị động chịu đựng nhưng cô ấy cũng hợp tác nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và lắc eo. Con gà trống ra vào, đốt lên một ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy sự bối rối của hai người thành tro bụi, nhưng cũng khơi dậy cảm giác trống trải và đói khát mạnh mẽ hơn, thôi thúc chúng tôi giao hợp say đắm hơn. 

Sẽ là vô nghĩa nếu nói rằng chúng ta đang điều trị bệnh tật vào thời điểm này. Tôi ôm hai chân thon dài đầy đặn của mình, hăng hái tận hưởng cơ thể mềm mại như ngọc. Dù bình thường cô ấy có oai nghiêm đến đâu thì lúc này cô ấy cũng phục tùng và khuất phục trước háng tôi. , và cô ấy gần như không kêu lên đau đớn trong lần giao hợp này. Điều duy nhất khiến tôi không hài lòng là cô ấy thực sự không phản ứng gì cả, cô ấy chỉ rên rỉ và thở hổn hển theo bản năng theo cú va chạm của tôi. Có vẻ như cô ấy đã xem những bộ phim khiêu dâm đó một cách vô ích và chưa học được bản chất của một diễn viên chút nào.

Nhưng thân thể của dì Dung nóng bỏng như vậy, vẻ mặt không cam lòng lại có một sức hấp dẫn độc đáo. Cuối cùng, tôi không kìm được, xuất tinh đặc và nóng vào trong hang chật hẹp. Trong niềm vui sướng tột đỉnh, tuy không ôm tôi nhưng vẫn run rẩy theo cơ thể tôi, ngọc môn của cô kẹp chặt cặc. Dường như hang sâu đã trở nên lệ thuộc vào gà trống.

Sau khi đạt cao trào, tôi không nhịn được hôn lên mặt cô ấy, nhưng cô ấy kịp thời ngoảnh mặt đi, chỉ cho phép tôi hôn vào tai cô ấy. Tôi chỉ đơn giản là đưa dái tai vào miệng và mút một lúc, khiến cô ấy hơi run lên, như thể cô ấy đang run rẩy hoặc xấu hổ.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy lần nữa. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào đỏ như hoa đào dưới mưa. Từ bên cạnh, hàng mi dài của cô run rẩy, đầy vẻ quyến rũ và mãn nguyện của phụ nữ sau cơn mưa.

Thấy tôi ngơ ngác im lặng, cô không khỏi hỏi: “Em xem đủ chưa?”

“Không, cả đời tôi cũng không thấy đủ.”

“Anh có thể nói điều gì đó nghiêm túc được không?”

“Chúng ta cùng tắm trong bồn tắm đôi nhé?”

Cô do dự: “Anh định làm chuyện xấu ở đó à?”

"Đương nhiên không phải, bởi vì chân của ngươi bị thương, không tiện, ta muốn giúp ngươi rửa."

"Được rồi." Cô lưỡng lự nhưng vẫn đồng ý. 

Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước, tôi bế cô ấy vào bồn tắm đôi. Dù không có cánh hoa hồng rắc lên trên nhưng tắm cùng mẹ chồng vẫn là một điều vô cùng lãng mạn. Lần này tôi không ăn đậu phụ hay ép cô ấy quan hệ tình dục mà cẩn thận giúp cô ấy dọn dẹp từ trong ra ngoài. 

Bồn tắm đôi này thực sự rất lớn. Tôi đã cố gắng bơi trong đó hai lần và tôi đã có thể duỗi chân được. Dì Dung nhìn tôi chơi đùa dưới nước không nói gì. 

Sau khi lau khô người và đặt bé lên giường, tôi mỉm cười nói: “Hôm nay chúng ta chơi đùa dưới nước vui quá”.

Cô chỉ về phía cửa nói: “Tối nay anh ngủ ở phòng khác đi.”

Tôi sửng sốt: “Ngủ chung không phải tốt hơn sao?”

"KHÔNG." Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi.

"ĐƯỢC RỒI." Tôi cảm thấy cô ấy đang cố gắng tạo khoảng cách giữa hai người. Cô không muốn tỏ ra quá gần, lẽ ra phải lý trí hơn nên quay người rời đi.

Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Tôi theo cô ấy ban ngày, làm tình ban đêm và đấu trí với mẹ chồng xinh đẹp của mình. Hầu như không có thời gian để nghỉ ngơi. Tôi ngủ thiếp đi ngay khi đầu tôi chạm vào gối. Đó là một giấc ngủ ngọt ngào. 

Nửa đêm, tôi tỉnh dậy vì đi tiểu. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để xả nước. Khi tôi quay lại và đi ngang qua phòng dì Dung, tôi thấy cửa phòng dì đang hé mở. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chuyển động và cảm thấy mình nên làm điều gì đó. Tôi đưa tay nhẹ nhàng mở cửa rồi lặng lẽ bước vào. 

Qua ánh sáng ngoài cửa, tôi mơ hồ nhìn thấy hơi thở đều đặn của một mỹ nữ trên chiếc giường lớn. Tôi từ từ ngồi xổm xuống và vén chăn bông của cô ấy lên, để lộ cơ thể mịn màng và sạch sẽ của cô ấy. Dù không thể nhìn rõ nhưng thân hình đẹp đẽ và lõm xuống vẫn mơ hồ có thể nhận thấy được. Nghĩ đến niềm vui có được từ cơ thể cao quý và lạnh lùng này, nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh, và con cặc đang rũ xuống của tôi dần dần ngẩng đầu lên. 

Dù tối qua tôi đã xuất tinh mấy lần nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được thân hình quyến rũ của dì Dung. Vì cô ấy không khóa cửa nên cô ấy cố tình để cửa mở cho tôi phải không? Nghĩ đến đây, tôi không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng của mình nữa nên cởi bộ đồ ngủ ra, lặng lẽ leo lên giường cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 (19.10)

Lời nói đầu:

Trong phác thảo ban đầu, Michelo có một số khuynh hướng đồng tính luyến ái, nhưng Linh Tiểu Đông thì không nên Michelo đã quấy rối anh ấy một chút. Sau này tôi đã giấu đoạn này. Bạn sẽ có thể cảm nhận được một số manh mối khi đọc nội dung trước đó. 

Cách Lý Hoa, Vũ Chí Nguyệt và Huệ Tiểu Phong đều xuất hiện trong văn bản gốc, nhưng họ không có tên. Cách Lý Hoa là cô gái trẻ vô tình bị Linh Tiểu Đông quấy rối khi cô bị Annuo đóng khung trên xe buýt. Vũ Chí Nguyệt là nhân viên phục vụ trong quán đồ uống lạnh, người đã chứng kiến ​​​​Annuo cho Linh Tiểu Đông footjob. Huệ Tiểu Phong chính là Linh Tiểu Đông đang ở trong nhà vệ sinh. Nữ thu ngân thất tình tôi gặp khi đang mua bia và bao cao su ở cửa hàng Lee; Đào Tân Vũ xuất hiện với cái tên "Little Tao" trong văn bản gốc, và cô ấy là người đã đưa mẹ về khi bà say rượu; Mạc Thái Tân là bạn cùng lớp tiểu học với bím tóc cháy được nhắc đến trong cuộc đối thoại hai mẹ con. Đây không phải là những nhân vật tôi tự tạo ra. Trong phần phác thảo tiếp theo, Linh Tiểu Đông và năm người phụ nữ này có những cảnh thịt, và một trong số đó là cảnh tập thể. Tuy nhiên, cư dân mạng không thích những nhân vật được thêm vào này. Tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó và tôi nghĩ mọi người đều có lý. Là phần tiếp theo, thực sự không nên thay đổi quá nhiều nên tôi đã loại bỏ tất cả những cảnh đẫm máu với người qua đường A, B, C, D và chỉ giải thích cái kết đơn giản. 

Đáng tiếc Đường lão sư viết kịch quá ít, hiện tại chúng ta chỉ có thể làm như vậy. 

Tôi sợ mọi người không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên đã ngừng quay bất kỳ cảnh nào liên quan đến nó. Về việc lạm dụng và huấn luyện, vì sợ gây khó chịu, oán giận nên tôi chỉ viết một chút mà không mở rộng thêm. 

Tôi bị quấy rầy bởi công việc hàng ngày và không thể tăng tốc. Đôi khi tôi chỉ viết một hoặc hai nghìn từ mỗi ngày và tôi phải tránh mặt mọi người. Nó thực sự rất đau đớn. Nhưng tôi sẽ nhất quyết hoàn thành phần còn lại của công việc. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì nó sẽ kết thúc trong vòng hai mươi tập.

Truyện của dì Dung lần này lại vỡ òa vì ai cũng vội đọc không kịp đọc hết. Hãy kiên nhẫn và hoàn thành cảnh ô tô vào lần sau.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dì Dung tuy đã ngủ say nhưng vẫn duy trì cảnh giác cao độ. Cô ấy tỉnh dậy ngay khi tôi trèo lên người cô ấy. Cô nhanh chóng thò tay xuống dưới gối lấy dương vật ra. Tôi nhanh chóng bật đèn ngủ lên: “Mẹ, con đây.”

Cô ấy bình tĩnh lại một lúc, sau khi nhìn rõ là tôi, cô ấy mới bình tĩnh lại và nói: "Sao anh lại đến giường của tôi?"

"Ta gặp ác mộng, ta có chút sợ hãi, muốn cùng ngươi ngủ."

"Chết tiệt, nói chuyện với chính mình."

"Ta nhớ tới lúc ta nửa tỉnh nửa mê, đêm qua vừa mới điều trị hai đợt, kế hoạch điều trị còn chưa hoàn thành, hiện tại cần phải làm đợt thứ ba điều trị."

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi chỉ muốn làm chuyện xấu, cút khỏi đây."

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ cũng thích ngủ khỏa thân à?” Tôi cúi xuống và liếm bộ ngực lớn của cô ấy.

“Anh còn tiến thêm một bước nữa à?” Cô ấy dùng hết sức đẩy đầu tôi ra. 

“Sao anh lại thô bạo với em thế?”

“Tốt nhất là cậu nên định vị chính mình.” Cô ấy chỉ vào tôi một cách lạnh lùng, và tôi chỉ vào cô ấy với con cặc đang cương cứng của mình. Cảnh tượng trông rất buồn cười. 

"Ngươi không phải muốn dùng thuốc giải 'hoa ngứa' sao?"

"Tất nhiên là tôi muốn cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng... điều này xảy ra quá thường xuyên..." Giọng cô trở nên thoải mái hơn. 

"Không sao đâu, tôi cũng không mệt lắm để chữa trị cho em." Tôi dang rộng hai chân trần xinh đẹp của mình. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Bắt đầu trị bệnh." Tôi nhanh chóng đặt quy đầu vào giữa hai miếng thịt ở lối vào của cái lỗ. 

"Không, chúng ta không thể làm điều này nữa." Cô ấy vội vàng đẩy tôi. 

Lúc này không muốn ngâm nấm nữa nên quyết định giết trước rồi mới chơi. Tôi đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào cửa, tiến tới như một tên cướp một cách tàn bạo, chiếm trọn hố hoa đào. 

Dì Rong đau đớn và tức giận. Cô ấy giơ tay lên và bắt đầu đánh tôi một cách bừa bãi, chửi bới: "Thằng khốn nạn, anh càng ngày càng can đảm, còn định dùng vũ lực tấn công tôi, tôi sẽ đánh chết anh!"

Tôi phớt lờ cái tát của cô ấy và bắt đầu khoan "mỏ dầu" của mình một cách tận tâm. Khi con cặc của tôi siêng năng di chuyển ra vào ngọc môn, nước tình trong suốt như pha lê dần dần chảy ra từ đó, khiến bộ phận sinh dục của cả hai ướt át. 

Sự giao hợp mà tôi ép buộc ngày càng cuồng nhiệt, sức phản kháng của cô ấy dần yếu đi, cô ấy vẫn tiếp tục vùng vẫy nhưng lại đẩy tôi ra ngoài với sức lực rất yếu. Tôi không dám hôn cô ấy nữa, chỉ duỗi thẳng eo, chui vào lỗ hoa lầy lội. Giọng nói trầm thấp của cô nghe mỏng manh như tơ, như tiếng muỗi vo ve. Bạn cần phải lắng nghe cẩn thận để nghe nó. Tôi đoán cô ấy cũng phải cảm thấy hạnh phúc. 

Khi tôi phóng tinh trùng của mình vào cơ thể cô ấy, cô ấy lại cử động cơ thể mỏng manh của mình và đồng thời run rẩy theo tôi. Hai bàn tay ngọc của cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, trong cổ họng cô ấy thở dài một tiếng “Ừm…”, dường như đang ở trong trạng thái vô cùng thoải mái. 

Cuộc ân ái lần này diễn ra rất trọn vẹn và suôn sẻ. Cô ấy có vẻ chống cự nhưng cơ thể lại hợp tác với tôi. Mọi điểm nhịp điệu vui vẻ đều đồng bộ với tôi. Hầu như không có cảm giác đau đớn. Có vẻ như cô ấy đã khỏe hơn.

Một lúc lâu sau, cô mới lạnh lùng nói: “Bây giờ anh có thể xuống được không?” 

Thấy cô ấy có vẻ không vui, tôi nhanh chóng xuống ngựa rồi giúp cô ấy lau mồ hôi trên người một cách nịnh nọt.

Cô đẩy tay tôi ra: “Em không thích anh ép em như vậy. Chẳng phải anh cũng đồng ý rằng đêm qua là lần cuối cùng sao?”

"Ừ, đó là lần cuối cùng tối qua, nhưng bây giờ là ngày thứ hai, chẳng phải là về một khởi đầu mới sao?"

Cô nhất thời không nói nên lời: "Được rồi, anh có thể về phòng ngủ."

"Cái gì? Đây không phải nhà của anh sao? Tại sao tôi lại có phòng riêng? Anh đang gợi ý tôi chuyển đến đây sống cùng anh à?"

"Đừng nghèo, nhanh lên đi." Vừa nói, cô vừa nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài.

"Em đổ mồ hôi quá, anh đưa em đi tắm nhé?"

"Tôi không muốn đi."

“Âm đạo của em bây giờ không còn đau nữa phải không?”

"Ai nói không đau? Tôi chỉ không nói thôi."

"Nhưng tôi cảm thấy anh cũng gần quen rồi, trị liệu thêm mấy lần nữa sẽ không còn đau nữa."

"Tổng cộng cần bao nhiêu lần điều trị?"

"Nếu muốn hoàn thành kế hoạch điều trị này, có lẽ sẽ cần... hơn hai trăm đợt điều trị." Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc.

"Em muốn làm hơn hai trăm lần à? Hay anh cưới em nhé?"

"Việc này hơi khó... nhưng chắc là có thể. Cậu định khi nào đi theo tôi để lấy chứng chỉ?"

"Thằng khốn, mày nghiêm túc đấy à? Cút ra!" Cô ấy đá tôi ra khỏi giường. 

Tôi nằm xuống đất, để lộ nửa đầu bên cạnh giường: “Mẹ chồng, mẹ quá thô lỗ, đây không phải là cách đối xử với bác sĩ.”

“Tôi tưởng tôi đã đánh anh quá nhẹ.”

"Anh nhớ em đã từng nói thích anh hơn một lần."

"Đây là điều cuối cùng anh nên làm. Anh đã lừa dối tôi đến mức mất đi cả thể xác lẫn tinh thần. Tôi... ghét anh quá."

"Đúng vậy, yêu trái ngược với ghét. Cậu ghét tôi là chuyện bình thường."

"Anh không thấy buồn khi mối quan hệ giữa chúng ta trở nên như thế này sao?" Cô ấy nhìn tôi thất vọng. 

“Điều đáng buồn nhất trên đời là hai người yêu nhau nhưng lại bỏ lỡ vì sự im lặng…” Tôi đọc được những câu trong bài viết hay. 

“Đại Yêu Thánh, ngài có thể sang phòng khác bày tỏ tâm tình được không?”

"Không, em chỉ gặp ác mộng thôi, em sợ quá, em muốn ở bên anh." Tôi lại leo lên giường.

"Xin lỗi, tôi không muốn ở cùng anh. Anh có thể ra ngoài được không?" 

Tôi nằm ngay bên cạnh cô ấy: “Còn mấy đợt điều trị nữa, làm sao ra ngoài được?”

Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin: "Anh có dùng chất kích thích không? Nhu cầu của anh có lớn quá không?"

“Anh quên biệt danh của tôi rồi à?”

"Biệt danh gì? Đại biến thái?"

"Không, khẩu pháo thép nhỏ."

Nghe đến cái tên này, cô ta run rẩy, lập tức tát tôi hai cái như phản xạ: “Thú vật, ngươi dám nhắc đến biệt danh này, ta hận không thể giết ngươi ngay lập tức.”

"Được rồi, không nói nữa, chúng ta bắt đầu trị liệu được không?" Tôi xoay người quỳ xuống giữa hai chân ngọc của cô ấy.

"Không, tôi mệt rồi, tôi muốn ngủ."

"Không có gì. Tôi biết bạn rất xấu hổ khi nói rằng việc điều trị cần phải nhất quán. Bạn phải kiên trì thì mới thấy được hiệu quả, bạn có nghĩ vậy không?" Tôi lặng lẽ hướng con cặc của mình vào lối vào cái lỗ nhỏ của cô ấy.

“Nhưng, làm như vậy thường xuyên sẽ không tốt cho sức khỏe đâu…” Cô lại lưỡng lự.

"Ngươi quên rồi, lần trước trị liệu bảy đợt, hiện tại ta chỉ có ba đợt trị liệu, chẳng phải khác rất nhiều sao?" Trong khi cô ấy đang do dự thì quy đầu của tôi bất ngờ xuyên qua cái lỗ.

"Nhưng... ồ... tại sao cậu lại vào đây?" cô ấy kêu lên.

"Không sao đâu, em muốn gì thì nói đi, anh sẽ nhét của anh vào, chúng ta sẽ không làm chậm trễ nhau." Trong khi an ủi cô ấy, tôi từ từ đẩy toàn bộ con cặc vào trong. 

"Bây giờ mặt mày dày thế à? Hành động liều lĩnh mà không thèm chào hỏi à?" Cô ấy tức giận và tức giận.

“Mẹ ơi, mẹ có thể đưa cho con chìa khóa nhà được không?”

"Vì cái gì còn muốn mỗi ngày tới đây? Không thể nào." Cô ấy thẳng thừng từ chối tôi. 

Tôi tự nhủ, bạn không cần phải cứng rắn, thời gian trôi qua bạn sẽ phải chủ động tìm đến tôi. Vì cô ấy đã áp dụng hình thức kháng cự trong im lặng nên tôi chỉ đơn giản bắt đầu cưỡi trên cơ thể đầy đặn và khỏe mạnh đó mà không bị kiềm chế. Nước bọt của tôi đọng lại trên bộ ngực cao ngất đầy kiêu hãnh của cô ấy, khuôn mặt và chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy bị hôn khắp nơi.

Nhưng đáng tiếc là cô ấy vẫn không chịu cho tôi hôn vào miệng anh ấy. Có lẽ đây là vấn đề nguyên tắc theo quan điểm của cô ấy. Nếu bạn hôn người khác khi quan hệ tình dục, điều đó tương đương với việc bạn cống hiến tâm hồn cho đối phương, tức là yêu đối phương sâu sắc. Đây là cảnh tượng khiến cô rất sợ hãi. Dù có quan hệ tình dục với tôi thì cô ấy cũng cho rằng đó là sự ép buộc chứ không phải ý muốn chủ quan của mình. Cô ấy không thể và không nên yêu tôi nên kiên quyết không đồng ý quan hệ tình dục với tôi.

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không hôn. Theo tôi, đó là vấn đề thời gian. Điều quan trọng nhất lúc này là tận hưởng cơ thể của cô ấy. Thân hình săn chắc của cô tràn đầy sức sống. Nước da màu lúa mì của cô khác với mẹ cô, Yiyi và hai em gái. Theo tôi, cô ấy có vẻ đẹp trưởng thành. Tôi thậm chí còn cho rằng đó là biểu hiện của ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng nó vẫn chưa phát triển. Tôi bằng lòng làm gia sư tình dục cho cô ấy, để cô ấy phải lòng chiếc gậy vàng mà tôi đã xoa chữ “Như Ý” lên. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên xinh đẹp. Tôi tăng sức mạnh bằng cả hai tay và thắt lưng, thọc sâu vào để nước không ngừng trào ra. Tôi gần như bẻ gãy hai chân ngọc thành một con ngựa thẳng. Dì Rong bị đánh gục. Cuối cùng cô phát hiện ra mình không thể nói được. Những gì tôi làm giống như tháo cô ấy ra và lắp ráp lại. Cuối cùng cô không nhịn được hét lên: "Anh thật sự muốn giết người sao... Tôi sắp chết..."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Đồ ngốc... cậu sẽ chết nếu tôi không nói cho cậu biết phải không?"

“Lần sau em phải giao tiếp với anh chặt chẽ hơn, nếu không anh sẽ nghĩ em thích điều này…” Tôi vội vàng giảm cường độ. 

"Tôi thích kích thước của bạn ..."

Dì Dung nhận ra rằng việc giữ im lặng có phần nguy hiểm, bởi vì tôi dường như cố tình liều lĩnh chỉ để khiến dì nói. Đây là một điều rất nguy hiểm. Cô ấy biết sức mạnh của tôi, và nếu tôi dùng hết sức lực của mình, có lẽ tôi sẽ chọc thủng một lỗ trên trời. Để cứu lấy sức khỏe của mình, cô ấy quyết định thỏa hiệp và bắt đầu hợp tác bằng lời nói với những câu hỏi của tôi. 

"Điều này có ổn không?" Tôi thả lỏng đôi chân xinh đẹp của mình và tập trung thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Gò mu phủ đầy lông đen bóng càng ngày càng cao, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép. Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn nuốt chửng con cặc hoàn toàn. Phản ứng dữ dội của cô ấy cũng rất mạnh mẽ. Các thành bên trong của âm đạo lần lượt cọ xát vào con cặc. Cô ấy khó có thể đoán được nơi nào sẽ dùng lực tiếp theo và cô ấy gần như đã hút hết tinh dịch của tôi vài lần. 

"Tôi... không biết..." Đầu cô lắc lư trên gối, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư một cách ngoạn mục. 

Khi âm hộ của cô ngày càng siết chặt, con cặc bị hút từ mọi hướng, ham muốn xuất tinh dần dần nổi lên. Tôi tiếp tục sử dụng phương pháp nhanh và mềm, bơm mạnh xuống, đụ cô ấy cho đến khi đôi mắt cô ấy nhắm chặt lại, da thịt trên khuôn mặt ngọc của cô ấy khẽ run lên. Dù không phát ra tiếng kêu ngọt ngào nhưng toàn thân cô ấy sôi sục bốc khói như thịt hầm khiến tôi sôi máu. 

Đối với dì Dung, sự kín đáo đôi khi lại khiến dì thêm duyên dáng. Lỗ mật chặt chẽ của cô liên tục phát ra lực hút mạnh mẽ, đôi mắt cô đột nhiên mở to toát ra sự cám dỗ chết người. Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, một làn sóng khoái cảm ập thẳng vào trán. Tôi không thể giữ nó lại trong giây lát. Gầm một tiếng nhỏ, tôi theo bản năng đẩy cây gậy vào phần sâu nhất của âm đạo. Chiếc chày ngọc đã nở ra đến cực điểm lại rung lên dữ dội, tinh dịch tích tụ lâu ngày phun vào sâu trong trái tim cô. 

Làn sóng xuất tinh mạnh mẽ này ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê của cô ấy, cô ấy không khỏi bám vào cơ thể tôi và cùng nhau phát điên. Cánh cửa ngọc ngày càng siết chặt kẹp chặt cây gậy dày đặc, tinh dịch đậm đặc được phun ra được đưa vào đường hầm. Hạn chế duy nhất là tiếng hét như mong đợi đã không đến. Cô ấy chỉ thở hổn hển, như thể vừa mới tập thể dục xong. Sẽ còn ngây ngất hơn nếu cô ấy có thể hát thật to. 

Người phụ nữ thực sự là sự kết hợp của nhiều mâu thuẫn. Cô ấy nói vừa rồi không muốn, nhưng bây giờ cô ấy hút hết tinh dịch của tôi như một phù thủy ma cà rồng. Sau khi tôi xuất tinh hoàn toàn, cơ thể cô ấy thả lỏng, trên mặt hiện lên ánh sáng rực rỡ, cơ thể ẩm ướt và mịn màng như được phủ một lớp sơn bóng. 

Sau khi ân ái, tôi muốn vuốt ve dì Dung, nhưng dì nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Lần này con nghỉ ngơi được không?”

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?"

"Tôi không cảm thấy gì cả." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Đó không phải là phản ứng vừa rồi của bạn. Tôi nghĩ bạn khá thích nó."

"Tôi không muốn nói với bạn điều này."

“Mẹ, ở tuổi này mẹ giống như sói và hổ, cần sự nuôi dưỡng của đàn ông, mẹ không khao khát đàn ông sao?”

"Không háo hức."

"Làm sao có thể? Tục ngữ nói, dục vọng của phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất dục vọng có thể hút bụi bẩn..."

"Còn nữa không?"

"Đúng vậy, sáu mươi người sẽ hút chuột xuyên tường, bảy mươi người sẽ ăn thịt người không nhổ xương, tám mươi người Ngọc không dám chặn tường, chín mươi con cá voi sẽ nuốt chày biển, và một trăm người sẽ lên trời bắt Phật..."

"Anh điên à? Những gì anh đang nói có liên quan gì đến việc chữa khỏi bệnh không?"

"Đương nhiên là có vấn đề, sau khi khỏi bệnh, ngươi có thể theo đuổi hạnh phúc của chính mình, có thể đạt đến vừa rồi giai đoạn."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng ra ngoài." Cô ấy giục tôi đi ra ngoài lần nữa.

"Cho tôi ngủ ở đây đi. Hai người ở bên nhau thật ấm áp."

"KHÔNG." Dì Rong vẫn cứng nhắc.

Tôi không nản lòng và trò chuyện với cô ấy một lúc. Mãi cho đến khi chiếc kim Định Hải Thần dưới háng cô đứng lên lần nữa, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi tôi đến gần cô ấy lần nữa, cô ấy cau mày và nói: "Anh không có ý kiến ​​gì khác à?"

"Ngươi thật đúng là đoán trước sự tình, chúng ta tiếp tục trị liệu đi."

"Ngươi là người mang thú lớn sao? Không mệt sao? Đi nghỉ ngơi đi." Điều bất thường là lần này cô không lùi bước. 

“Đó là điểm tốt của những người trẻ tuổi, họ phục hồi thể lực rất nhanh”.

"Sao ta không thấy ngươi có chút yếu đuối? Hôm qua không phải đạn dược và lương thực đã hết rồi sao?"

"Này, cao thủ như ta làm sao có thể nói ra sự thật ngay lập tức? Phải còn đủ năng lượng để chiến đấu lần nữa."

Dì Dung nhìn tôi càng lúc càng gần. Cô không cầu xin lòng thương xót hay phản kháng. Cô chỉ đưa ra yêu cầu: “Anh có thể dịu dàng một lúc được không?”

"Không thành vấn đề. Tôi có thể đưa ra yêu cầu được không?"

"Bạn nói cho tôi biết."

"Tôi có thể mặc đồng phục cảnh sát không?"

"KHÔNG." Cô nói một cách kiên quyết. 

“Anh có thể thay đổi vị trí của mình được không?”

"Tư thế gì?"

Tôi không dám nói về bất kỳ tư thế kỳ lạ nào, tôi chỉ nói rằng tôi muốn thử làm tình bằng ngực và kiểu doggy. Cô kiên quyết phản đối, cho rằng chỉ có chức vụ truyền giáo chính thống này mới có thể chữa khỏi bệnh, còn các chức vụ khác chỉ làm rối tung mối quan hệ nam nữ. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải tiếp tục dùng phương pháp nam ở trên, nữ ở dưới. Cô ấy thực sự quá bảo thủ khi nói đến tình dục. Bố chồng tôi có lẽ đã bỏ cô ấy vì cho rằng cô ấy quá cứng nhắc và không thú vị. 

Nhưng sau đó cô ấy rất phục tùng và để tôi ra vào âm hộ của cô ấy mà hầu như không có sự phản kháng nào, như thể tôi đã có được quyền khai thác độc nhất đối với hang động bí mật. Lúc này, tôi thấy được lợi ích của việc tập thể dục lâu dài. Tôi chộp lấy khoái cảm từ cơ thể cô ấy như thể tôi không biết mình đang mệt mỏi. Sức mạnh thể chất của tôi là vô tận. Cô cũng thích thú với sự khuấy động bừa bãi của con cặc trong âm hộ của mình. Những làn sóng khoái cảm dâng lên, hoàn toàn nhấn chìm cả hai.

Cuối cùng khi tôi đạt đến cao trào, phản ứng của dì Dung khiến tôi mất cảnh giác. Đến lúc xuất tinh, cô ấy dùng chân kẹp chặt tôi, hoàn toàn không để ý đến vết thương ở chân. Hai tay cô ấy cũng ôm chặt vai tôi, thung lũng thân dưới khóa chặt ngọn thương xuyên vào hang, như muốn hút hết tinh hoa bên trong. 

Cô ấy giữ tư thế này rất lâu trước khi từ từ buông tôi ra. Dường như vừa rồi khoái cảm quá tột độ khiến cô quên mất việc kiềm chế. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt say sưa đó, cuối cùng tôi không thể không hôn lên má cô ấy. Lần này mẹ chồng phản ứng có vẻ hơi chậm, cũng không né tránh. Tôi nghĩ đó là sự ưng thuận, tôi lại dám hôn lên môi cô ấy lần nữa. Lần này, cuối cùng cô ấy cũng mở to mắt, giơ tay tát tôi hai cái. 

Tôi bực bội nói: “Anh làm sao vậy? Không vui thì đánh tôi, vui cũng đánh tôi à?”

"Vớ vẩn, làm sao tôi có thể hạnh phúc được?"

"Vừa rồi anh gãi vai tôi mạnh đến nỗi từng mảng thịt trên người đều run rẩy, anh không vui sao?"

“Anh làm vậy vì em đã làm tổn thương anh.”

"Được rồi, lần sau đừng đánh tôi mạnh như vậy nữa nhé?"

“Vậy thì còn tùy vào việc cậu có hành động như một kẻ côn đồ hay không.”

“Tôi có thể ngủ ở đây một lát được không?” Tôi hỏi lại mà không có chút hy vọng nào. 

Cô ấy chắc sợ tôi lại đòi quan hệ tình dục nên lần này cô ấy vui vẻ đồng ý: “Được.”

Tôi sững sờ một lúc rồi vui vẻ nằm xuống, dang tay ra ôm nhẹ nhàng nhưng cô ấy không ngăn cản, sau đó chúng tôi không còn cãi vã nữa mà chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Ngày hôm sau tôi muốn xin phép dì Dung nghỉ ốm nhưng dì từ chối và nhất quyết đòi đi làm. Khi cô ấy chuẩn bị ra khỏi nhà, tôi đột nhiên ngăn cô ấy lại: “Chờ một chút, chúng tôi còn chưa chữa trị cho cô ấy.”

Cô ấy tưởng mình sẽ quan hệ lần nữa nên tức giận đến mức muốn đánh tôi. Tôi vội vàng giơ lọ thuốc lên, giải thích: “Tôi đang nói về việc bôi thuốc vào chân.”

"Ồ." Biểu hiện của cô ấy được cải thiện.

“Chắc chắn là vừa rồi cậu đã nghĩ sai rồi.” Tôi vừa nói vừa đưa thuốc cho cô ấy.

“Không biết nửa đêm là ai lại chui vào giường người khác mà ngủ ngon lành.” Cô ấy liếc nhìn tôi đầy bực bội.

"Lần sau chúng ta sẽ điều trị khi nào?"

"Lần này cậu đang nói về chuyện gì thế?"

"Đương nhiên còn lại một trăm chín mươi bảy môn."

"Ra khỏi." Cô ấy đá vào eo tôi bằng chân còn lại. 

"Được rồi, ra khỏi đây một lát." Tôi đưa thuốc cho cô ấy rồi đi thay quần áo. 

Cô ấy liếc nhìn lưng tôi và thì thầm: "Tôi không thể làm điều này nữa. Tốt hơn là tôi nên mua dụng cụ mới."

Sau khi đưa dì Dung đến văn phòng, tôi đã tìm cho dì một đôi nạng. Cô ấy di chuyển khó khăn nên tôi phải chạy việc vặt cho cô ấy. 

Ngay sau đó, Chính ủy Liang đã giới thiệu với chúng tôi một phó giám đốc mới, Hùng Hoa Công, khoảng ba mươi tuổi. Cha anh ấy là giám đốc cũ ở đây. Phó giám đốc Xing mới đến còn trẻ và đầy sức sống. Ông đã thực hiện những cải cách mạnh mẽ ngay khi nhậm chức. Anh ta đã phá vỡ nhiều cơ sở và thách thức quyền lực của dì Dung. 

Cùng ngày, chúng tôi gặp phải một vụ truy bắt những kẻ đánh bạc. Hùng Hoa Công đưa tôi vào nhóm của anh ấy mà không thèm chào hỏi. Tôi phải theo anh ấy ra ngoài làm việc một lúc. May mắn là tôi giỏi, nếu không sẽ không thể đuổi kịp nhóm cờ bạc này. Khi tôi trở lại văn phòng, Hùng Hoa Công chỉ trích tôi, nói rằng khi tôi bắt người, tôi đã đập điện thoại di động của người dân xuống đất và làm vỡ chúng. 

Dì Dung không nói gì về chuyện này, nhưng có thể thấy bà không vui. Tôi đoán cô ấy nghĩ sức mạnh của mình đang bị thử thách. Khi tôi đưa cô ấy về nhà sau giờ làm việc, tôi nghĩ mình sẽ tiếp tục phần điều trị còn lại. Thật bất ngờ, cô lại tìm được một nữ đồng nghiệp trẻ ở văn phòng, Tiểu Thuỷ, để giúp chăm sóc cô. Đương nhiên, cô ấy ở lại nhà mình vào ban đêm. Tôi không còn cách nào khác đành tiễn cô ấy ra cửa và buồn bã nói lời tạm biệt. 

Nhưng cũng có một tin tốt, đó là cô không cần phải đi triển lãm nghệ thuật hay ăn tối với Lộ Đình Đại. 

Kể từ đó, dì Dung ngày nào cũng ở nhà với nữ đồng nghiệp, kể cả sau khi vết thương ở chân đã lành. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng tránh xa tôi. Tôi đoán tình trạng ngứa âm đạo của cô ấy chắc chắn không xảy ra. Chỉ là vì tôi đụ cô ấy quá mạnh trong hai ngày đó và tôi đã cho cô ấy ăn hết một lúc. 

Tuy nhiên, cuộc sống của tôi ở văn phòng không hề dễ dàng. Đáng lẽ là một công việc bán thời gian nhưng Phó giám đốc Xing nhất quyết cho tôi đi hàng ngày và luôn yêu cầu tôi thực hiện những nhiệm vụ nguy hiểm, khó khăn nhất. Không chỉ tôi mà một số binh sĩ dưới quyền của dì Dung cũng bị đối xử như vậy, họ thường xuyên phàn nàn riêng tư. 

Tôi cũng rất xui xẻo trong khoảng thời gian này. Mỗi lần tôi thực hiện một nhiệm vụ đều có điều gì đó không ổn. Tôi hoặc làm mất đồ của đồng đội hoặc làm hư đồ của người khác. Tôi đã hai lần được tặng danh hiệu danh dự “Nữ vệ binh” và “Tiên phong biến thái” vì dũng cảm đột nhập vào nhà vệ sinh nữ. Dù cuối cùng tôi đã hoàn thành nhiệm vụ nhưng mọi người vẫn dành cho tôi rất nhiều bình luận không hay. Phó Giám đốc Xing hầu như giảng bài cho tôi mỗi ngày. 

Thời gian trôi qua, tôi cảm thấy khá chán nản và không muốn làm việc đó nữa. Tôi chỉ tham gia vào một hoạt động bí mật và là một hợp tác xã. Nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành từ lâu nhưng tôi không thể rời đi. Đầu tiên, tôi xông vào trận chiến vì dì Dung, người mới được bổ nhiệm làm quan. Sau đó, tôi được Hùng Hoa Công trực tiếp nhảy dù xuống theo ý muốn. Sau khi làm việc này, tôi thực sự đã trở thành một quan chức đắc lực trong cục. Mỗi lần đến lượt tôi đóng vai một cặp đôi hoặc một cặp tình nhân, một vài đồng nghiệp nữ lại lao vào cùng tôi đi làm nhiệm vụ. 

Tôi nói với dì Dung rằng tôi muốn từ chức, dì nói: “Quan hệ nhân sự của cô đã bị đóng băng, bây giờ cô không thể làm thủ tục được. Hơn nữa, cô là của tôi, nếu cô rời đi, phó giám đốc Hình chẳng phải có thể một tay che trời sao?”

Tôi nói: “Không phải còn có giám đốc và chính ủy sao?”

"Họ cũng muốn Hùng Cư ghi được ba điểm."

"Công ty của tôi còn có rất nhiều việc kinh doanh, mỗi ngày đến đây cũng không có vấn đề gì. Hơn nữa, không có người không thể thiếu, thế giới sẽ không tiếp tục quay nếu không có tôi sao?"

“Anh có thể giúp tôi thêm một lúc nữa được không?” Cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc. 

Thấy thái độ của cô rất chân thành, tôi đoán cuộc sống sẽ khó khăn nên đành miễn cưỡng đồng ý chưa rời đi. 

Chân của dì Dung đã khỏi hẳn nhưng tôi vẫn phải thường xuyên đến bệnh viện để chữa ngứa vùng kín cho dì. Để không gặp Mạc Thái Tân, tôi đã cố gắng hết sức để tránh mặt cô ấy và không đến bệnh viện nơi cô ấy làm việc, nhưng một ngày nọ, tôi lại bị cô ấy bắt gặp. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã vui vẻ bước tới: “Sao anh lại ở đây?”

"Nhận kết quả kiểm tra cho đồng nghiệp."

"Tại sao bạn không đến đơn vị của chúng tôi để kiểm tra?" Khi nói, cô ấy có đôi mắt đẹp và nụ cười duyên dáng như một nàng tiên. 

“Tình cờ hôm đó lại gần bệnh viện này nên tôi được đưa đến đây.”

Cô ấy nhìn kỹ mặt tôi rồi thì thầm: "Gần đây anh không đến gặp em, anh bận gì vậy?"

"Ai nói vậy? Nó ở ngay đây. Cậu đang làm gì ở đây vậy?"

"Tôi đến đây để nghe bài giảng học thuật."

"Vậy ngươi đi nghe đi, ta đi trước." Tôi nhấc chân lên và muốn chạy trốn.

"Này, đợi một chút, ăn trưa cùng nhau nhé?" Cô ấy ngăn tôi lại.

"Được rồi." Tôi đồng ý một cách miễn cưỡng. 

Trong bữa trưa, cô cười nói: “Lần trước anh đến dự tiệc của đồng nghiệp em và đã coi thường em. Mọi người đều nói anh đẹp trai, ngầu, sành điệu và rất ân cần. Mọi người đều ghen tị với em”.

Tôi đang nghĩ cách làm rõ chuyện lần trước còn chưa nói xong: "Thải Hinh, tôi có chuyện muốn nói với anh..."

“Chờ một chút,” cô đưa tay ngăn cản, “Buổi chiều có thời gian, chúng ta đi mua sắm nhé.”

"Được rồi." Lời còn chưa dứt, tôi buộc phải nuốt chúng vào bụng.

Buổi chiều chúng tôi đi mua sắm trước. Ngoại hình của tôi thu hút sự chú ý của các cô gái và tôi có tỷ lệ quay đầu cao. Mạc Thái Tân tận hưởng niềm vinh dự này và ôm chặt cánh tay tôi hơn. Sau đó cô ấy rủ tôi đi cùng để làm tóc cho cô ấy. Anh chàng ở tiệm làm tóc nói đùa rằng bạn trai của bạn rất tốt bụng, đẹp trai và dịu dàng, thậm chí còn thưởng cho cô ấy khi cô ấy vui.

Sau khi làm tóc xong, tôi đi xem phim. Sau đó, cô muốn đi bơi. Tôi tự nghĩ rằng nếu tôi lộ quá nhiều trong bộ đồ bơi, chắc chắn cô ấy sẽ tiếp xúc da kề da với tôi. Con cặc của tôi quá lớn, tôi có thể tự biến mình thành kẻ ngốc nên tôi quyết định không đi. Tôi đề nghị đi công viên giải trí chơi game và cô ấy đồng ý. 

Buổi tối cô ấy đưa tôi đi ăn tối dưới ánh nến. Ăn tối xong tôi sợ phải về khách sạn đặt phòng, luôn trong tâm trạng bất an. Khi ăn gần xong, tôi nghĩ mình không thể ăn thêm được nữa và định thách đấu với cô ấy. Không ngờ cô ấy đột nhiên nói: “Cô gái tên là Huệ Hiểu Phong ở công ty anh hình như có hứng thú với anh.”

"Sao có thể như vậy được? Đừng gây rắc rối nữa."

"Tôi có thể nói điều đó ngay khi nhìn vào mắt cô ấy."

"Tại sao bạn lại nói điều này?"

"Này, dạo này có nhiều cô gái theo đuổi cậu không?" Trong giọng điệu của cô có chút ghen tị. 

"Thải Hinh, anh muốn nói với em một điều. Thật ra, anh..." Tôi lấy hết can đảm để nói. 

“Đừng nói nữa,” cô hoảng sợ xua tay, “để tôi bình tĩnh lại.”

"Được rồi." Tôi nhấc chai lên và rót rượu cho cô ấy. 

Mạc Thái Tân nhìn rượu vang đỏ trong ly đang dâng cao, thì thầm: "Em biết không, em là người anh thật lòng yêu thương nhiều năm như vậy..."

Lời nói của cô ấy khiến tay tôi run lên, tôi vô tình làm đổ một cây nến. Một tia lửa rơi xuống tóc cô và cháy ngay lập tức. Tôi nhanh chóng cầm ly rượu lên rót lên tóc cô ấy, kịp thời dập tắt lửa. 

Nhìn ly rượu đỏ nằm trên trán cô, tôi lúng túng nói: “Xin lỗi, tôi cầm chai rượu không cẩn thận, cô không sao chứ?”

"Không sao, khá là ngầu, xem ra là không có lối thoát. Khi tôi còn nhỏ, anh đã đốt bím tóc của tôi, bây giờ lại đốt một ngọn lửa nhỏ trên đỉnh đầu tôi, chúng ta thật sự có lửa sao?" Cô để rượu vang đỏ chảy vào miệng. 

Tôi vội lấy khăn lau đầu và mặt cho cô ấy: “Đừng đùa nữa, anh đưa em đến bệnh viện.”

"Bạn là bác sĩ hay tôi là bác sĩ? Đốt lửa để làm gì? Có lẽ đó là một dấu hiệu cho thấy chúng ta đã được định mệnh bởi Chúa." Cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên mặt và xoa nhẹ. 

"Thải Hinh, kỳ thật tôi muốn nói là tôi đã kết hôn..." Tôi cảm thấy toàn thân khó chịu. 

“Nhân tiện, lời tôi vừa nói còn chưa nói xong,” cô ấy lại ngắt lời tôi, “Anh có biết tôi bắt đầu thích anh từ khi nào không?”

"Tôi không biết."

“Hôm nay là ngày tổ chức lễ cưới của anh.” Cô ấy nhìn tôi trìu mến. 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Thực xin lỗi, tôi xin lỗi vì lời nói lần trước. Đáng ra tôi không nên thích anh chứ đừng nói đến việc theo đuổi anh.”

Cô lắc đầu: "Không, anh không cần phải xin lỗi. Để tôi nói hết lời đã. Kỳ thật chúng ta... Không có khả năng."

Không ngờ cô ấy lại nói trước điều tôi muốn nói, tôi không khỏi khiến mọi người sửng sốt: “Sao anh lại nói như vậy?”

"Ngay từ đầu anh đã biết chúng ta không thể ở bên nhau nên anh chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc này. Em không cần phải chịu trách nhiệm, anh cũng sẽ không phá hủy hạnh phúc gia đình em."

"Vậy thì bạn đang làm gì?"

"Anh có nghĩ tôi là người phụ nữ tồi tệ khi vẫn làm phiền anh dù biết anh đã có gia đình không?"

"Không, ý tôi không phải vậy."

"Tiểu Đông, ngươi cảm thấy điều kiện cá nhân của ta thế nào?" Cô ấy nhìn tôi với đôi má trong tay. 

“Bạn xinh đẹp, tính cách hiền lành, có công việc tốt, có trình độ học vấn cao, có tiềm lực tài chính và mọi mặt đều có điều kiện tốt”.

"Anh có bao giờ nghĩ tại sao điều kiện của tôi tốt như vậy lại không có bạn trai bên cạnh không?"

"Tôi nghĩ... có lẽ đó là do tiêu chuẩn chọn bạn đời của bạn tương đối cao."

"Không, tiêu chuẩn của tôi không cao. Tôi từng có bạn trai làm nhân viên chuyển phát nhanh, nhưng chúng tôi rất hạnh phúc bên nhau, và chúng tôi cũng sắp kết hôn."

“Vậy tại sao cậu vẫn còn độc thân?”

"Bởi vì... Tất cả bạn trai của tôi đều bị một người cướp mất."

“Ai ác thế?” Tôi giận dữ nói.

"Người đó là... mẹ tôi." 

Tôi ngạc nhiên: "Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

“Cô ấy nói những người theo đuổi tôi đều là những kẻ dối trá, cho nên mỗi lần tôi có bạn trai mới, cô ấy đều dụ dỗ anh ấy đi, cuối cùng họ đều chia tay.”

"Mẹ ngươi cách làm này không phải quá cực đoan sao? Những người đàn ông này không có người nào trung thành với ngươi?" Tôi thầm nghĩ, hóa ra mẹ của Caixin lại biến thái đến thế, hình như bà ấy chắc chắn là một bà già mê dâm. 

Cô mỉm cười cay đắng và nói: "Không, không một ai cả."

“Vậy bây giờ cậu sẽ không có bạn trai phải không?”

"Đúng vậy, và không có người đàn ông nào dám đuổi theo tôi nữa."

"Không, không phải lần trước anh nói có người đặt một bức thư tình trên bàn trong văn phòng của anh sao?"

“Đúng, đó là lời của một cậu bé mới vào làm ở bệnh viện chúng tôi, cậu ấy không biết gì về tình hình và muốn theo đuổi tôi một cách hấp tấp.”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó? Anh ấy mất việc và rời thành phố."

"Ta hiểu được, mẹ ngươi nhất định là giám đốc. Khó trách trong bệnh viện mọi người đều kính trọng ngươi như vậy, nguyên lai là vì bà ấy."

"Tôi nghĩ mẹ tôi đã định cho tôi mãi mãi là một cô gái già."

“Nhưng tại sao cậu lại đồng ý hẹn hò với tôi?”

"Bởi vì anh rất thích em, cũng biết chúng ta nhất định sẽ chia tay, cho nên dù em có kết hôn anh cũng không quan tâm. Anh không dám mong đợi được ở bên em mãi mãi. Chỉ cần em có thể ở bên anh thêm một ngày nữa, anh sẽ vui vẻ. Anh không muốn nghĩ đến tương lai, cũng không có tư cách nghĩ đến." Giọng điệu của cô vô cùng buồn bã khi nói. 

"Sao con phải tự làm khổ mình thế? Con không thể nói chuyện tử tế với mẹ à?"

"Vô dụng thôi, cô ấy quá khống chế, anh cũng sẽ bị cô ấy bắt đi."

"Tôi vẫn chưa tin vào cái ác này. Tôi có phải là một món hàng mà ai cũng có thể mua nếu họ thích hoặc thấy nó tốt không?"

"Quên đi, ta chấp nhận vận mệnh của mình, ngươi cũng không cần vất vả." Cô đau đớn nhắm mắt lại. 

Lúc này cả hai đều không còn tâm trạng ăn uống nữa nên vội vàng tính tiền rồi đi ra. Khi tôi tiễn cô ấy đến trước cửa nhà, cô ấy đột nhiên quay người, kiên định nhìn tôi, rưng rưng nước mắt: "Tiểu Đông, tôi muốn nói cho em biết, dù sau này có chuyện gì xảy ra, có một điều sẽ không bao giờ thay đổi, đó là: Anh thực sự, thực sự thích em..."

Nói xong không đợi tôi lên tiếng, cô ấy đã bịt miệng chạy vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 (19.11)

Để phối hợp với hoạt động trấn áp do cấp trên tổ chức, khối lượng công việc của cục gần đây đã tăng lên rất nhiều. Mọi người đều rất bận rộn. Ngay cả dì Dung và phó giám đốc mới đến Hùng Hoa Công cũng phải ra tiền tuyến để tham gia chiến dịch. Tôi không thể trốn thoát. Tôi bận từ thứ Hai đến Chủ nhật. 

Việc chiến đấu liên tục kiệt sức khiến tôi hơi choáng ngợp. Tôi không những không thể chăm sóc được công ty mà thậm chí còn không thể chăm sóc được gia đình mình. Tôi đã nhiều lần xin Hùng Hoa Công về nước nhưng đều bị từ chối. Anh ấy nói với tôi rằng tôi phải rời xa gia đình để chăm sóc mọi người. Tôi biết trình độ của mình quá thấp nên tôi đã bỏ cuộc mà không nói gì. 

Dì Rong cảm thấy việc thực hiện chính sách hơi quá cứng nhắc và đã liên lạc với Phó giám đốc Xing nhiều lần nhưng không có kết quả. Hai người không thể hiểu được phương pháp làm việc của nhau, không khí trong văn phòng ngày càng căng thẳng. May mắn thay, Giám đốc và Chính ủy Liang đã hòa giải nhiều lần, nếu không mâu thuẫn sẽ ngày càng gay gắt. 

Từ đó trở đi, Phó Giám đốc Xing đã có “cái nhìn khác” về tôi và liên tục giao cho tôi những “việc tốt”. Anh ấy thường yêu cầu tôi một mình đối phó với ba hoặc bốn tên xã hội đen. Anh ấy còn gọi tôi là “người có năng lực thì làm việc chăm chỉ”. Có lần, anh ấy còn nhờ tôi và một nữ đồng nghiệp trẻ và gầy, Tiểu Tiểu, đi cá cược. Sau khi đạp cửa mở ra, tôi phát hiện bên trong có hơn mười gã đàn ông cường tráng có cặc. Khi thấy tình hình không ổn, họ sẽ bỏ chạy. May mắn thay, tôi đã mang theo hơi cay và đẩy Tiểu Tiểu ra khỏi nhà. Sau đó chúng tôi bắt đầu xô xát với nhóm người này. Với sự hỗ trợ của hơi cay và chân âm đạo, những người đàn ông mạnh mẽ này che mặt và háng rồi nằm xuống đất và la hét. Tuy nhiên, những tia nước từ vòi phun hơi cay cũng tạt vào mặt tôi, khiến tôi nhất thời không thể mở mắt được, mặt nóng bừng, cay cay, cổ họng như bốc cháy, mũi và nước mắt không ngừng chảy ra. Tôi sợ có người trốn thoát nên cuối cùng cũng bò đến cửa chặn đường họ rồi ngã gục xuống đất. 

Cũng may Tiểu Tiểu kêu gọi hỗ trợ kịp thời, nếu không thật sự không biết rốt cuộc sẽ như thế nào. Sau đó, tôi nghĩ mình sẽ được khen thưởng vì đã có công. Không ngờ phó giám đốc Xing lại chỉ trích tôi. Lần này anh ta nói lý do của tôi là do tôi đánh quá mạnh, nghi phạm phải nhập viện, không phù hợp với nguyên tắc thực thi pháp luật văn minh. 

Kết thúc cuộc trò chuyện, anh ấy lại một lần nữa nói với tôi với giọng điệu bướng bỉnh: “Đồng chí Tiểu Đông, khi nào thì đồng chí mới chú ý đến việc thực thi pháp luật nhân đạo?”

Tôi cãi lại: “Cục Hình, những kẻ đó đều trang bị vũ khí giết người, đông như vậy, nếu tôi mềm tay, hôm nay tôi và Tiểu Tiểu có lẽ sẽ không quay lại được.”

"Bạn vẫn còn quá trẻ và quá bạo lực."

Tôi có chút không tin nên tìm đến dì Dung để bào chữa. Cô bình tĩnh nói: “Hãy nhớ rằng mình đang thực hiện một nhiệm vụ. Phải tập trung vào tình hình tổng thể. Cá nhân phải phục tùng tập thể và không được đem cảm xúc vào công việc”.

"Tôi biết." Tôi hiểu ý cô ấy. Hiện tại, chúng ta nên tập trung vào sự đoàn kết và không tạo ra xung đột nội bộ. 

Ngày hôm sau, tôi kiên quyết áp dụng “thực thi pháp luật văn minh” và không thực hiện bất kỳ hành động bạo lực nào. Tôi đã dạy một bài học pháp luật kéo dài một ngày cho hai tên trộm trộm điện thoại di động trên xe buýt một cách lịch sự. Tôi nói nhiều hơn Đường Tăng trong Tây Du Ký và nói về đủ loại chân tướng. Cuối cùng, họ không thể chịu đựng được. 

Đúng như dự đoán, lần này Phó giám đốc Xing lại khiển trách tôi. Anh ấy nói tôi cố tình ngâm nấm để lãng phí thời gian, làm việc thụ động, chậm chạp. Hiệu quả công việc như vậy quá thấp và gây gương xấu cho các đồng chí khác. 

Tôi thầm phàn nàn trong lòng rằng bất cứ điều gì tôi làm đều sai. Phó giám đốc Hình rõ ràng coi tôi là con rể của dì Dung nên cố tình tìm đủ cớ để trừng phạt tôi. Không ai có thể giúp tôi bây giờ, tôi phải dựa vào chính mình. 

Chẳng bao lâu sau tôi gặp phải một rắc rối mới. Một ngày nọ, khi tôi đang tuần tra, tôi phát hiện ba tên côn đồ đeo mặt nạ đang giữ một nữ công nhân cổ trắng làm con tin sau khi tan sở. Họ trông rất cứng rắn. Tôi lập tức yêu cầu hỗ trợ, nhưng mọi người đều bận, nửa giờ nữa mới có thể hỗ trợ nhanh nhất nên tôi phải lặng lẽ đi theo họ. 

Khi ba gã bắt nữ công nhân cổ trắng làm con tin vào một khu rừng nhỏ, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Quả nhiên, chúng lột quần áo của người phụ nữ và định cưỡng hiếp cô. Lúc này, tôi không thể chờ đợi quân tiếp viện nữa mà lao ra ngăn chặn. Họ tóm lấy người phụ nữ và giữ nó làm con tin. Sau đó tôi mới nhận ra nữ công nhân cổ trắng chính là Cách Lý Hoa. 

Cách Lý Hoa rất rụt rè. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy hét lên sợ hãi, khiến tôi rất thụ động. Ba tên côn đồ đeo mặt nạ nhân cơ hội thả tôi ra, nếu không chúng sẽ dùng dao đâm Cách Lý Hoa. 

Để bảo vệ sự an toàn của con tin, tôi giả vờ bị họ trói tay. Không ngờ bọn điên này đã cởi quần áo của tôi, bắt tôi và Cách Lý Hoa nằm cùng nhau để chụp nhiều ảnh khỏa thân. Có vẻ như họ đã lên kế hoạch tống tiền chúng tôi. 

Ngay khi tôi nghĩ họ sẽ cưỡng hiếp tập thể Cách Lý Hoa hoặc tôi, họ lại yêu cầu Cách Lý Hoa và tôi quan hệ tình dục trước mặt họ. Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được. Tôi giả vờ vâng lời, lặng lẽ cắt dây bằng lưỡi dao trong miệng rồi đánh nhau với ba tên. 

Ba người này rõ ràng là cao thủ luyện tập, đòn tấn công của họ rất nhanh và tàn nhẫn, tôi cảm thấy kỹ năng của họ rất quen thuộc và chắc chắn họ đã từng chiến đấu với nhau trước đó. Tuy nhiên, hiệu quả chiến đấu của tôi đã được cải thiện rất nhiều và tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Sau một trận chiến khốc liệt, cuối cùng tôi cũng đánh bại được một tên và tháo mặt nạ ra khỏi mặt hắn. Tôi thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy sự xuất hiện của anh ấy. Người đàn ông này hóa ra là người da đen thứ ba trong “Tam hổ Tây Thành”. Không cần phải hỏi. Đúng vậy, hai người còn lại nhất định là Trùm Đầu và Ngô Lão Nhi. Sau trận chiến khốc liệt với ba người lần trước để bảo vệ An Noa, tôi bị đâm phải nhập viện. Ba kẻ này đã bị truy nã. Hôm nay họ đột nhiên xuất hiện không phải để quấy rối phụ nữ mà để trả thù tôi. 

Phát hiện này khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi biết rằng mình có rất ít cơ hội chiến thắng khi một đấu ba nên tôi đã bảo vệ Cách Lý Hoa và chiến đấu rồi rút lui. Đúng lúc đó, quân tiếp viện đến kịp thời. Thấy tình thế không ổn, ba tên bỏ chạy như chó hoang. Tôi trần truồng không đuổi kịp nên tìm quần áo che lại. 

Cách Lý Hoa lo lắng hỏi tôi: "Chúng ta nên làm gì nếu họ tống tiền chúng ta sau khi chụp ảnh khỏa thân?"

Tôi nói: “Tôi không sợ bị tống tiền. Tôi sợ họ sẽ đăng lên mạng khiến chúng tôi ghê tởm. Điều đó thật xấu hổ và xấu hổ”.

"Bạn đề nghị gì?"

"Mua một ít mũ, kính râm, khẩu trang đẹp đi, sau này ra ngoài chỉ có thể quấn thật chặt, không cho người khác nhận ra."

“Không có cách nào bắt được chúng sao?”

"Chắc chắn sẽ có cách, nhưng bạn phải kiên nhẫn."

Vài ngày sau, Cách Lý Hoa lại đến gặp tôi và nói rằng trinh tiết của cô ấy đã bị tôi làm vấy bẩn và yêu cầu tôi phải chịu trách nhiệm với cô ấy. 

Tôi ngạc nhiên nói: "Chị Ge, chị đang nói cái gì vậy? Tôi đã cứu chị, sao chị vẫn có lỗi với tôi? Đây chẳng phải là lấy ân báo oán sao?"

"Nhưng tôi đã mất trinh với em rồi."

"Tại sao lại mất trinh? Không phải mới chụp mấy tấm ảnh khỏa thân sao?"

"Tôi chưa bao giờ bị người lạ nhìn vào cơ thể mình, ngoại trừ chồng cũ".

"Không phải hôm qua ba kẻ xấu đó cũng nhìn thấy sao? Tại sao cậu không bắt họ phải chịu trách nhiệm?"

"Tôi không tìm thấy họ nên tôi phải đi tìm bạn."

"Chị Ge, chị thật vô lý. Không có ai như chị lại làm những việc như thế này cả."

"Nếu anh không quan tâm đến tôi, tôi sẽ kiện anh."

“Không, không, không,” tôi thật sự sợ cô ấy sẽ nói bậy với Phó giám đốc Hình, “Em muốn anh quản lý em như thế nào? Em sẽ không để anh cưới em đúng không?”

"Có vẻ như... được rồi..." Cô ấy thực sự đã nghĩ về điều đó một lúc và đưa ra câu trả lời nghiêm túc cho tôi. 

Tôi lập tức mở to mắt: "Đừng đùa nữa, đây không phải là tống tiền sao?"

"Được rồi, tôi không làm ở công ty Tây Thành nữa, để tôi đến công ty Dongyi của anh."

"Ca tỷ, chùa của ta nhỏ, nhỏ hơn Tây Thành rất nhiều. Làm sao có thể chứa được một vị phật lớn như của ngươi?"

"Không, ta không hài lòng với Tây Thành, ta muốn đi theo ngươi."

"Được rồi, muốn đến Đông Di thì cứ nói đi. Tại sao lại nói vòng vo về 'trách nhiệm'? Làm tôi sợ đến toát mồ hôi." Tôi lo lắng lau trán. 

Trước khi cô ấy có thể được chuyển đi, chuyện gì đó lại xảy ra. Vì dấu vết của “Ba con hổ Tây Thành” bị phát hiện, cục đã thành lập một đội đặc nhiệm và bổ nhiệm Hùng Hoa Công làm đội trưởng, tôi làm đội phó và 8 thành viên khác trong đội. Xem ra tôi có rất nhiều quyền lực nhưng Phó giám đốc Hình luôn cử tám người đó ra ngoài thực hiện nhiệm vụ nên cơ bản tôi là người duy nhất trong đội truy đuổi Tam Hổ. Tôi lo lắng không biết mình sẽ làm gì nếu gặp lại họ, và liệu tôi có phải một mình chiến đấu với Tam Ác quỷ không? 

Lần này tôi đã rút kinh nghiệm và thậm chí không đưa ra bất kỳ ý kiến ​​nào. Tôi bí mật chào một vài đồng nghiệp và họ hứa sẽ giúp đỡ tôi trong thời điểm quan trọng. 

Sự lo lắng của tôi không phải là không có lý. Cuộc khủng hoảng đến nhanh chóng và lớn hơn lần trước.

Bởi vì tôi đoán rằng "Tam hổ Tây Thành" sẽ xuất hiện lần nữa để trả thù nên họ đã lặng lẽ theo dõi hành động của Cách Lý Hoa. Người chị cả này hoàn toàn không nhận thức được mối nguy hiểm đang đến gần. Cô vẫn đi mua sắm, ăn uống và làm đẹp như thể không có ai ở bên cạnh, như thể cô đã hoàn toàn quên mất mối đe dọa từ việc chụp ảnh khỏa thân.

Sự giám sát của tôi cuối cùng đã được đền đáp. Ba tên côn đồ xuất hiện khi Cách Lý Hoa đang đi dã ngoại. Tôi chặn đường họ sau khi gửi tín hiệu báo động. Lúc này, họ đã trói Cách Lý Hoa và 4 người phụ nữ khác rồi đẩy họ xuống bãi cỏ.

Sau khi nhìn thấy tôi xuất hiện, “Tây Thành Tam Hổ” nở nụ cười tự hào. Họ chỉ đơn giản là tháo mặt nạ ra, chĩa dao vào 4 người phụ nữ và nói: “Nếu muốn cứu mạng họ thì đừng chống cự”.

Nếu Cách Lý Hoa là con tin duy nhất, tôi đương nhiên sẽ không sợ, nhưng còn có ba người phụ nữ khác nên tôi phải suy nghĩ kỹ. Tình hình hiện tại là chúng tôi đông hơn, lại là nơi hoang vu, không biết khi nào quân tiếp viện sẽ đến. Nếu chúng ta không cẩn thận, không chỉ sự an toàn của con tin có thể bị đe dọa mà ba con ác hổ còn có thể trốn thoát lần nữa. Lần sau sẽ rất khó bắt được chúng. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không chống cự và tạm thời để họ làm theo ý mình. Ba tên này đã học được bài học lần trước và trói chặt tay chân tôi không cho tôi cơ hội trốn thoát. Hơn nữa, họ còn lột trần tôi và bốn người phụ nữ rồi xếp chúng tôi lại với nhau để tiếp tục chụp ảnh khỏa thân.

Tôi thầm phàn nàn trong lòng. Trước đây, video tôi múa cột được lan truyền trên mạng, giờ tôi lại bị ép chụp ảnh khỏa thân. Nếu sau này nó lại bị rò rỉ nữa, tôi sẽ càng xấu hổ hơn. Những người ngây thơ nhất là những người phụ nữ chụp ảnh khỏa thân với tôi mà không có lý do. Làm sao họ có đủ phẩm giá để cư xử trong tương lai? 

“Tây thành tam hổ” lại lặp lại thói quen cũ, bắt tôi thay phiên nhau quan hệ tình dục với bốn người phụ nữ. Họ muốn làm một video sex. Một số phụ nữ run lên vì sợ hãi sau khi nghe điều này. Tôi tự nghĩ rằng ba tên này thực sự biến thái và họ lại làm điều này một lần nữa. Bản thân họ không quan hệ tình dục với phụ nữ nên họ yêu cầu tôi đi tiên phong trong vấn đề tình dục. Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ là người giải quyết. Nó thực sự quỷ quyệt.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi bình tĩnh nói: “Tôi quan hệ với họ cũng được, nhưng sau đó họ sẽ không gặp được ai khác. Còn chuyện này thì sao, tôi thủ dâm ở nơi công cộng và xuất tinh dịch của mình lên mặt và cơ thể họ. Cũng thú vị không kém. Thế còn chuyện đó thì sao?”

Ông chủ hói cười lạnh: "Không được, cặc của ngươi to như vậy, không luyện tập với bọn hắn sẽ tiếc sao?"

"Anh có thể để tôi đi tiểu trước được không? Tôi đã nhịn rất lâu rồi."

"Đi nhanh, đi nhanh." Anh ta chỉ sang một bên một cách thiếu kiên nhẫn.

Hắc Lão San dã man kéo tôi đến một bụi cây và bắt tôi đi tiểu vào đó, điều này thực sự khiến tôi đau lòng, bởi vì một đồng nghiệp đi cùng tôi đang nằm đợi ở đó. Anh ta lặng lẽ cắt dây cho tôi rồi đưa cho tôi dùi cui và bình xịt. 

Trong lúc Hắc Lão San đang quan sát xung quanh, tôi hạ gục hắn trước, sau đó tôi và đồng nghiệp xông thẳng tới Hói Lão và Ngô Lão Nhĩ. Khi Hói Lão San nhận ra có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn. Sau một hồi giằng co, chúng tôi đã khuất phục được cả hai. Việc bắt giữ những kẻ hung ác ngày hôm nay thực sự rất nguy hiểm. May mắn thay, tôi sẵn sàng hợp tác chụp ảnh khỏa thân khiến họ hoàn toàn mất cảnh giác. Nếu không, tôi không biết nó sẽ kết thúc như thế nào.

Sau khi mặc quần áo xong, tôi cởi trói cho bốn người phụ nữ và tháo khăn bịt mắt của họ. Họ sững sờ khi ánh mắt chạm nhau. Tôi không ngờ rằng tôi biết tất cả. Ngoài Cách Lý Hoa, ba người phụ nữ còn lại hóa ra là Đào Tân Vũ, Vũ Chí Nguyệt và Huệ Tiểu Phong. Làm thế nào mà những người phụ nữ này đến được với nhau? 

Khi nhìn thấy tôi, họ thoạt tiên rất ngạc nhiên, sau đó hét lên vì một số người đẹp vẫn còn khỏa thân nên tôi vội vàng mang quần áo cho họ mặc vào. 

Sau khi thay quần áo, mặt họ vẫn đỏ bừng và đang bận rộn sắp xếp lại mái tóc rối bù. 

Tôi hỏi thẳng Cách Lý Hoa: "Chị Ge, có chuyện gì vậy? Các chị có quen nhau không?"

"Ừ. Cậu cũng biết họ à?" Cô cũng giật mình.

"Ừ. Các bạn có phải là bạn tốt không?" 

Cách Lý Hoa chỉ vào ba người phụ nữ còn lại và nói: "Đào Tân Vũ là anh họ đầu tiên của tôi, Vũ Chí Nguyệt là anh họ thứ hai của tôi, và Huệ Tiểu Phong là anh họ thứ ba của tôi."

Nghe xong lời giới thiệu này, tôi thực sự choáng váng một lúc, đầu óc có chút khó khăn: “Cô ấy là chị họ của tôi à?”

“Đúng vậy, bọn họ là con gái của dì hai, dì ba và dì bốn của tôi.”

"Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ biết về mối quan hệ của bạn?"

"Ngươi cũng không có hỏi chúng ta."

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hai người đi cùng nhau. Ai có thể nghĩ rằng hai người có quan hệ họ hàng?"

“Lần này cậu sẽ không nhìn thấy nó à?”

Làm hồi lâu, hóa ra hôm nay là buổi họp mặt gia đình bốn anh em họ. Chẳng biết là may hay rủi mà chụp ảnh khỏa thân với từng chị em xinh đẹp. Tôi nên giải quyết hậu quả như thế nào?

Quân tiếp viện đã không đến cho đến lúc đó. “Tam hổ Tây thành” bị đưa lên xe cảnh sát, bốn người đẹp đi theo về để ghi chép. 

Tưởng rằng lần này nhất định sẽ được khen ngợi, không ngờ phó giám đốc Xing lại chỉ trích tôi rất nặng nề. Sở dĩ phê bình tôi lần này là vì tôi vô tổ chức, vô kỷ luật. Tôi đã tự mình hành động mà không thông báo cho các thành viên khác trong đội đặc nhiệm. Đó hoàn toàn là sự thể hiện chủ nghĩa anh hùng cá nhân và suýt dẫn đến một sai lầm lớn. Tôi được yêu cầu quay lại và tự suy ngẫm sâu sắc.

Từ lâu tôi đã quen với những lời chỉ trích của anh ấy. Tôi không cần phải giải thích, chỉ cần xin lỗi trực tiếp. Sau khi thừa nhận sai lầm của mình, tôi sẽ trực tiếp bước ra. 

Nhưng tai họa vẫn chưa kết thúc. Sau khi rời đơn vị, bốn người phụ nữ đưa tôi đến một quán trà nhỏ để trò chuyện riêng. Cách Lý Hoa là người vui vẻ nhất và nói thẳng với tôi: "Anh đã làm vấy bẩn sự trong sạch của bốn chị em chúng tôi. Anh định chuộc tội bằng cách nào?"

Tôi khịt mũi: “Thật mới lạ, tôi từng gặp những người vô lý, nhưng tôi cũng chưa bao giờ thấy anh vô lý như vậy. Là ba kẻ xấu đó lột trần anh, liên quan gì đến tôi?”

"Nếu không đi, làm sao ngươi có thể nhìn thấy... thi thể của chúng ta? Ngươi sẽ sỉ nhục chúng ta như thế nào?"

"Điều này thực sự kỳ lạ. Tôi đã cứu bạn nhưng tôi có tội phải không?"

"Các người đã làm ô uế cơ thể chúng tôi và chúng tôi phải chịu trách nhiệm."

"Ta sao có thể chịu trách nhiệm? Muốn ta gả cho bốn người các ngươi sao? Nhà nước có cho phép không?" Nói xong, bốn người phụ nữ thực sự đồng loạt ngước nhìn tôi, như thể họ đang mong chờ điều đó. 

"Có vẻ như... đất nước không cho phép nhiều người kết hôn cùng một lúc như vậy, bạn nghĩ sao?" Cô nhìn ba người anh họ của mình, họ thực sự gật đầu đồng ý. 

Tôi tự nghĩ, cái quái gì thế này? Tôi gặp bốn người phụ nữ bị bệnh tâm thần. Tôi thực sự xui xẻo trong tám kiếp. Cứu người thực sự sẽ dẫn đến rắc rối. Có vẻ như gần đây tôi đã ghi nhớ được từ ngữ. Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi họ: "Các bạn muốn gì?"

Cát Lệ Hoa do dự một chút, nói: "Để đại ca và nhị nhị của ta cũng gia nhập công ty Đông Di của ngươi có được không?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng đó chỉ là một yêu cầu, rồi ra sức thuyết phục tôi: “Công ty của tôi nhỏ và xuống cấp, thậm chí còn không có địa điểm văn phòng cố định, giống như một đội cấp cơ sở vậy. Tôi không hiểu anh đang làm gì ở đó?”

"Chỉ cần bạn còn ở đây thì còn có hy vọng."

"Thị trường bây giờ cạnh tranh khốc liệt như vậy, có ngày công ty có thể phá sản, lúc đó chúng ta sẽ làm thế nào? Bưng bát lớn cùng nhau đến ven đường xin ăn? Dù có chuyện gì xảy ra thì anh cũng phải chịu trách nhiệm với em, đúng không?"

"Cho dù có xin ăn, anh vẫn muốn ở bên em."

Tôi bất lực nói: “Các anh làm việc này lâu rồi, tất cả chỉ là thói quen thôi. Thôi xong rồi. Tôi đồng ý”. 

"Cám ơn Tiểu Đông." Cách Lý Hoa nghiêm túc nói với tôi.

"Không có gì, chị Ge, chị là tốt nhất. Chị đã sắp xếp cho cả nhà ở lại với em."

Đào Tân Vũ lúc này cũng nhìn tôi với vẻ cảm kích: “Xiaodong, cảm ơn vì đã cho tôi một công việc.”

"Không sao đâu, chị Đào, chị bị ép làm chuyện như vậy. Trong thời gian thử việc, chị phải cư xử tốt và không được phạm sai lầm nữa."

"Tôi biết."

Tôi lại nhìn Ngự Chi Nguyệt: "Chị Nguyệt, chị ở quán nước làm việc không tốt sao? Sao chị lại đến chỗ em?"

Đôi mắt cười của cô ấy quét trên má tôi như nước suối: “Tôi thích làm việc cho anh Gudong hơn và nghe anh kể chuyện ‘Gudong đang đến’.”

"Đừng trêu Kezi nữa, tôi lo lắng đến mức hút thuốc bây giờ."

"Vậy thì tốt, chúng ta mỗi ngày đều có thể gặp nhau, cũng không cần lo lắng Tiểu Phong bị lừa."

"Ngươi thậm chí còn lên thuyền cướp biển của ta, còn lo lắng cho người khác."

"Tôi lo lắng cái gì? Tôi không phải làm người phục vụ nữa, tôi rất vui." Cô ấy nói một cách dễ dàng. 

Huệ Tiểu Phong lúc này ngắt lời: "Đúng vậy, cuối cùng bạn cũng đã trở thành công nhân cổ trắng."

Tôi nói với Ngự Chi Nguyệt: “Anh không thể tùy tiện đánh vào đầu tôi được nữa, có đáng tiếc không?”

Ngự Chi Nguyệt mím môi cười, đôi mắt to lấp lánh: “Đầu của tiên sinh Lăng chính là bảo bối, từ nay về sau ta sẽ bảo vệ ngươi.”

Tôi quay sang Huệ Tiểu Phong và nói: "Lần này bốn chị em các bạn cùng làm việc, các bạn có vui không?"

"Ừ, hạnh phúc."

"Lần sau đừng tô son nhẹ như vậy, nhà hàng Tây sẽ không cho phép cậu vào." Tôi nói đùa. 

Vừa dứt lời, trên mặt cô hiện lên hai bông hoa đỏ. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. 

Cách Lý Hoa lúc này mới nhớ ra một chuyện quan trọng: “Những bức ảnh khỏa thân do kẻ xấu chụp thì sao?”

"Bọn họ đều bị chúng ta bắt."

“Xóa nó được không?” bốn người phụ nữ gần như hỏi tôi cùng một lúc. 

"Vẫn chưa. Đây là chứng cứ phạm tội, không thể tùy tiện xóa đi."

“Vậy nếu sau này nó bị rò rỉ ra ngoài thì sao?” Đào Tân Vũ lo lắng hỏi. 

"Không, chúng tôi có kỷ luật và luật pháp quy định chúng tôi phải bảo vệ quyền và lợi ích của nạn nhân, nhưng -" Tôi cố tình kéo dài giọng điệu của mình. 

"Nhưng cái gì cơ?" Họ cùng nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tôi có thể chọn một bức ảnh nhóm tuyệt vời gồm năm người làm màn hình máy tính trong văn phòng của tôi." Tôi nói với một nụ cười.

Họ biết tôi nói đùa nhưng vẫn đập bàn vào mặt tôi một cách rất tinh vi. 

"Được rồi, ngày mai để Tiểu Phong dẫn ngươi đi làm thủ tục, ngày kia ngươi có thể đi làm."

Sau khi tiễn bốn người phụ nữ đi, họ gặp dì Dung ngay khi rời khỏi quán trà. Cô ấy đang ngồi trong xe và nhìn tôi một cách bình tĩnh. Tôi mỉm cười ngồi vào ghế phụ trên xe ngồi xuống: “Giám đốc Thẩm, anh có liên quan gì đến tôi không?”

“Anh đang nói chuyện gì với bốn người phụ nữ đó vậy?”

"Ồ, tôi vừa có một cuộc phỏng vấn."

"Anh khá có năng lực. Anh đã móc nối được thêm vài phụ nữ nhờ giải quyết vụ án này."

“Công ty tôi hiện đang thiếu nhân lực và rất cần những nhân tài như họ”.

“Tại sao không thuê nhân viên nam?”

"Tôi khá quen thuộc với họ và tôi biết rõ về họ. Thật dễ dàng để chuyển sang chế độ làm việc và tiết kiệm quá trình chạy."

Cô chế nhạo: “Tôi sợ anh muốn bọn họ làm nữ thư ký của anh.”

"Đó là một ý tưởng hay. Sao thế, cậu ghen tị à?"

"Đừng dâm đãng như vậy. Bạn có nghĩ mình là một người tình tuyệt vời không?" Cô ấy nói một cách khinh thường. 

"Anh sao vậy? Tôi thấy gần đây mặt anh nóng bừng lên, phía dưới không thấy ngứa ngáy sao?"

Cô lo lắng nhìn xung quanh: “Anh sắp chết rồi, sao dám nói bậy bạ như vậy?”

Tôi thấp giọng nói: “Còn có một trăm chín mươi bảy đợt điều trị, ngươi dự định bắt đầu điều trị hồi phục như thế nào?”

"Tôi muốn mở mang đầu óc của bạn trước và xem bạn nghĩ gì suốt cả ngày."

"Đã hơn mười ngày kể từ lần điều trị cuối cùng, tinh chất của tôi cũng sắp hết rồi. Bạn có cảm thấy khó chịu không? Tối nay hẹn nhé?"

Cô ấy chưa kịp trả lời thì đồng nghiệp Tiểu Tiểu của tôi đã bước tới từ xa. Tôi sửng sốt một lát: “Ý anh là gì?”

"Dạo này tôi rất bận, buổi tối phải làm thêm, cần giúp đỡ. Tiểu Tiểu muốn ở nhà với tôi."

"Anh cố ý đúng không? Sau khi Tiểu Thủy rời đi, anh ấy đã được thay thế bởi Tiểu Tiểu. Tôi không thể giúp gì cho anh sao? Tiểu Tiểu tốt hơn tôi sao?"

"Tiểu Tiểu không mạnh bằng ngươi, nhưng nàng cũng sẽ không lợi dụng ta, huống chi là nửa đêm leo lên giường của ta."

Tôi chưa kịp phản bác thì Tiểu Tiểu đã lên xe, vô thức chào tôi: "Tiểu Đông, hóa ra cậu cũng ở đây, cậu cũng đến nhà Thẩm giám đốc à?"

Dì Dung sợ tôi trèo lên cột nên vội nhảy tới trước mặt tôi nói: “Không được, anh ấy không có thời gian, phải về rửa chân cho vợ thôi, phải không?”

"Đúng vậy, ta thích nhất rửa chân cho phụ nữ, đây là sứ mệnh vinh quang của ta." Tôi nói khi bước xuống xe nhưng vẻ mặt đầy miễn cưỡng.

Dì Dung có chút tự hào khởi động xe và chở Tiểu Tiểu đi. Tôi trầm ngâm nhìn chiếc xe đang phóng đi. Mẹ chồng tôi vốn không có kế hoạch gì, tưởng rằng có thể loại bỏ tôi bằng cách này. Thực sự thì cô đã quá hạnh phúc. Tôi đã mong đợi thủ thuật này. Sau trận chiến khốc liệt với cô ấy ngày hôm đó, tôi đã “điềm báo” cho cô ấy nhưng cô ấy không hề biết.

Về đến nhà, tôi rửa chân cho Yiyi trước, sau đó lên lầu tắm cho mẹ và ba đứa con. Ban đầu tôi muốn ngủ với mẹ nhưng bọn trẻ lại vô cùng phấn khích và nhảy xung quanh chúng tôi, không cho tôi cơ hội thân mật với mẹ. Cô ấy lúng túng nhìn tôi và nói: “Sao em không quay lại chỗ của Yiyi trước đi?”

"Tôi là cha của bọn trẻ, tại sao lại để tôi đi? Đây không phải là lúc để gia đình tận hưởng hạnh phúc gia đình sao?" Tôi có chút miễn cưỡng.

"Lát nữa họ sẽ cởi quần áo và nhảy lên giường, những người đi cùng cũng sẽ cởi quần áo..."

"Tôi có thể khỏa thân, không vấn đề gì." 

"Không, Tư Nghị và Tư Vân là con gái."

"Không sao, bọn họ còn nhỏ, không hiểu nam nữ khác nhau."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Còn anh thì sao? Anh cũng không muốn cởi quần áo à? Anh muốn Tư Tranh làm gì?"

"Bọn trẻ cho phép tôi mặc một chiếc quần lót mỏng."

Tôi mở váy cô ấy và nhìn vào bên trong. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót mỏng và hẹp màu đỏ tía trên cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình. Ren thấp thoáng, phía trước chiếc quần phông cạp thấp thêu một bông hoa mẫu đơn tinh xảo, vừa che kín cánh cửa từ nay sẽ mở ra cho bạn.

Mẹ đã thiết kế cảnh này với những động cơ thực sự thầm kín. Con cặc của tôi ngay lập tức đứng dậy với tốc độ cực nhanh. Cô lập tức chú ý tới, cảnh giác lùi lại: “Anh muốn làm gì?” 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp như ống bễ: “Mẹ yêu, tối nay mẹ có thể... ngâm thơ được không?”

"Sao lại tụng kinh? Lũ trẻ ban ngày đã ngủ đủ giấc, hiện tại đang tràn đầy năng lượng, nhất thời sẽ không buồn ngủ. Dù có đợi đến sau nửa đêm cũng chưa chắc có cơ hội. Tốt nhất là cậu nên về sớm để đi cùng Y Y."

"Ta không bắt ngươi như vậy, ngươi khơi dậy người ta nghiện, đuổi đi, ta làm sao có thể bình tĩnh?"

"Trở về tìm công chúa Y Y của ngươi, nàng là thê tử đầu tiên của ngươi." Cô ấy nhìn tôi mỉm cười.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, nhỏ giọng nói: “Nhưng em là vợ anh, gả cho Minh Media, đăng ký với Cục Dân chính. Anh không tìm em thì biết ai?”

“Nhưng bây giờ chúng ta đã có con, việc chăm con hay ngâm thơ quan trọng hơn?” Cô ấy nghiêng đầu và nhìn tôi. 

"Tất nhiên... chăm sóc trẻ em là quan trọng."

“Vậy tại sao cậu không nhanh chóng rời đi?”

"Nhưng..." Tôi miễn cưỡng nắm lấy tay cô ấy.

"Hiện tại ta yêu cầu ngươi đi gặp Y Y, không cho ngươi đi cùng hài tử, rõ ràng là đang cho ngươi có lợi. Tại sao ngươi không nhanh chóng nhận lệnh và cảm ơn ta?" Cô ấy vỗ vai tôi đùa giỡn.

"Được rồi... Tôi sẽ quỳ xuống và cảm ơn Lafayette." Tôi bất lực rút lui.

Dù đã bước ra nhưng ham muốn của tôi vẫn không hề giảm bớt. Tôi cảm thấy không có cách nào để giải tỏa niềm đam mê mà tôi ấp ủ trong lòng, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi tìm Yiyi. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy hỏi: "Sao mặt em đỏ thế? Em uống rượu à?" 

“Ta vừa mới ăn một hộp ớt, miệng trống rỗng, có chút khát nước, sao ngươi không ngủ?” 

"Đang đợi bạn."

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ như hoa của cô ấy, lòng tôi rung động, không khỏi tiến lại gần và hôn cô ấy. Cô ấy vùng vẫy vài lần trước khi tôi chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, hai cái miệng bị hút vào nhau như nam châm, và chúng tôi hôn cô ấy ngay lập tức. Càng hôn, họ càng say đắm và không thể không bắt đầu cởi bỏ quần áo của nhau.

Lúc hai người trần truồng quay mặt vào nhau, chuẩn bị ân ái, cô ấy như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên ôm lấy ngực tôi: “Không được, đồ của anh dày quá, em sợ quá.” 

"Đừng sợ. Chúng ta đã làm điều đó hai lần rồi. Em sẽ sớm quen thôi. Hãy chịu đựng thêm một chút nữa." 

“Nhưng… làm hai lần này tôi nghỉ nửa tháng, thực sự để lại bóng tối tâm lý…”

"Con dâu, ngươi muốn trốn tránh mãi mãi sao? Muốn cả đời không quan hệ sao?"

Câu nói này khiến Yiyi run rẩy, cô nhớ ra mình, một tay chơi, luôn rất giỏi cặp kè ba người. Nếu cô ấy từ chối quan hệ với tôi trên giường vì sợ tôi đau, chắc chắn tôi sẽ ép tôi ra ngoài để quan hệ với người khác, tình hình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn.

Sau khi suy nghĩ, cô ấy càng do dự hơn, và với vài lời nói ngọt ngào từ tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý thử lại với tôi. Điều cô ấy đang nghĩ là dù dương vật của tôi có lớn đến đâu thì nó vẫn là bộ phận sinh dục của con người. Chỉ cần là con người thì cô có thể chịu đựng được. Vì thế cô cảm thấy việc quan hệ tình dục tuy khó khăn nhưng không phải là một ngọn núi không thể vượt qua. Cô không muốn nhường cơ hội cho Vixen One cho Vixen Six.

Sau khi nói chuyện với Yiyi nhiều như vậy, tôi cũng rất vui. Hai chúng tôi bắt tay vào thực hiện và ngay lập tức bắt tay vào thực hiện. Niềm khao khát bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng được giải tỏa. Tôi bắn cô ấy hai phát, bẻ cong và nghiền nát cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều vất vả, nhưng tôi thì vô cùng thoải mái, còn cô ấy thì vô cùng đau đớn. 

Khi tôi đang sung sướng đến mức ngã xuống giường sau khi xuất tinh hai lần và đang nghĩ đến việc xuất tinh lần thứ ba thì cô ấy đột nhiên che thân dưới lại và hét lên. Tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy thay đổi, trên mặt cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi lớn, như thể cô ấy đang bị đau. Sau đó tôi nhận ra đó không phải là trò đùa, chắc hẳn là rất đau đớn. Tôi sợ quá nên đã bế cô ấy lên và lái xe đến bệnh viện.

Nữ bác sĩ điều trị cho cô là một bà béo. Cô ấy nói rằng Yiyi bị rách âm đạo nhưng không sao. Đó chỉ là vết rách cấp độ một. May mắn thay, cô đã được gửi đến bác sĩ kịp thời. Sau khi điều trị, cô có thể về nhà để hồi phục. Chuyện này vốn dĩ chẳng có gì vinh quang mà bà béo cứ nói như máy xay và cứ hỏi tôi làm sao mà làm được vợ như thế này. 

Tôi giải thích: “Chúng tôi chỉ sống cuộc sống hôn nhân bình thường và tôi không hề bạo hành cô ấy”. 

"Cuộc sống hôn nhân bình thường? Không thể nào. Anh đã dùng thứ gì đó à? Vết thương mà vợ anh phải chịu không giống như một lần quan hệ tình dục bình thường." Cô ấy nhìn tôi rất nghi ngờ.

"Tôi không sử dụng bất kỳ công cụ nào và tôi không phải là người trang trí." 

Bà béo phớt lờ tôi, nói với nữ y tá bên cạnh như không có ai xung quanh: “Những người trẻ tuổi này dạo này đa năng quá. Trên giường họ có thể mang mười tám loại vũ khí, kể cả cán lăn và chùy. Lần trước tôi thấy một cậu bé nhét tất chân và xoắn vào âm đạo của bạn gái. Đơn giản cậu ta là kẻ biến thái giỏi nhất.”

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe ở đó. Nữ bác sĩ này cho rằng tôi là một kẻ hư hỏng và tàn bạo. Cũng may bây giờ là ban đêm, nếu ban ngày Mạc Tài Tâm nhìn thấy thì sẽ xấu hổ lắm. Nhưng chuyện này tôi không thể bênh vực được, tôi sợ chuyện này càng ngày càng đen tối hơn. 

Đang lúc tôi đang bồn chồn thì bỗng có một người từ ngoài cửa bước vào. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Tôi thực sự lo sợ điều gì đó có thể xảy ra. Người đi vào hóa ra là Mặc Tài Tâm. Cô ấy cũng choáng váng khi nhìn thấy tôi. Tôi lúng túng nói: “Thải Hinh, hôm nay anh trực ca đêm phải không?”

"Ừ. Anh đến đây để cùng Yiyi đi khám bác sĩ à? Cô ấy bị sao vậy?"

Tôi giải thích ngắn gọn nguyên nhân sự việc và cô ấy trấn an tôi đừng lo lắng. Sau đó cô giải thích vài lời cho nữ đồng nghiệp. Bà béo lập tức im lặng, không mắng tôi nữa mà càng quan tâm đến cách đối xử của Yiyi. Điều này khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn, như thể tôi đã thực sự làm điều gì đó đáng xấu hổ. Thật đáng tiếc khi Caixin đã giúp đỡ Annuo khi cô bị thương và phải nhập viện lần trước. Lần này cô tình cờ gặp Yiyi để điều trị. Chắc cô ấy nghĩ tôi là kẻ biến thái thích hành hạ phụ nữ. Dù có mồm dài cũng không giải thích được. 

Quả nhiên, khi rời khỏi phòng trị liệu, cô ấy gọi tôi sang một bên và thì thầm với tôi: “Em biết anh rất nam tính, nhưng sau này tốt nhất nên dịu dàng và quan tâm đến phụ nữ”.

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy và không biết phải nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 (19.12)

Sau khi tôi và Yiyi xuất viện, tôi đã giúp cô ấy nghỉ làm. May mắn thay, vết thương của cô tương đối nhẹ và cô có thể nghỉ ngơi ở nhà nhưng cô phải thay băng thường xuyên. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy trên giường, tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi đã đưa cô ấy đến bệnh viện chỉ vì muốn thành công, điều đó không thể tha thứ được trong mọi trường hợp. 

Thấy tôi rất bất an, Yiyi an ủi tôi: “Không sao đâu chồng, anh làm thêm vài lần nữa là em sẽ quen thôi.”

Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói: "Đừng giả vờ nữa. Bác sĩ nói tất cả là lỗi của anh và yêu cầu chúng ta không quan hệ tình dục trong thời gian ngắn nữa. Em còn muốn bị tổn thương nữa không?"

“Không được,” cô vùng vẫy nâng nửa thân trên của mình lên, “Sau này anh phải quan hệ bình thường, tôi là vợ anh, không ai có thể lợi dụng anh.”

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều nữa, đi ngủ sớm đi." Tôi nhanh chóng quàng tay qua vai cô ấy.

Sáng hôm sau tôi đang nấu ăn thì chợt đơ người một lúc rồi vội vàng đi dọn dẹp phòng ngủ. Yiyi khó hiểu nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

“Mẹ của chúng ta đang tới.”

"Sao cậu biết? Tôi vừa gửi tin nhắn cho cô ấy xong."

"Tôi... có một linh cảm."

Hơn mười phút sau, dì Dung tới. Cô ấy lo lắng đi thẳng vào phòng ngủ của chúng tôi, vén chăn bông của Yiyi lên và cẩn thận xem xét vết thương của cô ấy. Tôi đứng sang một bên và không dám nói gì.

Yiyi vẫn muốn giấu đi nhưng dì Dung lại nhìn cô ấy rồi lại nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy đã hiểu mọi chuyện. Nàng hừ một tiếng: "Gia cầm nhỏ làm sao có thể đối phó đại thú? Ta không ăn xương của ngươi cũng không tệ."

Yiyi ngượng ngùng mỉm cười, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. Tôi cười hai lần mà không nói gì. 

Mong muốn công khai của Yiyi chẳng có ích gì trong mắt dì Dung. Ở một mức độ nào đó, mẹ chồng tôi hiểu rõ dương vật dày của tôi hơn con gái bà. Có lẽ cô ấy vẫn đang suy nghĩ, bạn vẫn còn là một cô gái trẻ. Dương vật của chồng bạn đã xâm nhập vào cơ thể tôi nhiều lần sau khi nó trở nên dày hơn. Tại sao tôi có thể chịu đựng được còn bạn thì không? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi bằng thần giao cách cảm. Trong lúc Yiyi không để ý, tôi ngượng ngùng cười với dì Dung. Cô ấy trợn mắt lạnh lùng nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi. 

Dì Dung nói những lời ngọt ngào với Yiyi một lúc trước khi đứng dậy rời đi. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con tiễn mẹ đi.”

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, cô ấy lợi dụng xung quanh không có ai, thấp giọng thẩm vấn tôi: “Anh cố ý hành hạ Yiyi như thế này à?”

"Sao cậu lại nói thế?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. 

"Chỉ vì tôi không cho cậu vào nhà tôi nên cậu sẽ ra tay với Yiyi phải không?"

"Làm sao có thể? Ngươi quá coi thường ta, ta không phải người nhỏ mọn."

"Sao cậu có thể chăm chỉ làm việc boudoir như vậy? Cậu đưa tất cả mọi người vào bệnh viện. Cậu là hóa thân của một con ngựa giống lớn à?" Cô cau mày.

"Ngươi không hiểu thực lực của ta sao? Hơn nữa, làm loại chuyện này mọi người đều rất tận tâm, một khi hưng phấn liền quên hết mọi thứ. Ta không cố ý."

“Anh không thể dịu dàng hơn với vợ mình sao?”

"Anh dám nói, lần trước chúng ta vui vẻ là ai đã cắn vai tôi? Lúc đó anh có dịu dàng không?"

Dì Dung tức giận đến đá vào mông tôi: “Đồ khốn nạn, ta bảo ngươi nói bậy, hôm nay ta phải dạy cho ngươi một bài học.”

Khi cô ấy định đá cô ấy lần thứ hai, tôi nhanh chóng tránh ra: "Thẩm Cư, cô đừng tức giận nữa. Những lời tôi nói có phải là sự thật không?"

Dì Dung lấy khẩu súng trong túi ra mà không nói một lời. Tôi không dám ở lại nữa nên bước ba bước rồi bỏ chạy. Có vẻ như cô ấy vẫn rất phòng thủ và đầy giận dữ với tôi. Tấn công cô ấy một lần nữa không phải là điều dễ dàng, nhưng tôi đã kiểm soát được tung tích của cô ấy và có vẻ như tôi không còn cách xa việc chiếm được trái tim của cô ấy nữa. 

Vết thương của Yiyi hồi phục rất nhanh, may mắn là tôi đã được thương xót. Từ đó đến nay tôi vô cùng cẩn thận và không bao giờ dám nhắc đến việc quan hệ tình dục nữa. 

Chỉ vài ngày sau những ngày yên bình, Ôn Tiểu Thôn lại gọi điện cho tôi và hỏi tại sao gần đây tôi không đến nhà anh ấy. Tôi nói tôi vừa đi công tác về. Anh ấy nồng nhiệt mời tôi đi nghỉ dưỡng và nói rằng thầy Đường cũng sẽ đi. 

Tôi do dự rồi nói: "Tiểu Tồn, tốt nhất con đừng tự mình đưa ra quyết định nữa. Mẹ con đã trưởng thành rồi. Con phải tôn trọng sự lựa chọn của bà và đừng ép bà làm những việc bà không thích."

“Sao cậu biết cô ấy không thích cậu?”

"Ồ, cô ấy gặp tôi chỉ là để chiều anh thôi. Tôi kém cô ấy hơn hai mươi tuổi, lại là học trò của cô ấy, cô ấy sao có thể thích tôi được?"

"Không, anh sai rồi. Cô ấy thực sự quan tâm đến anh. Kể từ khi hẹn hò với anh lần đó, cô ấy đã trở thành một con người khác. Cô ấy thường xuyên nói chuyện với tôi về hoàn cảnh của anh, thậm chí còn yêu cầu tôi chia sẻ video về anh trong điện thoại với cô ấy."

Tôi biết “thời điểm” mà anh ấy nói đến chính là lúc tôi và thầy Đường vô tình ngủ với nhau. Đó là một trải nghiệm nực cười đã xảy ra sai lầm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có quan hệ thể xác với người thầy đáng kính nhất của mình. Trải nghiệm đó khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng khi nghĩ về nó. 

"Vậy điều này không chứng tỏ cô ấy thích tôi, nó chỉ có nghĩa là... cô ấy quan tâm đến tôi như một học sinh."

"Nhưng cô ấy lại đỏ mặt mỗi khi nhắc đến bạn và thường cười khúc khích, giống như một người phụ nữ đang yêu vậy."

"Oa, tiểu tử ngươi lại giả làm người xưa, giống như rất có kinh nghiệm, có biết yêu là gì không?" Tôi khinh thường nói.

"Tôi không hiểu, nhưng tôi có thể nói rằng đã lâu rồi mẹ tôi không xấu hổ như vậy." 

"Đây là những gì anh đã nói. Tôi không tin cô ấy sẽ làm điều này."

"Được rồi, đợi một chút." Nói xong anh cúp máy.

Một lúc sau, cô Đường gọi đến. Cô hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói tôi đang đi làm và cô ấy hỏi tôi đi làm có mệt không. Tôi nói tôi khá mệt nên cô ấy nói có một khu nghỉ dưỡng tốt và gợi ý tôi đi tham quan, nó có thể giúp tôi thư giãn và giảm bớt áp lực công việc.

Vốn dĩ tôi cũng không muốn đi, nhưng giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy lại ngọt ngào ngọt ngào như nữ thần yêu thương thì thầm vào tai tôi, khiến tôi hoàn toàn mất đi sức lực để từ chối và không thể không đồng ý. Tôi quay lại hỏi Yiyi và mẹ cô ấy xem họ có muốn đi không. Một người đang hồi phục sức khỏe, người còn lại đang chăm sóc đứa trẻ nên không thể ra ngoài. Cuối cùng, tôi là người duy nhất đến cuộc hẹn.

Vì là cuối tuần nên có rất nhiều người đến resort. Tôi ước gì mẹ tôi có thể đi cùng tôi. Ý nghĩ không thể có một mối quan hệ hợp pháp với cô ấy khiến tôi cảm thấy thực sự buồn.

Thầy Đường rất vui khi gặp tôi. Thái độ của cô ấy đối với tôi vô cùng dịu dàng, lời nói như gió xuân và mưa phùn, đôi mắt đẹp phát ra vô số sóng vô tuyến, như muốn đưa tôi vào quỹ đạo của cô ấy ngay lập tức. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông dịu dàng đến vậy. Cô ấy luôn là biểu tượng của sự nghiêm túc, điềm tĩnh và công bằng trong lòng tôi. Khi uy nghiêm thiêng liêng của cô giáo đột nhiên biến mất, tôi lập tức hoảng sợ và bối rối, không biết phải làm sao để hòa hợp với cô. 

Ôn Tiểu Thôn thấy tôi có chút cẩn thận nên dẫn chúng tôi đi bơi. May mắn thay, bộ đồ bơi mà cô Đường mặc tương đối kín đáo, khiến tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, vài mảnh vải dè dặt cũng không thể che đi được vóc dáng xinh đẹp của cô. Cơ thể đầy đặn và bộ ngực săn chắc của cô ấy đã sẵn sàng để lộ ra, và chúng đang lủng lẳng trước mắt tôi. Tôi bị phân tâm bởi cảnh tượng đó, và phần thân dưới của tôi không thể không phản ứng. Than ôi, đàn ông rất tệ trong khoản này. Họ dễ bị kích thích khi gặp một chút kích thích tình dục hoặc gợi ý tình dục. Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ nói rằng chúng ta là động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới. 

Tôi đã cố gắng hết sức để điều chỉnh vị trí của con cặc trong quần bơi trong khi trốn tránh cô Đường để cô ấy không nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi. Tuy nhiên, Văn Tiểu Thôn lại kiếm cớ nói rằng anh ấy gặp một số bạn cùng lớp và muốn chơi bi-a với họ nên đã rủ tôi đi bơi cùng mẹ anh ấy, nên tôi đành phải đến gặp thầy Đường lần nữa.

Thầy Đường nhìn thấy tôi mỉm cười: “Sao em trốn xa thế? Thầy chỉ nhờ em dạy bơi thôi mà.” 

“Tôi cũng không giỏi lắm về việc đó.” Tôi nói một cách mơ hồ.

"Ngươi không phải là 'Tiểu Bạch Long trong Sóng' sao? Tại sao ngươi không biết bơi?"

“Biệt danh của tôi thực ra là ‘Mười lần một’.” 

Cô mím môi cười: "Trước đây tôi đã từng nghe đến biệt danh này. Tiểu Thôn nói anh đánh nhau rất đẹp trai."

"Ồ, những chuyện đó đều là chuyện con trai trẻ làm, không đáng nhắc tới." Tôi cười: “Anh thật sự không biết bơi à?”

"Vâng."

"Được rồi, học sinh đủ dũng cảm để biểu diễn cách vượt qua sóng xanh, tôi xin giáo viên cho các em một lời khuyên."

"Sao cậu lịch sự thế?"

Tôi đã thể hiện điều đó bằng lời nói và cử chỉ. Cô Đường dường như hiểu ý, liên tục gật đầu, nhưng khi đến lượt cô áp dụng vào thực tế, cô lại không nghĩ ra được. Tôi động viên cháu mạnh dạn bơi nhưng cháu vẫn không chịu buông.

Lúc này tôi không thể đứng nhìn được nữa. Tôi lao tới và vớt cô ấy lên khỏi mặt nước. Cô ấy ôm tôi thật chặt như tìm được vị cứu tinh và không ngừng ho. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy ép vào ngực tôi và bị nghiền nát thành hai quả bóng phẳng. Hai chân ngọc đầy đặn của cô ấy cũng kẹp chặt lấy tôi, khiến cây lao ở phần dưới cơ thể tôi đứng vững hơn. Đây là lần tiếp xúc gần gũi hiếm hoi giữa tôi và cô ấy, và cô ấy đã chủ động. Tôi cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa hoảng sợ, không biết phải giải quyết thế nào.

Một lúc sau, cô ấy mới bình tĩnh lại, hình như cũng nhận ra tư thế như vậy là không đứng đắn nên vội vàng buông tôi ra, hơi thở đều đặn hơn một chút, trên mặt có hai bông hoa nhỏ màu đỏ. 

Tôi cười nói đùa: “Phương pháp bơi lội mới mà anh vừa sáng chế hơi giống mái chèo cho chó. Hình như nó đã trở thành một trường phái riêng rồi”. 

Cô bình tĩnh lại, lấy lại khí chất, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: “Vừa rồi tôi nghẹn ngào, để anh nhìn thấy bộ dạng xấu xí của tôi.”

"Anh nói thật đấy. Làm sao có thể học bơi mà không bị nghẹn vài lần?" 

Tôi bơi cùng cô Tang một lúc và đưa ra rất nhiều hướng dẫn và gợi ý cho cô. Vì tôi là người cao nhất, ăn nói nhẹ nhàng và lịch sự nên tôi nổi bật giữa đám đông ở bể bơi. Chẳng bao lâu sau, có nhiều phụ nữ đến hỏi tôi về kỹ năng bơi lội. Tôi thực sự thích cảm giác được bao quanh bởi các ngôi sao và tôi nhanh chóng hòa làm một với chúng. Thầy Đường lúc này không thể nói được gì nên thầy im lặng luyện tập các động tác mà tôi dặn ở mép bể bơi, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía chúng tôi. 

Tôi đang vui vẻ giảng dạy thì chợt nghe thấy cô Đường gọi tên tôi, dường như giọng cô rất khẩn cấp. Tôi nhanh chóng thoát ra khỏi đám đông phụ nữ và bơi đến chỗ cô ấy trong vài giây. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy vội vàng ôm lấy tôi và áp cơ thể gợi cảm của mình vào người tôi lần nữa.

"Anh bị sao vậy? Lại bị nghẹn nữa à?" Tôi hỏi cô ấy với vẻ quan tâm.

Cô ấy ngượng ngùng ghé sát vào tai tôi nói: “Không phải là em bị nghẹn, mà là đồ bơi của em bị hỏng…”

Tôi nhìn xuống thì thấy phần dưới bộ áo tắm của cô ấy quả thực đã hở ra, cặp mông trắng nõn đầy đặn hiện ra lờ mờ, trông rất quyến rũ. Rất có thể là do cơ thể cô quá bụ bẫm và cô đã dùng quá nhiều sức khi mới học bơi. Đồ bơi hơi chật hoặc chất lượng kém. Cuối cùng cô ấy cũng bị nứt, và cô ấy sợ rằng sẽ còn lộ nhiều vết nứt hơn nếu cô ấy bơi lâu hơn.

"Đừng lo lắng, chúng ta hãy bơi đến rìa, sau này tôi sẽ giúp bạn tìm đường." Tôi ôm cô ấy và từ từ bơi đến mép hồ bơi. Những người phụ nữ đó nhìn thấy cô Đường ôm chặt tôi, họ biết tôi sẽ không bao giờ đến nữa, nhếch môi bất mãn rồi tản đi.

Sau khi đến mép hồ bơi, tôi chỉ cảm thấy những làn sóng nhiệt tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Nước tuy mát nhưng vẫn không ngăn được tim tôi đập như trống khi bị cơ thể mảnh khảnh của cô đốt nóng. Con cặc của tôi đứng dậy một cách khó chịu. Lần này tư thế rất không tao nhã. Độ phồng của quần bơi đã ở ngay gần vùng mu của cô. Tôi thậm chí còn cảm thấy hai miếng thịt mỏng. Có vẻ như cô ấy đã nhận thấy điều đó. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, cơ thể càng nóng hơn.

Tôi nói: “Em muốn tiếp tục bơi hay lên bơi nhanh rồi ra ngoài?”

"Tôi không muốn bơi nữa, xin hãy giúp tôi."

"Việc này dễ giải quyết." Tôi mượn một tấm ván nổi của một cô bé đang học bơi và nhờ cô Đường dùng nó làm lá chắn. Đồng thời, tôi luôn ở bên cạnh và bảo vệ cô ấy suốt chặng đường vào phòng thay đồ nữ. 

Sau khi rời khỏi bể bơi, mặt thầy Đường vẫn có chút đỏ bừng. Lúc này Ôn Hiểu Thôn cũng đi chơi bóng về. Với nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt, anh ấy hỏi chúng tôi: "Mọi việc thế nào? Bạn có thích bơi lội không?" Nhìn nụ cười tà ác trên mặt hắn, tôi thực sự nghi ngờ rằng bộ áo tắm của thầy Đường đã được hắn lên kế hoạch từ trước. 

Diễn biến tiếp theo của sự việc càng khẳng định nhận định của tôi. Ôn Tiểu Thôn đề nghị chúng tôi cùng nhau đi tham gia một cuộc thi giải trí ở địa phương, nhưng anh ấy lại đưa chúng tôi đến địa điểm đăng ký tham gia cuộc thi rồi lại “biến mất”, chỉ để lại hai chúng tôi ngơ ngác nhìn nhau. Tôi bình tĩnh lại và nói với thầy Đường: “Tôi đến đây sẽ ổn định cuộc sống và chúng ta hãy tham gia cuộc thi.”

Tên của cuộc thi này là “Đôi nam nữ”. Đây là một trò chơi vượt cấp độ trong đó một người đàn ông và một người phụ nữ tham gia. Không gì khác hơn là hai người họ sử dụng cơ thể của mình để tham gia vào nhiều sự kiện khác nhau, chẳng hạn như cầm bóng bay và gửi tin nhắn bằng miệng.

Nhưng kiểu cạnh tranh này đối với tôi không có ý nghĩa gì nhiều, bởi vì tôi đã thành công trong kế hoạch chiến lược của mình và đã ăn đậu phụ lớn hơn thế này chứ đừng nói đến một va chạm thân thể nhỏ?

Nhưng sự sắp xếp này rất quan trọng đối với thầy Đường. Cô ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ, cười đùa và nhảy múa. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy vui vẻ như vậy khi đi học. Cô ấy dường như đã trẻ lại. Tôi đoán rằng cô ấy chắc chắn đã bị trầm cảm sau khi ly hôn và không có một cuộc sống hạnh phúc. Bây giờ có cơ hội hiếm có để giải tỏa nỗi phiền muộn trong lòng, cô đương nhiên vui vẻ hơn những người khác. Xét theo cách cô ấy cười khi ở bên tôi, chắc hẳn đã lâu lắm rồi cô ấy mới tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy. 

Trò chơi cuối cùng đã kết thúc. Sắc mặt cô đỏ bừng, cô vẫn đang đắm chìm trong sự phấn khích của trò chơi. Chẳng trách sự kết hợp giữa nam và nữ khiến công việc bớt mệt mỏi hơn. Một cặp khác giới thực sự có thể tạo ra phản ứng hóa học tuyệt vời khi họ kết hợp với nhau. Cảm giác như có một mùi mơ hồ nào đó lan tỏa trong không khí. 

Buổi tối, đúng như dự đoán, Ôn Tiểu Thôn mời một số bạn cùng lớp đi uống rượu cùng chúng tôi. Tôi thấy mặt cô Đường đỏ bừng sau vài ly rượu, nên tôi nhanh chóng đứng trước mặt cô và nói với các chàng trai: “Các anh đẹp trai, nếu muốn uống thì hãy đến với tôi.”

Nhìn thấy tôi bước tới, Ôn Tiểu Thôn cười thần bí, như thể mọi chuyện đều đúng như hắn mong đợi.

Mặc dù tôi là người uống rượu giỏi hơn nhưng cũng không nên coi thường sức lực của những đứa trẻ này. Hơn nữa, trận chiến bánh xe của họ đang tiến triển và rút lui một cách có trật tự và họ hợp tác ngầm. Mỗi người trong số họ đều có miệng ngọt ngào và khen ngợi tôi đến mức không thể lùi bước. Tôi cắn viên đạn và uống hết hiệp này đến hiệp khác. Tôi cảm thấy tiếp tục uống rượu như thế này không phải là một lựa chọn nên tôi bắt đầu giả vờ rằng mình đã kiệt sức và không đủ khả năng ngồi xuống bàn. 

Ngay lúc tôi đang cố gắng tránh uống rượu, thầy Đường đã nâng ly lên nói với các em: "Các em, Đổng em trai của các em sắp uống xong rồi, lần sau để thầy uống với các em nhé."

"Được rồi, cảm ơn dì, dì thật sự đã cho chúng ta thể diện." Một số cậu bé rất phấn khích. 

Sau một cuộc thi uống rượu, cô Đường không hề say, nhưng có vài người đối diện cô đang lắc lư xung quanh. Lúc này tôi mới phát hiện ra cô ấy chính là chủ nhân thực sự. Chẳng trách người ta nói nếu phụ nữ thực sự bắt đầu uống rượu thì đàn ông sẽ không thể cưỡng lại được. Về mặt lý thuyết, phụ nữ thực sự uống rượu giỏi hơn nam giới. 

Bữa tiệc rượu cuối cùng cũng kết thúc. Các cậu bé đã say khướt đi loạng choạng, nhưng cô Đường vẫn ổn. Lúc này Ôn Tiểu Thôn xuất hiện. Anh ấy sắp xếp phòng ở khu nghỉ dưỡng cho những bạn cùng lớp say xỉn đó nhưng lại yêu cầu tôi đưa cô Đường về nhà. Tôi tự nghĩ, điều này có phải là không cần thiết không? Nghỉ ngơi ở đây rất thuận tiện, vậy tại sao phải quay lại? 

Nhưng cô Đường cũng đồng ý quay lại nên tôi phải tiếp tục giả vờ say để đưa cô ấy về nhà. Dù đã uống nhiều như vậy, cô ấy vẫn vững vàng bước đi trước mặt tôi, tràn đầy sinh lực và trông rất chững chạc. Hơn nữa, hôm nay cô ấy còn mặc một chiếc áo len ngắn bó sát màu trắng ở phần thân trên khiến hai bầu ngực trước ngực nhô cao. Cô ấy đang mặc một chiếc quần thun ở phần thân dưới, tạo nên một đường nét rất quỷ dị. Khi cô bước đi, vòng eo của cô vặn vẹo khiến cặp mông tròn trịa của cô run lên, vùng tam giác dưới rốn cũng có vẻ phình ra bất thường. 

Càng nhìn váy của cô ấy, tôi càng hưng phấn, không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Khi xuống đến tầng dưới nhà cô ấy, tôi đạo đức giả nói: "Thầy Đường, mời lên lầu. Tôi hơi say nên không lên cùng cô."

Cô ấy quay lại, giận dữ nhìn tôi: “Sao em xuống lầu lại lịch sự như vậy?”

"Đã muộn rồi, sợ quấy rầy ngươi nghỉ ngơi." Tôi tiếp tục cư xử như một quý ông.

Tất nhiên thầy Đường biết tôi là người như thế nào. Cô ấy bình tĩnh đến bên tôi và nắm lấy tay tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy chủ động như vậy trước đây. Cánh tay cô run lên vì sợ hãi và bàn tay cô trượt ra ngoài. Cô ấy lại nắm tay tôi. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy bằng ánh mắt ngạc nhiên, nhưng cô ấy lại quay mặt đi, và một loại màu đỏ khác xuất hiện trên chiếc cổ ngọc trắng của cô ấy. 

Cứ như vậy, thầy Đường nắm tay tôi chậm rãi bước lên cầu thang. Đây là lần đầu tiên. Không ngờ cô giáo thân yêu của tôi lại chủ động nắm tay tôi như người tình. Nó khiến mọi người có cảm giác như tôi đang mơ. Tôi đông cứng nửa người và để cô ấy dẫn tôi vào phòng như một con rối trên dây. Cô ấy không buông tay tôi cho đến khi tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Sau khi thầy Đường bưng ly nước ra, thấy tôi tiếp tục giả vờ say, liền cười ngồi xuống cạnh tôi: “Bây giờ chỉ có hai người chúng ta thôi, em không cần phải giả vờ say.”

Tôi lúng túng ngồi dậy: “Anh thấy không?”

"Đương nhiên, mọi người đều có thể nhìn ra mấy đứa nhỏ kia muốn uống ngươi, nhưng ngươi có thể dùng thủ đoạn này để tránh uống rượu."

"Bọn họ uống nhiều như vậy. Tôi thật sự không còn cách nào khác ngoài việc làm như vậy. Tôi sợ uống quá nhiều sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc."

"Đây đều là ý tưởng của Tiểu Thôn, đừng bận tâm."

“Không phải anh ấy đang cố gắng mang chúng ta lại với nhau sao?”

Cô đột nhiên trở nên lúng túng và bất an: “Anh cũng thấy à?”

"Này, tôi không phải kẻ ngốc. Anh ta đã mai mối bao nhiêu lần mà tôi vẫn không phân biệt được?"

"Anh định làm gì...?"

“Chúng ta đã dành cả ngày để chơi và uống rượu. Đáng lẽ chúng ta phải hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình chứ?”

“Không, vẫn chưa xong đâu,” cô càng bất an hơn, “Anh ấy đòi em phải lên giường với anh…”

"Anh ấy thực sự đã nói thế à?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Đúng." Bà bất lực gật đầu, trông như thể bà đã bị con trai hành hạ rất lâu. 

"Như vậy, ta cùng ngươi nói chuyện một lát, ngươi có thể nói cho hắn biết việc này chúng ta đã làm, vậy chúng ta có thể làm ăn được không?"

“Không, anh ấy đã kiểm tra rất kỹ, tôi e rằng… anh ấy không giấu được.” Đầu cô cúi thấp hơn. 

"Thầy Đường, không có sự thật như vậy, ngươi là mẫu thân, hắn đương nhiên nghe lời ngươi, làm sao có thể đảo ngược?" Tôi nói trong sự bối rối. 

"Không được, nếu em không nghe lời anh ấy thì sẽ gặp rắc rối lâu dài. Anh thật sự không chịu nổi nữa. Hơn nữa... em cũng không thích anh sao?"

"Tôi thực sự thích bạn, nhưng tôi không muốn ép buộc bạn... làm điều đó một lần nữa."

"Dù sao thì tôi cũng không bận tâm...đây không phải là lần đầu tiên."

"Chuyện lần trước là hiểu lầm, nếu lại sai nữa thì không thể biện minh được." Tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

"Không sao đâu, đi thôi, tôi tình nguyện." Cô cúi đầu và nói với giọng như một con muỗi. Tôi thầm nghĩ, chẳng lẽ những lời Ôn Hiểu Thôn nói là sự thật và thầy Đường thực sự rất thích tôi sao? Bây giờ cô ấy đã đến mức này, tôi có thể đẩy lùi sẽ là quá đạo đức giả, như thể tôi quá đàng hoàng.

Bây giờ logic đã rõ ràng, tất cả những gì còn lại là đưa nó vào hoạt động. Tất nhiên là tôi háo hức được lên giường với cô ấy. Rốt cuộc, lần trước tôi đã quan hệ tình dục với đôi mắt bị che. Tôi tưởng đối tác là Mạc Thái Tân. Không có giao tiếp bằng lời nói trong quá trình quan hệ nên tôi thiếu đi cảm giác cấm kỵ và phấn khích mà tôi có với giáo viên. Sau này tôi mới biết mình đã đụ nhầm người, nhưng tôi rất ngạc nhiên. Lớn hơn cảm giác vui thích, ngoại trừ việc không có cảm giác hoàn thành việc rèn luyện và chinh phục được thầy. Mọi thứ giống như một cuộc giao hợp sai lầm xảy ra không đúng chỗ. Tất cả những gì còn lại đằng sau là sự bối rối và xấu hổ. Không có cảm giác hạnh phúc và ngọt ngào nào đáng có sau khi quan hệ. 

Nói một cách dễ hiểu, lần quan hệ gần đây nhất tôi rất không thỏa mãn nên việc quan hệ lần nữa đã trở thành nút thắt trong tâm trí tôi. Lần này tôi gặp cô ấy và đến trước cửa nhà tôi. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này?

Sau khi cô Đường và tôi tắm xong, chúng tôi lên giường nằm. Dù sao thì cô ấy cũng là cô giáo dạy tôi nên vẫn không chịu buông tha với học trò của mình, nên cô ấy quấn thật chặt cơ thể trắng nõn đầy đặn của mình trong chăn, đưa tay tắt hết đèn. 

Tôi chạm vào bóng tối và nói với cô ấy: "Cô ơi, bây giờ cô không nhìn thấy gì cả. Cô có muốn massage mù không?"

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi thường tắt đèn khi chúng tôi còn sống như một cặp vợ chồng.

"Ngày xưa đó là cuốn niên lịch cũ, nhưng bây giờ không còn phổ biến nữa. Khi quan hệ tình dục phải nhìn rõ đối phương để dễ giao tiếp tình cảm. Hơn nữa, quan hệ tình dục khi tắt đèn không tốt cho thế hệ sau, con cái sinh ra dễ có tính cách không tốt".

"Vớ vẩn, ai muốn có con với anh cơ chứ?"

"Không, không, không, ý tôi là phòng quá tối sẽ ảnh hưởng đến chất lượng quan hệ."

“Sao tôi chưa bao giờ nghe nói tới chuyện này nhỉ?” cô ấy nói một cách nghi ngờ.

"Đây là sự thật, chỉ cần tin tôi."

Sau một hồi thuyết phục từ tôi, cô ấy miễn cưỡng đồng ý bật ngọn đèn mờ nhất.

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhẹ nhàng hôn lên môi thầy Đường. Lúc đầu cô ấy rất ngại ngùng, nghiến răng và chỉ tiếp xúc với môi. Mãi đến khi tôi há răng, cô ấy mới thụ động cho tôi vào miệng. Tôi khuấy từng bước một vào bên trong, nắm lấy lưỡi cô ấy và mút một lúc. Cô ấy dường như không thể chống cự và dần dần rơi vào sự tấn công tàn bạo của tôi.

Hôn được một lúc, tôi thấy cô ấy vẫn còn rất dè dặt nên tôi lè lưỡi bắt đầu liếm bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Hai núm vú bị hút luân phiên, để lại những vệt nước bọt. Cơ thể mềm mại của cô bắt đầu vặn vẹo, dần dần vang lên một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Nghe giọng nói trong trẻo của cô ấy, tôi càng hưng phấn và quay sang tấn công vùng mu nhô ra của cô ấy. Nước và cỏ ở đó màu mỡ, thịt mềm và tươi, thậm chí nước ép chảy ra cũng rất ngon. Tôi uống cạn thứ nước tình yêu ríu rít như một con bò già đang uống nước. Hơi thở của tôi khiến háng cô ngứa ngáy, cô không khỏi lắc mông nói: "Tiểu Đông... đừng liếm nữa... chỗ đó bẩn lắm..."

"Không sao đâu, thầy Đường. Em thích liếm phần dưới của anh, ở đây đẹp quá."

Cô ấy ngượng ngùng liếc tôi một cái, rồi lập tức quay mặt đi: “Thói quen của anh kỳ lạ thật đấy…”

Lông mu của cô Đường không rậm rạp như dì Dung nhưng lại rất nghịch ngợm. Mỗi người trong số họ cúi xuống gò đất một cách kỳ lạ, như thể họ đang biểu diễn một điệu nhảy nhóm vui vẻ cho tôi. Môi âm hộ mềm mại mở ra khép lại, thấm đẫm nước tình yêu phun ra, và gò mu phì nhiêu giống như những chiếc bánh bao thịt kích thích sự thèm ăn của tôi.

Đúng vậy, tôi sắp tấn công Thầy Đường kính trọng nhất của tôi một lần nữa. Hình ảnh cô dạy dỗ tôi ngày còn đi học vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Bây giờ đến lượt tôi phải trầm trồ khen ngợi thân hình tuyệt đẹp và thanh tú của cô ấy. Trong những năm tháng trưởng thành và nở rộ, cô vẫn độc thân. Sẽ ra sao nếu cô ấy không phải là kẻ lãng phí tài nguyên thiên nhiên? Nếu không nhờ “vụ bắt cóc” vô tình đó, có lẽ tôi đã không chiếm được cơ thể cô ấy nhanh như vậy. Nếu không có sự giúp đỡ nhiều lần của con trai cô ấy thì tôi đã không thể quan hệ tình dục với cô ấy được nữa. Những giấc mơ mà trước đây tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nay đã thực sự trở thành hiện thực. Cuộc sống thật tuyệt vời và tuyệt vời.

Đúng lúc này, tiếng chuông vào lớp như vang lên bên tai tôi. Tôi hào hứng ném chiếc chày sắt to bản dài đến lối vào vườn đào của cô, mỉm cười nói với cô: “Chào cô, lớp học bắt đầu được chưa ạ?” 

Cô ấy nghe thấy câu nói đùa của tôi và quay mặt đi với khuôn mặt đỏ bừng.

Khi tôi chuẩn bị đẩy dương vật vào sâu hơn, cô ấy đột nhiên nói: “Đợi một chút,” cô ấy lấy một chiếc bao cao su từ dưới gối ra và đưa cho tôi: “Đeo cái này vào.” 

Tôi ngượng ngùng cười: “Thật xin lỗi thầy, học sinh chỉ tập trung ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của thầy mà quên mất biện pháp an toàn.”

Tuy nhiên, chiếc bao cao su cô lấy hơi nhỏ, sau khi cô đeo được vào cặc anh, mặt tiểu hòa thượng đỏ bừng, còn mặt tôi thì căng cứng như quả cà tím. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, cô ấy liền trầm ngâm hỏi: “Sao vậy, anh mua bao cao su nhỏ hơn à?”

"Ừ, nó hơi chật. Bạn có bao cao su lớn hơn không?"

"Không, đây là kích thước lớn nhất."

"Được rồi, tướng quân sẽ mặc chiếc áo choàng bó sát này ra trận." Tôi trêu chọc trong khi ôm con cặc của mình và từ từ xuyên qua khe màu đỏ tươi.

Bởi vì kinh nghiệm của Yiyi nên tôi không dám quá thô bạo và tiến vào cực kỳ chậm rãi. Mặc dù bao cao su làm cho dương vật nhỏ hơn một chút nhưng lại khiến nó cứng và dài hơn. Thầy Đường không ngừng cau mày lẩm bẩm, rõ ràng là không quen với kích thước của dương vật. 

Sau khi tôi đưa gần hết con cặc của mình từng bước vào, vẫn còn một phần nhỏ lộ ra ngoài. Lúc này tôi không thể đi sâu hơn được nữa. Thấy cô cau mày, tôi lo lắng hỏi: "Cô còn chịu được không? Cần tôi rút ra trước không?" 

Cô vội vàng lắc đầu: "Không sao đâu, tôi chịu được. Bất quá, chuyện của anh hình như lớn hơn lần trước rất nhiều..."

Tôi giải thích: “Là thế này. Em trai tôi sau khi nhìn thấy em quá phấn khích nên hơi phấn khích nên sưng lên.”

"Có chuyện như vậy à?" Thầy Đường vào trường đã lâu, đầu óc hơi đơn giản nên hơi tin lời tôi nói nhảm.

"Đương nhiên, khi gặp được tiên nữ xinh đẹp nhất, em trai của ngươi sẽ hiểu được bản chất con người."

"Thật sao? Bạn đang đùa tôi à?"

"Làm sao có thể như vậy? Nói thật, nếu có thể cùng ngươi đi Vu Sơn, cho dù là nửa đêm nằm mộng cũng sẽ bật cười."

"Ngươi thật là giỏi dụ dỗ người." Cô ấy rất ấn tượng với lời nói của tôi, và mặc dù phần thân dưới của cô ấy bị đau nhưng cô ấy vẫn nở một nụ cười.

Tôi bơm chậm rãi và nói: "Tôi không cố gắng dỗ dành bạn, tôi đang nói sự thật."

"Tôi có đẹp không?" Cô ấy đột ngột hỏi rồi nhìn tôi đầy mong đợi.

"Đương nhiên là em xinh đẹp. Trước đây không phải anh đã nói em giống Rosamund Kwan sao? Nhưng bây giờ nhìn kỹ hơn, cô ấy không đẹp bằng em." 

"Làm sao tôi có thể so sánh với mẹ của bạn?" Câu hỏi của cô ấy càng khiến tôi sợ hãi hơn.

"Hai người các ngươi ngang nhau, đều là đệ nhất mỹ nữ." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói dối.

Thầy Đường nghe vậy rất vui mừng. Dù tôi nói không có ý gì nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi và để tôi thọc súng vào âm đạo đầy bùn. Chất lỏng trào ra, nước tình màu trắng không ngừng chảy ra, lấp đầy bộ phận sinh dục của hai người. Âm thanh "tát" đơn điệu và lặp đi lặp lại của da thịt đã trở thành giai điệu cảm động nhất lúc này.

Hai má cô trở nên hồng hào vô cùng, đôi mày cau lại dần dần giãn ra. Tôi thấy cô ấy dần quen với kích thước của con gà trống nên tôi bắt đầu tăng tốc từ từ, nhét hang sâu vào những đợt sóng nhiệt, gần như khiến tia lửa bay khắp nơi. Suy cho cùng, cô ấy là người đã từng trải qua chuyện này trước đây. Mặc dù vùng kín gần như bị rách nhưng cô vẫn sống sót nhờ khả năng phục hồi mạnh mẽ của mình. Cô cũng thích thú với những khó khăn và thực sự tìm thấy một chút niềm vui trong đó. 

Gần đây, sát thủ to lớn ở háng tôi luôn gây rắc rối cho tôi. Dì Rong, Beibei và Annuo đều đau đớn không tả xiết. Yiyi chỉ đơn giản là đến bệnh viện. Chỉ có mẹ tôi mới thoát được mà không bị thương. Điều này khiến tôi rụt rè, không dám phát huy hết sức lực trước mặt thầy Đường. Tuy nhiên, sự dịu dàng như nước của cô ấy đã hoàn toàn bao quanh tôi. Cô ấy đã cố gắng hết sức để phục vụ tôi mà không hề tỏ ra miễn cưỡng, điều đó khiến tôi dần buông tay chân ra và coi cơ thể trắng trẻo tuyệt vời đó là nguồn hạnh phúc.

“Sư phụ, xin hãy ôm con chặt hơn một chút.” Tôi đã truyền cảm hứng cho cô ấy. 

Cô ấy ngập ngừng ôm lấy eo tôi. Khi sức nóng tiếp tục nóng lên, hạnh phúc lan tỏa khắp hai chúng tôi như điện. Đôi bàn tay tuyệt vời của cô ấy ngày càng siết chặt hơn, từ từ quấn quanh eo tôi như dây leo. Cuối cùng chúng tôi bắt đầu một vòng làm tình qua lại, thực hiện cùng một động tác hướng tới hạnh phúc. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên khó khăn: "Thầy ơi, em rất muốn học thêm một tiết tiếng Anh nữa với thầy..."

Cô ấy có vẻ thích nghe tôi nói và nhiệt tình đáp lại: “Ồ… em học giỏi thật đấy… Khi nào em muốn đến lớp?”

"Từ bây giờ tôi có thể học tiếng Anh trên giường được không?"

Thầy Đường ngượng ngùng tránh ánh mắt háo hức của tôi: “Em lại giễu cợt thầy… Đây là nguyên tắc tôn trọng thầy cô và quý trọng giáo dục sao?”

"Thầy ơi, thầy cần học tiếng Anh, cũng cần học Fangzhongshu. Em thấy thầy bây giờ rất tốt. Cây gậy nhỏ của học sinh giống như một chiếc bút chỉ, sắp phóng ra tia lửa."

“Nói nhảm, một học sinh như cậu sao có thể cắm bút vào dưới người thầy được?” Nói đến đây, cô xấu hổ đến mức ngực đỏ bừng.

"Sư phụ, ngài không cần tiếp tục sử dụng tư thế cũ, ngài có thể thay đổi tư thế." Tôi tiếp tục khai sáng cho cô ấy. 

"Tại sao bạn luôn yêu cầu tôi thay đổi vị trí?"

"Dạy trên giường đòi hỏi sự đổi mới và tăng cường tương tác. Bạn không thường dạy chúng tôi theo cách này sao?"

Thầy Đường nhìn tôi chằm chằm với vẻ vừa tức giận vừa oán giận: "Tại sao tôi không thấy em 'dễ học' như vậy khi dạy em? Em muốn gì?"

“Anh có thể đặt chân mình quanh lưng tôi…”

"Tại sao bạn làm điều đó?" Cô ngượng ngùng nói: “Có vẻ không nghiêm trọng lắm…”

"Bạn sẽ nghe tôi chứ? Học sinh vẫn sẽ nói dối bạn chứ?"

“Được rồi, tôi thực sự không thể làm gì được anh đâu.” Cô ấy làm theo chỉ dẫn của cô ấy và nhấc hai chân xinh đẹp của mình lên và đặt chúng lên tấm lưng rộng của tôi. 

Sự vâng lời của thầy Đường khiến tôi càng phấn khích hơn. Tính cách của cô thật sự rất thích hợp làm giáo viên, nhẹ nhàng và tốt bụng. Tôi không ngờ cô ấy lại như thế này trên giường. Cô ấy giống như một sợi mì vậy.

So với hành động của cô ấy, điều tôi không thể chịu nổi chính là giọng nói ngọt ngào của cô ấy, đặc biệt là đoạn đối thoại giữa giáo viên và học sinh khiến tôi nổi da gà. Không ngờ cốt truyện trong phim khiêu dâm về học sinh tấn công giáo viên lại thực sự trở thành hiện thực. Tôi đã kìm nén niềm đam mê trong vài ngày. Anh hoàn toàn thả lỏng, nhìn thân hình trắng nõn gợi cảm của cô bằng đôi mắt sáng. Đáy quần của anh không ngừng va vào đáy chậu của cô, liên tiếp phát ra những tiếng “tách” lớn. Mỗi lần gà rút lui, nó sẽ phun ra những dòng nước tình lớn, tràn ra khắp giường.

"A... Tiểu Đông... ánh mắt của ngươi thật đáng sợ... đã lâu rồi ngươi chưa làm loại chuyện này..." Cô sợ hãi nhìn đôi mắt đỏ hoe của tôi. 

"Thầy đừng lo lắng. Học sinh sẽ có thể tiến lên và rút lui một cách tự do. Tôi chỉ không biết thầy có thể xử lý được không?" 

"Tôi không sao, chỉ là... thể lực của anh rất tốt... vợ anh có chịu được không?"

"Đương nhiên là cô ấy... có thể chịu đựng được, cũng rất vui vẻ. Cô ấy mỗi ngày cùng tôi vui vẻ..." Tôi không dám kể chuyện đưa Yiyi đến bệnh viện, vì sợ làm thầy Đường rụt rè.

Hai chúng tôi ngày càng tham gia nhiều hơn vào việc đó và tôi càng trở nên can đảm hơn. Tôi chảy nước miếng nói: "Thầy ơi, ngực của thầy dường như nhảy theo các biên độ khác nhau. Thầy có thể cho học sinh chơi với chúng được không?"

"Vớ vẩn." Cô ấy mắng tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thế thì sao? Có ổn không?"

Cô vẫn im lặng, chấp nhận. Tôi hào hứng đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực trắng nõn của cô ấy, cầm lấy một nửa và bắt đầu xoa bóp, vuốt ve. Cặp bầu vú của cô ấy thực sự rất to, thậm chí khi cơ thể cô ấy nằm thẳng, chúng vẫn có độ phồng cao. Khi cơ thể cô rung lên khi âm đạo được thâm nhập, bầu vú cô càng rung lên sung sướng hơn. Cặp bóng trắng nõn béo ngậy lắc lư xung quanh nhìn chóng mặt. 

Sờ sờ ngực nàng một lúc, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên nghiêng người tới, há miệng lần lượt mút hai núm vú to màu đỏ, liếm dọc quầng vú vài lần, để lại những vệt nước bọt trên đó. Cô ấy không khỏi dùng miệng tôi mà di chuyển cơ thể lên xuống, trong mắt cô ấy có những làn sóng mùa xuân.

"Bạn đang tận hưởng thời gian của mình như thế nào?" Tôi có thể nghe thấy hơi thở quyến rũ của cô ấy bên tai tôi. 

"Tôi nghĩ ngực của bạn có đủ độ đàn hồi nhưng không đủ sức sống. Chúng thiếu sự vuốt ve bền bỉ và mạnh mẽ. Từ giờ trở đi, bạn có thể giao công việc này cho tôi."

"Anh... càng ngày càng kém nghiêm túc..." Cô lại cau mày. 

Cách thầy Đường nheo mắt thật đẹp. Tôi say mê nhìn cô ấy một lúc rồi rời miệng ra khỏi ngực cô ấy và một lần nữa tập trung tấn công vào lỗ mật ong ngày càng nóng bỏng. Mỗi lần tôi rút con trỏ phủ màng ra, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ, sau đó tôi thọc mạnh vào. Thịt chín được thẩm thấu đến mức tỏa ra mùi thơm của thịt thơm ngon, trộn lẫn với mùi mồ hôi nồng nặc. Cả phòng ngủ vang vọng tiếng thở gấp gáp của tôi và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy. 

Phụ nữ đẹp cũng giống như ô tô, máy tính, họ không sợ dùng mà sợ lười biếng. Đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô Đường, không thể để họ cô đơn lâu được. Đối với cô ấy, chết tiệt là không thể phá hủy. Nếu để quá lâu cỏ sẽ mọc và dễ rỉ sét. Vì vậy, âm hộ xinh đẹp của nàng phải được phát triển mạnh mẽ, nếu không sẽ lãng phí tài nguyên thiên nhiên. 

Khi tôi đập cô ấy xuống, từng miếng thịt mềm trong nồi thịt của cô ấy đang cắn chặt vào quy đầu của tôi. Mùi vị giống như cái miệng nhỏ đang mút mắt ngựa. Dù bị ngăn cách bởi bao cao su nhưng khoái cảm vẫn ập đến từng đợt. , con cặc đang lẩn khuất trong lỗ thịt của cô, như thể bị mắc kẹt trong một mảnh dung nham núi lửa. Nó đốt cháy cô ấy và đốt cháy tôi. Cảm giác sung sướng vốn đang lang thang đã lâu bỗng chốc trở nên gay gắt. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, gần như vui sướng. Ngay khi cô lên tới đỉnh, những dòng magma trào ra từ miệng núi lửa và đổ thẳng lên quy đầu sưng đỏ và sưng tấy. Tôi cảm thấy một quả cầu lửa bốc cháy sau gáy, chạy thẳng đến túi tinh thành một hàng dài như cầu chì rồi đốt lửa về phía con cặc sưng tấy đỏ bừng. Nhìn thấy một vụ nổ lớn sắp xảy ra, tôi hoảng sợ đè lên người cô nói: "Cô... sắp tan lớp rồi sao... Em muốn đi vệ sinh..."

Cô lúc này hoàn toàn không nói nên lời, nhưng liên tục gật đầu, như thể đang hy vọng khoái cảm sẽ mãnh liệt hơn. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên dày hơn và to hơn, bao cao su mỏng không thể chịu đựng được nữa. Một luồng sức mạnh phun ra ngay tại chỗ, con gà trống vốn đã bị kiềm chế bấy lâu nay bỗng nổi bật lên. Một cảm giác giải phóng vô cùng thoải mái được truyền đến cây gậy. Quy đầu cảm thấy đặc biệt thoải mái như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Đôi mắt của con ngựa lập tức mở to, một ngụm tinh dịch dày đặc phun ra. 

"Ừm..." Cô phát ra một tiếng rên dài, Hoa Tín khóa chặt quy đầu, dùng hai chân ấn mạnh vào lưng tôi, ấn chặt cơ quan sinh dục của hai người vào nhau đến mức không còn khe hở ở giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 (20.1)

Tiếng kêu ngọt ngào của thầy Đường kéo dài rất lâu rồi dần dần biến mất cho đến khi không còn tinh dịch nào phun ra từ gà trống. Tôi lặng lẽ thưởng thức nhịp điệu của hố mật. Cô ấy đã lấy lại được khoái cảm, nắm chặt lấy cánh tay tôi và nói: "Tiểu Đông, em cảm thấy thế nào... hình như anh đã xuất tinh vào trong em?"

Tôi nói: “Tôi cũng cảm thấy như vậy.” Sau đó tôi từ từ rút dương vật ra và phát hiện bao cao su quả thực đã bị rách. 

Lúc này cô ấy không hề hoảng sợ hét lên mà đỏ mặt nói với tôi: "Anh có thể đưa cho tôi chiếc bao cao su này được không?"

"Tất nhiên rồi." Tôi cởi chiếc bao cao su bị hư ra và đưa cho cô ấy. Cô cẩn thận cất nó đi, không muốn bỏ sót dù chỉ một giọt tinh dịch còn sót lại bên trong. Đó có lẽ là nhiệm vụ được Văn Tiểu Thôn giao cho cô, yêu cầu cô thu thập bằng chứng về giới tính để kiểm tra. 

Một lúc sau, cô ngượng ngùng nói: “Sao anh mạnh thế? Anh còn làm rách cả bao cao su nữa.”

"Ồ, bao cao su này quá nhỏ, suýt nữa khiến tôi nghẹn thở, chất lượng cũng không tốt, lần sau tôi sẽ mang mấy cái tốt."

Cô ấy thực sự gật đầu đồng ý và nói: "Được rồi, lần sau bạn có thể chuẩn bị."

Tôi lắc lắc thanh sắt thẳng tắp nói: "Được nghỉ giữa giờ học thật dễ chịu. Hình như em lại được quay lại trường học. Thầy Đường, thầy còn nhớ buổi sáng chúng ta cùng nhau chạy bộ không?"

"Tất nhiên là tôi nhớ. Bạn gầy hơn và thấp hơn bây giờ."

"Bạn cũng đã dạy kèm tiếng Anh cho tôi."

“Ừ, anh nấu cho em ở nhà anh thuê, nhưng đồ ăn hơi mặn.” Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng cô.

"Lúc đó anh nắm tay em ở dưới lầu, nhưng đêm nay lại là em nắm tay anh lên lầu, anh cảm thấy thế giới này thật là tuyệt vời." 

“Ngươi ở dưới lầu khoe khoang không lên, ta phải chủ động.” Cơ thể cô vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, cô vội vàng kéo chăn đắp lên người.

Tôi không chút do dự tiếp tục lắc thanh sắt dày đặc: “Anh là thầy, sao em có thể xúc phạm uy nghiêm của thầy được?”

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, nhưng cô ấy không thể kiềm chế được việc nhìn vào háng tôi. Theo cô, dải đen dài đó là hiện thân lớn nhất của tội lỗi nhưng nó cũng là nguồn gốc của hạnh phúc.

"Ý tôi là, tôi luôn ngưỡng mộ bạn."

"Nếu anh thực sự tôn trọng tôi, tại sao lại cưỡng hôn tôi hai lần? Đây là lần đầu tiên tôi bị một học sinh hôn như vậy, thật sự rất xấu hổ."

“Sau khi được anh hôn, trong lòng em rất bối rối phải không?” Tôi nói với một nụ cười.

"Vốn là anh muốn giữ khoảng cách với em, nhưng Tiểu Thôn đã phá hỏng kế hoạch của anh, anh ấy rất thích em và nói rằng em có trách nhiệm và quan tâm đến người khác. Anh giống như một người anh trai và một người cha. Anh ấy yêu cầu tôi đến gần em hơn." 

"Xem ra tôi phải cảm ơn Tiểu Thôn. Cậu cũng thích sự sắp xếp của anh ấy à?"

Thầy Đường chuyển chủ đề mà không bình luận gì: “Không ai có thể nói trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai.”

Tôi nhìn đôi chân nhỏ nhắn của bé lộ ra ngoài chăn, không khỏi ôm vào lòng nói: “Mẹ xoa chân cho con lần nữa nhé?”

Hai đám mây đỏ lại hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô: “Em còn nhớ lần massage hồi còn đi học không?”

"Ừ, cậu không muốn à?"

"Tôi muốn...đi tắm nữa. Người tôi ướt đẫm mồ hôi."

"Được rồi, có cần mấy học sinh giúp ngươi tắm rửa thay quần áo không?" Giọng điệu của tôi phù phiếm hơn một chút.

“不要乱讲了, 我自己能来。”她娇嗔地看了我一眼,起身去卫生间了。

Nhìn bóng lưng xinh đẹp của cô ấy, tôi nuốt nước bọt tham lam. Thực ra tôi rất muốn tắm vịt cùng cô ấy, nhưng lại sợ cô ấy xấu hổ, ngượng ngùng nên không ép buộc. 

Cô Đường rửa xong, tôi cũng rửa cho cô và tiếp tục xoa chân cho cô khi cô về. Bàn chân của cô ấy tròn và nhỏ, phủ một màu trắng kem, mềm mại và trơn trượt trong tay tôi. Trong khi xoa bóp cho cô ấy, tôi kể về những trải nghiệm khác nhau trong quá khứ ở trường. Hai người nhớ lại tất cả những điều thú vị trong khuôn viên trường và cả hai đều rơi vào những kỷ niệm đẹp. 

Khi chúng tôi trò chuyện, áo choàng tắm của cô ấy dần dần mở ra một khe, và những luồng khí nóng cuộn tròn từ khe hở đó. Mắt tôi bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp dưới tấm áo choàng tắm. Các bộ phận được xoa bóp từ từ di chuyển dọc theo mắt cá chân và bắp chân về phía gốc đùi. Lúc đầu, cô ấy thoải mái đến mức gần như nhắm mắt lại, nhưng sau đó cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp của mình bằng nhận thức, và đôi mắt cô ấy nhìn theo móng vuốt Lushan của tôi.

Khi tay tôi chạm vào cái đùi đầy đặn, cô ấy bình tĩnh nói: "Em không xoa chân à? Sao tư thế lại thay đổi vậy?"

“Vừa rồi có một bóng đen nhỏ lóe lên, tôi lo lắng có chuột chui vào quần áo của anh.” 

"Có chuột, nhưng nó lớn lắm. Nó đang ăn đậu phụ của tôi." Cô ấy đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên cổ tay tôi.

"Thầy cười, học trò sợ ngọc thể của ngươi quá trơn nhẵn, hấp dẫn linh khí bên trong, cho nên mới dám làm anh hùng bắt chuột."

Thầy Đường nhìn tôi nửa cười nhưng không cười: “Tôi thấy em giống như một con chuột đã thành linh, luôn la hét để bắt kẻ trộm.” 

“Cô ơi,” tôi không kìm được dục vọng, chậm rãi đến gần cô, “Giờ ra chơi đã kết thúc, chúng ta bắt đầu tiết thứ hai được không?”

Giọng cô mỏng như tơ: “Dưới gối có bao cao su…”

"Tôi không đeo có được không? Dây đeo quá chặt, kim chỉ đau."

“Chỉ cần đeo nó vào thôi, được chứ?” Cô nhẹ nhàng cầu xin.

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.” Tôi không thể cưỡng lại sự đụng chạm nhẹ nhàng của cô ấy và đặt màng lên chày sắt dựng đứng một lần nữa.

Sau khi thấy tôi đeo bao cao su vào, cô ấy mở chăn ra, để lộ thân hình tròn trịa. Tôi ôm hai chân trắng nõn của mình, đang định tách ra thì trong lòng đột nhiên xảy ra chuyện: “Thầy ơi, thầy có thể đổi tư thế được không?” 

"Tư thế gì?"

“Anh quỳ trên giường, tứ chi co lại, tôi nghe giảng theo kiểu ‘doggy’.”

"Ngươi có rất nhiều thủ đoạn." Nói xong, Đường lão sư nhẹ nhàng đứng dậy khỏi giường, ngoan ngoãn ngồi vào tư thế. Với người chồng cũ lạm dụng tình dục, cô ấy chắc chắn không phải là người không có kiến ​​thức về tình dục.

Nhìn cặp mông tròn đầy đặn nhô lên cao và sáng bóng như sứ trắng, nước ép tình yêu ướt át từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ tươi của cô tỏa ra ánh sáng pha lê, giống như bức tranh núi, hẻm núi và nước chảy. 

Tôi quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ giọng nói: "Cô giữ gìn sức khỏe nhé. Bây giờ học sinh có thể vào lớp được không?" 

Cô ấy quay lại và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy không nói ra vì ngượng ngùng.

"Tại sao bạn không nói chuyện?" Cặp mông tròn trịa của cô ấy thật hấp dẫn. Tôi đưa tay ra xoa liên tục, vỗ nhẹ hai lần.

"Bạn muốn tôi nói gì?" cô thì thầm đáp lại.

"Lớp học sắp bắt đầu rồi, con trỏ này hơi dày, cậu chịu được không?" Thanh sắt phủ màng ở phần dưới cơ thể tôi tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

"Chỉ cần chậm lại một chút thôi." Cô cúi đầu xuống và nói. 

Tôi giữ cặp mông béo của cô ấy bằng cả hai tay, và con cặc cứng như sắt ở phần thân dưới của cô ấy lao thẳng vào đó. Tôi thấy miệng núi lửa phun trào vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn. Quy đầu mở những cánh hoa trơn trượt của cái lỗ và nhẹ nhàng đẩy nó ra. Nó nhanh chóng đẩy đi phần thịt khêu gợi ở hai bên lỗ. Sau đó, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, con cặc to lớn đưa vào khe hở gợi cảm từ phía sau mông, lại chiếm lấy phần thịt xinh đẹp trước mặt tôi.

Cô Đường khịt mũi, cau mày, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt tấm ga trải giường, hiển nhiên không quen lắm với kích thước của chiếc kim đính biển này. Tôi nhanh chóng giơ roi lên, rút ​​cặc ra và đâm sâu vào trong cô ấy lần nữa, để cơ thể cô ấy như cành hoa đung đưa yếu ớt theo cây gậy. 

Sau khi cắm liên tiếp hai cây gậy, bầu không khí nhục dục càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi cúi xuống ôm chặt cơ thể cô ấy từ phía sau. Ngay khi cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ hổn hển, tôi bắt đầu bơm khớp ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Cơ thể cô ấy vẫn còn đầy cảm xúc, và âm hộ của cô ấy đang chảy ra mật ong, liên tục nhéo và bóp nát quy đầu và trục của tôi. Cảm giác lâng lâng, ngây ngất lại dâng lên, khiến cuộc giao hợp giữa hai người trở nên hoàn hảo hơn.

Phần thân dưới của tôi duy trì nhịp điệu dâng trào, tôi đưa hai tay về phía ngực cô ấy, ôm một cặp vú lộn ngược và nghịch ngợm. Tôi xoa chúng dọc theo đỉnh vú một lúc rồi véo vào núm vú đang vui tươi. Cô rên rỉ, và rất nhiều nước mật ong trơn trượt chảy ra khỏi âm hộ cô. Dưới sự bôi trơn của nước tình yêu của tôi, cái khe màu đỏ tươi đó có thể được tôi tự do di chuyển ra vào, xoay bộ ngực từ trong ra ngoài. Khung cảnh thật quyến rũ.

Lần này khi học sinh bước vào, giáo viên từ phía sau thực sự rất phấn khích. Mỗi lần nhét nó vào chỗ sâu nhất, tôi lại điều khiển con gà cựa quậy và đập vào lỗ vài lần. The crown edge of the glans scraped the soft meat inside the wall to tremble. Tiếng rên rỉ của cô Đường càng lúc càng gấp gáp, cơ thể cô càng ngày càng siết chặt. Vòng eo của cô ấy lắc lư trước cú va chạm của tôi, điều này vô hình trung khiến cặc và âm đạo cọ xát vào nhau dữ dội hơn.

Đối với một người phụ nữ đã phát triển sâu sắc, một khi đã đạt đến đỉnh cao, quãng đời còn lại sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy phản ứng của cô ấy đã rất mạnh trước khi tôi phát huy hết sức lực của mình. Tôi nhìn thấy cô ấy quỳ xuống, mặt gần như chạm vào giường, trong miệng cô ấy nhanh chóng thở ra một hơi, cặp mông xinh đẹp của cô ấy gần như bị biến dạng bởi sự nhào nặn của tôi.

Ngôn ngữ cơ thể của cô ấy cho thấy cô ấy đang rất thoải mái vào lúc này. Tôi nhớ có người đã nói rằng lối đi vào tâm hồn phụ nữ chính là âm đạo. Đây là một sự cường điệu, nhưng nó không hoàn toàn vô lý. Tôi tự hỏi liệu phụ nữ có như vậy không? Một khi đã hài lòng, họ sẽ rơi vào quyền lực của đàn ông. Lúc này, tôi đang ôm thân hình xinh đẹp của cô giáo dạy tiếng Anh cũ của mình trong tay. Cặp mông trắng nõn của cô ấy thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới tác động của tôi. Tôi nghĩ lối đi vào tâm hồn cô ấy sẽ sớm được tôi mở ra. 

Nhìn sắc hồng trên người nàng càng ngày càng dày, khoái cảm trong tôi càng thêm mãnh liệt. Sự hài lòng về tâm lý lớn hơn nhiều so với hạnh phúc thể chất. Tôi lại bắt đầu bày tỏ sự quan tâm của mình với cô ấy: "Cô cảm thấy thế nào? Có đau không?"

“Không đau…” Cô tựa hồ không có thời gian để nói chuyện, chỉ trả lời hai chữ. 

"Sư phụ, ngươi khi giảng dạy phải nỗ lực hết sức, lại không tiếc dùng thân mình như tiên nữ để nuôi hổ đói như ta. Thật sự khiến học sinh xấu hổ. Cứ như vậy, học sinh sẽ tiến vào trước, ngươi muốn làm gì thì làm..." Vừa nói, vừa đánh vừa nóng, dùng phương thức tấn công như vũ bão. Từng cú đẩy thật dữ dội, đi thẳng vào nơi sâu nhất trong hố mật của cô. Nó khiến tâm hồn cô bay đi và mái tóc cô bay tung tóe. 

"Tiểu Đông... sao em càng ngày càng cố gắng vậy..."

"Thầy, trước đây thầy chỉ hướng dẫn em về mặt tinh thần, bây giờ thầy cũng hướng dẫn em về mặt thể chất. Học trò cảm thấy thật khó hiểu, không có gì để đền đáp. Em chỉ có thể dùng cây chỉ này vào háng để báo đáp ân tình của thầy..." Càng nói, tôi càng hưng phấn. Đáy quần rộng khiến cặp mông trắng nõn của cô chuyển sang màu đỏ. Túi tinh hoàn va mạnh vào vùng gần gò mu khiến dịch tiết bắn tung tóe khắp nơi. 

"Xiaodong... em nên nói chuyện tử tế đi..." Cô ấy bị tôi đẩy đến nỗi chân tay run rẩy, trong lòng tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy, cái miệng đỏ tươi đang khóc yếu ớt. 

"Được rồi, thưa thầy, thầy vừa là người thiết kế tâm hồn vừa là người phát triển cơ thể của con. Nếu thầy đối xử với con một cách tình dục như vậy, có lẽ con đã được nhận vào Oxford và Cambridge rồi..."

"Đừng nói nữa...sức lực của anh càng ngày càng mạnh...phần dưới của tôi hơi sưng lên..."Mặc dù rất đau nhưng cô ấy vẫn cố tình nhịn đau vì sợ ảnh hưởng đến khả năng tình dục của tôi. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái rối bời, không cho phép Đường lão sư nói xin lỗi. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn, những làn sóng kích thích và đau đớn mà nó mang lại đã đẩy cảm xúc của cô ấy lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại, cảm giác xé rách và khoái cảm lan khắp cơ thể, đầu cô hoàn toàn chạm vào giường. 

Khi con cặc di chuyển ra vào nhanh chóng, tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông rung lên vì va chạm. Càng nhìn nó, tôi càng yêu nó. Tôi không nhịn được mà vung tay tát vào mông cô ấy một cái. Cô hét lên "Ồ", giọng cô đầy phấn khích. Tôi chợt nhớ lại những đoạn video mà chồng cũ của cô ấy đã ghi lại. Tôi cũng từng nghe thấy loại âm thanh này trong những cảnh hành hạ đẫm máu đó. Chẳng lẽ trong tiềm thức cô đã yêu thích thú vui của kiểu hành hạ này? 

Nghĩ đến đây, tôi ngập ngừng tát cô ấy thêm hai cái nữa, cô ấy càng hét lớn hơn. Có vẻ như tôi đã đúng. Cô ấy thực sự thích giai điệu này. Bây giờ tôi cảm thấy tự tin. Tôi nhanh chóng di chuyển cây gậy sấm sét ở phần dưới cơ thể, đồng thời dùng hai tay thay phiên nhau vỗ vào cặp mông trắng trẻo, tròn trịa và xinh đẹp. Mỗi cái tát phát ra tiếng “bụp” lớn khiến giọng cô cao vút, hát vang như giọng nữ cao. 

"Thầy ơi, có thể thầy đang thể hiện tài năng dạy tiếng Anh của mình. Tôi đề nghị thầy tham gia 'Tiếng nói Trung Quốc' và thầy có thể trở thành người nổi tiếng ngay lập tức." Tôi nói đùa.

"Đừng... tra tấn tôi..." Mặc dù mông cô ấy có vết đỏ do bị tát nhưng không hề đau đớn chút nào, tôi càng đánh cô ấy càng hưng phấn. 

这时我也可以说,通往男人灵魂的通道是眼睛,因为男人是视觉主义者,而女人是感觉主义者, Bạn có thể làm điều đó? cô giáo như một người đẹp nhảy múa duyên dáng. Vòng eo và cặp mông vặn vẹo của cô ấy mang lại cho tôi sức sát thương rất lớn, và âm hộ trưởng thành của cô ấy càng siết chặt tôi hơn nữa. Tất nhiên, điều thú vị nhất là tư thế kiểu doggy được áp dụng lần này. Không có gì thú vị hơn tư thế doggy style của cô giáo tôi.

Nhìn hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang vặn eo trước mặt, tôi biết mình sắp đạt đến điểm mấu chốt. Dù đã đeo bao cao su nhưng lượng lớn dịch tình chảy ra ngoài âm đạo vẫn khiến quy đầu tê cứng. Tôi rùng mình ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy nói: "Cô... lớp học kết thúc bây giờ à... em lại muốn đi vệ sinh..."

"I don't know... I also want to go to the toilet..." She shook her head desperately, completely ignoring my questions in class.

Rõ ràng, cú đẩy và vỗ mông mạnh mẽ của tôi đã hoàn toàn đánh bại cô ấy. Cô thút thít và lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Mật ong trong âm hộ của cô càng bị kẹp chặt hơn. Tôi cũng không khá hơn là mấy. Con cặc đâm sâu vào cơ thể cô gặp phải sự siết chặt và mút chặt nhất. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Chẳng bao lâu, với một tiếng rên rỉ dịu dàng, toàn thân cô Đường run lên dữ dội, cô xuất tinh lần thứ hai. Tôi cũng gầm nhẹ một tiếng, cắm kim Định Hải Thâm vào chỗ sâu nhất của biển hoa, sau đó thả tinh quan ra, bắn ra tinh dịch nóng hổi. Đúng như dự đoán, chiếc bao cao su mỏng manh lại bị rách, một phần tinh dịch bị bắn vào âm đạo của cô. 

"A... nóng quá... nhiều quá... lại chảy vào người tôi rồi..." Trước khi cơ thể cô ấy xuất tinh xong, cô ấy đã cảm nhận được tác động từ sự xuất tinh của tôi. Hai dòng nước tình yêu va vào nhau khiến phản ứng của cô đột ngột tăng lên. Âm đạo của cô bị quấn quanh vòi và cô đang run rẩy.

Cơn cực khoái của cả hai chúng tôi đều đến rất mạnh mẽ. Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy, con cặc của tôi không ngừng run rẩy trong âm hộ. Sau khi run rẩy hết lần này đến lần khác, tôi xuất tinh hết tinh trùng non.

Đối với thầy Đường, niềm vui lần này đặc biệt mãnh liệt. Toàn thân cô cứng đờ một lúc, như thể cô bị chuột rút và mất hết sức lực. Nếu không được tôi ôm, có lẽ cô ấy đã ngã xuống giường rồi. 

Một lúc sau, tay tôi từ từ thả lỏng, cô ấy từ từ ngã xuống giường, tôi nằm đè lên người cô ấy, thanh sắt vẫn khóa chặt trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. 

Nằm trên cơ thể trắng trẻo tuyệt đẹp của cô Đường, tôi cảm thấy cô ấy mềm mại và yếu ớt sau khi được thả ra. Không một ngón tay nào trên cơ thể xinh đẹp của cô muốn cử động. Tiếng thở hổn hển của cô dần dần biến thành tiếng rên rỉ, sau đó tiếng rên rỉ trở nên nhẹ nhàng hơn và cuối cùng chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp. Chỉ còn hơi thở yếu ớt của chúng tôi vang vọng trong phòng ngủ.

Sau khi nằm trên cơ thể ngọt ngào của cô ấy một lúc, tôi từ từ nâng người lên và để lại tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Nhưng sau khi chất lỏng tình yêu rỉ ra khỏi âm đạo, cô vẫn ôm chặt con cặc dày và cứng như không muốn buông ra. 

Sau một thời gian dài, chúng tôi dần tách ra. Tôi hôn lên vai cô và nói: “Cô ơi, lớp học kết thúc rồi, cô có thể đi vệ sinh.”

“Không, tôi không muốn cử động,” cô uể oải nói. 

Sau khi tôi rút dương vật ra thì quả thực có một lỗ khác trên bao cao su. Cô ấy yêu cầu tôi cho bao cao su và tinh dịch vào trong túi nhựa. 

Nhìn ngực cô phập phồng, tôi mỉm cười nói: “Hôm nay học hai buổi này con mệt quá. Cảm ơn cô đã vất vả.”

"Tiểu Đông, sức của ngươi quá mạnh, xương cốt của ta sẽ gãy mất." Cô ấy nói một cách yếu ớt. 

"Xin lỗi, bài giảng của bạn hay quá. Tôi mải nghe đến nỗi quên cho bạn nghỉ giải lao."

"Xem ra còn trẻ thì tốt hơn. Sư phụ ngày càng già đi, không còn theo kịp thể lực của ngươi nữa."

"Ngươi thật khiêm tốn, vừa rồi cũng ôn nhu như vậy, tiểu cô nương cũng không có duyên dáng như ngươi, nghe ngươi một bài học có giá trị mười năm đọc."

"Đừng đùa nữa, chuyện này có liên quan gì đến lớp học?"

"Đương nhiên có quan hệ, ngày xưa ngươi dạy ta bài học, giải quyết ta nghi hoặc trên bục giảng, hôm nay ngươi trên giường cho ta mây mưa, ngươi vẫn là phục vụ nhân dân, nhưng đêm nay ngươi chỉ phục vụ một mình ta."

“Anh không bao giờ được nói với người khác về điều này,” cô ấy lo lắng nhìn tôi, “Tất cả là do Tiểu Thôn quá cố chấp và liều lĩnh nên mới nghĩ ra ý tưởng nực cười như vậy. Than ôi, tôi thường quá yêu mến anh ấy.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ bí mật. Kỳ thật tôi cũng không thể trách anh ấy hoàn toàn được. Dù sao anh ấy cũng là vì lợi ích của em mà làm. Con cái trong gia đình đơn thân luôn thiếu cảm giác an toàn."

“Nếu đêm nay không phải có Tiểu Tồn thế lực, ngươi… sẽ làm chuyện như vậy với ta sao?” Cô ấy nhìn tôi chờ đợi. 

Tôi biết lúc này mình không thể do dự nên đáp ngay mà không cần suy nghĩ: “Tất nhiên là làm rồi, tôi đã muốn làm việc này từ lâu rồi, nhưng lại sợ mất lòng anh nên chưa bao giờ dám ra tay. Có thể ở bên anh ngày hôm nay thật sự giống như một giấc mơ vậy”.

Cô nghe xong khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt rất vui vẻ: "Tôi cũng cảm thấy... giống như đang nằm mơ vậy."

"Nhưng hôm nay ta lần đầu tiên phát hiện ngươi có khả năng uống rượu tốt."

“Bạn bè trước đây của tôi nói rằng tôi có thể chất khó say nên khi ra ngoài tôi rất ít uống rượu”.

“Hôm nay ngươi uống rượu thật giỏi, đánh đổ những quả dưa sống và trứng sống đó.”

Cô cười tinh nghịch: “Thật tuyệt nếu để những cậu bé đó được nhìn thấy thế giới”.

Lúc này, điện thoại của tôi reo lên. Tôi nhấc máy lên và thấy tin nhắn của Ôn Hiểu Thôn. Anh ấy yêu cầu tôi lấy chiếc vali dưới gầm giường ra và mở nó ra. 

Tôi không dám đưa ra bất kỳ khẳng định độc lập nào nên đã đưa tin nhắn cho thầy Đường xem. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn sau khi đạt cực khoái, cô hoảng sợ đẩy điện thoại sang một bên: “Đừng nghe anh ta nói, Tiểu Thôn đang nói đùa.”

"Lão sư, ta không nghĩ hắn đang nói đùa, ngươi cả ngày hôm nay đều nghe hắn thương xót, sao lần này không nghe?"

"Những chiếc hộp này đều là đồ dùng cá nhân của tôi, chẳng có gì thú vị để xem cả."

“Nếu chỉ là vật dụng cá nhân thì anh ấy sẽ không cho em mở hộp, anh có nghĩ vậy không?”

"Tiểu Đông, ta thật sự rất bất tiện, chỉ là... Đừng nghe hắn." Cô ấy nhìn tôi bối rối, hoàn toàn mất bình tĩnh với tư cách là một giáo viên. 

Nhìn vẻ mặt lảng tránh của cô ấy, tôi kết luận rằng bên trong chắc chắn có điều gì đó riêng tư. Nghĩ đến đoạn video lần trước xem Ôn Khai Thành bạo hành thầy Đường, tôi đã đoán được điều gì đó. 

Vốn dĩ tôi không có ý định tìm hiểu bí mật của cô Đường, nhưng vẻ mặt sợ hãi và lo lắng của cô ấy thật đáng yêu. Tôi không khỏi nghịch ngợm muốn trêu chọc cô, liền nghiêm mặt nói: "Cô giáo, cô đừng giấu tôi, vừa rồi tôi mở hộp ra, đã nhìn thấy hết mọi thứ bên trong rồi."

Không đề phòng bị lừa gạt, cô run rẩy sợ hãi: “Anh nói cái gì… anh thật sự nhìn thấy sao?”

"Đương nhiên rồi. Thầy ơi, sao thầy lại có sở thích như vậy?" Nói xong tôi cố ý lắc đầu, tỏ vẻ rất ngạc nhiên và tiếc nuối. 

Sau khi nhìn thấy thái độ của tôi, cô ấy lập tức xấu hổ và nói: "Đừng nói nữa... xấu hổ quá..."

"Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn giữ bí mật." Tôi liền an ủi cô ấy, trong lòng thầm nghĩ, không ngờ mình chỉ tùy tiện lừa gạt cô ấy mà thực ra đã thành công. 

"Tiểu Đông, chuyện này ngươi thật sự không trách ta..." Cô lập tức che mặt lại. 

“Tôi biết chồng cũ của cô đã ép cô làm điều đó.”

"Cái gì? Anh cũng biết chuyện này à? Tiểu Tồn có nói cho anh biết không?" Cô lại càng ngạc nhiên hơn. 

"Không tệ." Vẻ mặt hoảng hốt của cô ấy khiến tôi vui mừng. 

"Tại sao đứa trẻ này lại nói mọi điều với người khác?" Cô ấy lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Thầy ơi, hóa ra thầy cũng thích xem phim khiêu dâm. Xem ra chúng ta là cùng một người." Tôi nghĩ đến cảnh trong đoạn video Ôn Khai Thành ngược đãi cô Đường khi xem phim khiêu dâm, tôi không khỏi nói đùa. 

“Tôi không có sở thích đó. Bởi vì chồng cũ của tôi không xuất hiện… mỗi lần chúng tôi ân ái, anh ấy đều lôi tôi đi xem loại phim đó”.

“Hehe… Anh ấy không chỉ thích xem, e rằng anh cũng rất tham gia phải không?”

"Tiểu Đông, đừng nói nữa..." Cô càng xấu hổ hơn. 

"Thầy đừng xấu hổ, nam nhân yêu nữ là chuyện đương nhiên, bản chất con người là thêm một số công cụ phụ trợ, miễn là không ảnh hưởng đến người khác. Kỳ thật tôi cũng thích thêm một số đạo cụ trong khi quan hệ tình dục, điều này càng thú vị hơn." Tôi nghĩ đến sự cám dỗ thống nhất mà Yiyi và Annuo đã thực hiện khi họ quan hệ tình dục với tôi, khóe miệng tôi nở một nụ cười. 

"Thật ra tôi biết... anh cũng có sở thích này." Đôi mắt cô đột nhiên phát ra một tia sáng kỳ lạ. 

"Ý anh là gì?" Tôi sửng sốt trước biểu hiện của cô ấy. 

"Lần trước tôi mở túi của bạn ở nhà hàng thịt nướng Xiaocun, tôi nhìn thấy mọi thứ bên trong." Vẻ xấu hổ trên mặt dần dần biến mất, nhưng trên mặt lại chậm rãi hiện lên vẻ hưng phấn. 

Tôi nhớ trong túi lần trước có còng tay, roi da, dây thừng, nến và các đồ chơi tình dục khác. Chúng là đạo cụ được Annuo và tôi sử dụng khi chúng tôi quậy phá. Tôi nhớ rằng cô Đường không hề cảm thấy ghê tởm hay ghê tởm khi nhìn thấy những thứ đó. Thay vào đó, cô lại tỏ ra vui mừng như thể gặp được một người bạn thân. Tôi nghĩ cô ấy cũng coi tôi như một người yêu SM. Nhìn biểu hiện hiện tại của cô ấy, bạn sẽ không nghĩ rằng tôi sẽ thực tập SM với cô ấy với tư cách là giáo viên và học sinh, phải không? 

Thấy ánh mắt cô thay đổi, tôi nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng chuyển chủ đề khác: “Đó không phải chuyện của tôi, tôi giữ lại cho người khác. Cô ơi, cho tôi xoa vai cô lần nữa nhé.”

"Tiểu Đông, đừng giấu giếm, ta thấy tối nay ngươi có chút bất an, ngươi có muốn cùng ta chơi loại... trò chơi đặc biệt đó không?"

"Sư phụ, bây giờ đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi..."

"Không trách vừa rồi ngươi đánh ta mạnh như vậy. Ta đã cảm thấy có gì đó không ổn... ngươi không thể chờ thêm nữa sao?"

"Thật xin lỗi, vừa rồi tôi hơi gay gắt..." Tôi thực sự hối hận về hành động vừa rồi của mình. Tại sao tôi lại đánh tôi khi tôi không có gì để làm? Lần này thật tốt, khơi dậy cơn nghiện của thầy Đường, tôi không biết làm thế nào để kết thúc. 

"Không sao đâu. Nếu cậu có sở thích này thì tôi sẽ hợp tác với cậu." Rõ ràng cô ấy đã sẵn sàng hy sinh bản thân mình. 

Tôi sững sờ một lúc, cảm thấy như đang vui vẻ một chút: “Ừ… Hôm nay tôi mệt quá, để hôm khác nhé?”

"Ta biết ngươi đang nghĩ tới ta, không sao đâu, ta không mệt, ngươi muốn thì tới." Cô ấy nghĩ tôi muốn bảo vệ cô ấy và liên tục thúc giục tôi trút bỏ gánh nặng. 

"Ta lo lắng thân thể ngươi chịu không nổi..."

Trên mặt thầy Đường lúc này đầy hứng thú, không hề có chút đau đớn nào: "Em quan tâm đến tôi như vậy. Em là một học sinh giỏi như vậy. Yên tâm, tôi có thể xử lý được."

Bây giờ tình hình đã trở nên hơi khó khăn. Ban đầu tôi chỉ muốn đùa một chút với cô ấy, nhưng cô ấy đã nghiêm túc xem xét và bắt đầu đặt mình vào vị trí của tôi. Tình hình hiện tại có vẻ như đang thúc ép cô làm điều đó. Tôi lùi lại từng bước một, như thể cô ấy đang hy sinh quên mình để thỏa mãn tâm lý tàn bạo của tôi. Tôi gần như không còn lối thoát nên phải nói với cô ấy: “Nếu người khác biết chuyện này thì thật tệ, tốt nhất là nên im lặng…”

"Đừng lo lắng. Tôi hứa sẽ không nói chuyện này với ai. Danh tiếng của bạn sẽ được bảo toàn..." Cô ấy chân thành khuyên tôi nên thư giãn. Nghe này, cuối buổi gặp mặt này, hóa ra tôi là một fan cuồng nhiệt của SM, còn cô ấy lại là nạn nhân. Để thỏa mãn những ham muốn “biến thái” của tôi, cô ấy đã phải giúp đỡ tôi, chiều chuộng tôi và cuối cùng là giúp tôi giữ “bí mật” của mình. 

Tôi gần như chết lặng và muốn đứng dậy giải thích cặn kẽ cho cô ấy. Không ngờ chân tôi tê dại, không thể dừng lại nên ngã thẳng về phía thầy Đường. Cô ấy nhìn thấy tôi lao tới nhưng không né tránh, như thể cô ấy vẫn đang mong chờ điều đó. Vừa thấy mình sắp đè lên người cô, tôi theo bản năng đưa tay ra đỡ cô. Kết quả là một tay đè lên ngực cô, tay kia tát vào đùi cô. Lực của hai đòn này không hề nhỏ, cô liên tục hét lên “Ối” và “Ôi”. 

Sau khi nhận hai đòn này, thay vì phàn nàn về tôi, cô ấy lại nịnh nọt nói: “Sao anh lại lo lắng như vậy, vừa nói vừa bắt đầu tấn công tôi?”

Thấy cô hiểu lầm, tôi vội xua tay nói: “Ý tôi không phải vậy”. Có lẽ cử chỉ của tôi quá lớn và tôi đã vô tình làm rơi mùng. Lập tức, một tấm màn gạc rơi xuống, quấn quanh người cô. Sau đó, khung lưới chống muỗi rơi vào tay tôi, trong lúc tay tôi còn đang vung vẩy thì khung cửa đã đập vào cô ấy nhiều phát. Cô khịt mũi hai cái rồi nói: “Anh có nhiều cách lắm, lại còn dùng khung đỡ này nữa…”

"Sư phụ, xin hãy nghe con giải thích..."

"Được rồi, tôi biết cậu nóng lòng rồi. Đừng lo, tôi sẽ lấy vali ra ngay." Vừa nói, cô vừa cởi rèm gạc trên người, thò tay xuống gầm giường lấy ra một chiếc vali lớn.

Lúc này, đã quá muộn để tôi có thể nói gì để can ngăn cô ấy. Cô ấy nhanh chóng mở hộp và cho tôi xem dãy dụng cụ rực rỡ bên trong. Tôi chỉ nhìn một cái và choáng váng. Các công cụ SM bên trong thực sự rất ấn tượng. So với họ, sản phẩm tình dục mà tôi có trong túi lần trước đơn giản là không đáng kể. 

Cô Đường thấy tôi há hốc mồm im lặng, tưởng tôi nghi ngờ cô là kẻ biến thái nên nhanh chóng giải thích: “Chồng cũ của tôi mua những thứ này, không liên quan gì đến tôi.”

"Không sao đâu, cậu không cần phải giải thích."

Tiếp theo, cô ấy yêu cầu tôi lấy ra một vài vũ khí từ trong hộp. Tôi thực sự không có hứng thú với SM nên đành phải nói: "Tùy các bạn lựa chọn. Tôi tha hồ lựa chọn rồi". Cô đỏ mặt nói: “Tôi không biết làm thế nào. Chồng cũ của tôi luôn chọn họ”.

"Đừng khách khí. Tục ngữ nói, giữa già trẻ có trật tự, nên thỉnh sư phụ chọn trước."

Cô Đường cuối cùng cũng mặc bộ đồ trói bằng dây thừng và yêu cầu tôi dùng dụng cụ quất vào cơ thể đầy đặn của cô ấy. Tôi nhìn thân hình ngày càng gợi cảm và nhô ra do bị thòng lọng, cuối cùng cũng thấy phấn khích, run giọng nói với cô ấy: “Nếu em chịu mặc bộ đồ này đến lớp thì điểm tiếng Anh của lớp chúng ta nhất định sẽ đứng đầu cả năm học”.

"Đừng đùa nữa, làm sao cậu có thể mặc bộ đồ này được?"

“Vậy từ giờ trở đi anh có thể mặc quần áo cho riêng em.”

"Ngươi có rất nhiều thủ đoạn, bắt đầu đi."

"Được rồi."

Theo sự hướng dẫn của cô, tôi dùng roi và nến thay nhau dùng roi và nến để chữa trị cho người đẹp bị trói. Cô hưng phấn vặn vẹo vùng vẫy, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Tôi ngày càng khó kiểm soát bản thân và cô ấy ngày càng mất phương hướng. Cuối cùng, tôi bỏ hết vũ khí xuống và rơi thẳng vào cơ thể đỏ rực của cô ấy. 

Lúc này cô ấy không thể phản kháng, cũng không muốn phản kháng nên giữ nguyên tư thế bị trói để tôi nhét cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Hai người đều phát ra một tiếng hừ vui vẻ, hiển nhiên bọn họ đã mong chờ giây phút này đã lâu. 

Hình ảnh trước mắt cô vừa đẹp vừa lạ. Cô giáo thường được kính trọng Đường bị trói như một con tôm, thân thể gập làm đôi, hai chân xinh đẹp duỗi thẳng lên tới góc tối đa, đầu gối gần như chạm vào vai mình, bộ ngực bị ép trở nên cao và cương cứng hơn, gò mu đen bóng và hậu môn nâng lên kiêu hãnh, cặp mông căng tròn đang run rẩy một cách quyến rũ. Mùa xuân tràn ngập lãng mạn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Lần này không có thử nghiệm hoặc chuyển đổi. Nó đã có đầy đủ sức mạnh ngay từ đầu. Đáy quần của tôi liên tục đập vào đáy chậu của cô ấy. Túi tinh hoàn và mông của cô ấy đang va chạm mật thiết. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến cây gậy khổng lồ của tôi lớn hơn một chút. 

Cô Tang đã không được tận hưởng sự xâm nhập của một con cặc to, dài và khỏe như vậy trong nhiều năm, cô cũng chưa từng trải qua những kỹ năng quan hệ tình dục xuất thần như vậy, đặc biệt là khi cô đang được huấn luyện, quất roi và trói. Cơ thể cô ấy đỏ như tôm luộc trong nước sôi, và làn da nóng bỏng của cô ấy đang run rẩy trước những cú thúc dữ dội của tôi. Những tiếng thở hổn hển vì sung sướng liên tục thoát ra khỏi cổ họng cô: "Xiaodong... em phấn khích hơn nhiều... Xem ra vừa rồi em rất thích điều này..."

"Thầy ơi, em thấy thầy hưng phấn hơn. Phần thân dưới của thầy săn chắc hơn trước rất nhiều..." Đối với tôi bây giờ cảm giác đã khác. Cô Đường có lẽ hơi căng thẳng trong hai lần quan hệ đầu tiên, cô chưa quen với cây gậy dày và to. Nỗi đau lờ mờ khiến niềm đam mê của cô trở nên vô tận. Với sự trợ giúp của sợi dây và roi da, âm đạo của cô đầy sức hấp dẫn quyến rũ. Đầu cặc dường như đã xuyên vào một thứ gì đó đặc biệt mềm mại và mịn màng, bị hút chặt, khiến cơ thể có cảm giác tuyệt vời như mất nước.

“Không ngờ em lại thích cách làm tình này… Có vẻ như em thường giấu mình quá sâu…” Cô di chuyển cặp mông xinh đẹp, vòng eo đầy đặn không khỏi vặn vẹo đón nhận lực đẩy của tôi. 

"Cô ơi, cô thật tuyệt vời. Cô bị trói như thế này mà vẫn có thể vặn vẹo lắc hông. Em gần như không thể chịu đựng được nữa..." Âm đạo của cô ấy dùng hết sức bóp chặt cặc tôi, lực kẹp mạnh đến nỗi gốc cặc của tôi đau nhức. 

"Hmm...ah...cái đó không mạnh bằng của cậu...Tôi tưởng trai đẹp là người bình thường, nhưng không ngờ trai đẹp lại biến thái hơn..."

"Sư phụ, ta không phải là người bình thường như ngươi nghĩ..."

"Ta biết... Ngươi tùy tiện hành động, ngươi không phải là người..." Đường lão sư run rẩy nói. Cô không ngờ mình lại nhập trạng thái nhanh như vậy, động tác cơ thể cuồng nhiệt như vậy. Điều này khiến làn da gầy của cô nóng đến mức toàn thân nóng bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, bản năng của cơ thể đã điều khiển cô, khiến cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô càng hoạt động mạnh mẽ hơn, đung đưa như ngọn cỏ đung đưa trong gió. 

"Không thể nào? Tôi luôn rất dịu dàng với bạn." Khi bơm, tay tôi không hề nhàn rỗi mà vuốt ve khắp cơ thể cô, vuốt ve những vùng mỏng manh và nhạy cảm, dần dần kích thích những ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể cô, sự kích thích khiến toàn thân cô bất giác co giật. 

"Hừm...anh là kẻ độc ác nhất...anh trói tôi chặt quá...anh đánh tôi mạnh quá..." Dù bị trói nhưng cô càng vặn vẹo nhiều hơn. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô ấy xoay vào ra theo lực đẩy của con cặc, và thành trong âm đạo của cô ấy ngày càng co lại. Nó căng cứng, cảm giác mút mạnh phát ra từ sâu thẳm trái tim nhạy cảm khiến áo vest của tôi tê dại, tôi gần như không thể nhịn được và muốn xuất tinh. May mắn thay, tôi đã kịp thời điều chỉnh vị trí con cặc của mình, cuối cùng kiềm chế được ham muốn xuất tinh và bắt đầu sử dụng một cách bơm khéo léo hơn. 

"Thầy ơi, lớp chúng ta càng ngày càng náo nhiệt, không biết tối nay có tiết tăng thêm không?"

"Không..."

“Tự học buổi tối thì sao?” Tôi hỏi. 

"Không..."

"Nhưng nếu tôi muốn tiếp tục cải thiện kết quả học tập của mình thì sao?"

"Em nên tự học trước...thầy sắp chết rồi..."

"Được rồi, học sinh, hãy để tôi giúp bạn." Tôi mỉm cười, đột nhiên tăng tốc độ đẩy, đồng thời tát vào cặp mông đầy đặn của cô ấy một lần nữa.

Thầy Đường không ngờ tôi lại tăng tốc nhanh như vậy. Cô hét lên: "Tiểu Đông... anh đang làm gì vậy... nhẹ nhàng một chút..."

Tôi mặc kệ cô ấy cầu xin sự thương xót, quy đầu to đập vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa, chống cự thật chặt sự mài quay. Cô ấy cảm thấy mỗi lần tôi rút ra là như thể tôi đang lấy đi trái tim và lá gan của cô ấy. Toàn thân cô cảm giác như xương sắp nổ tung. Cô không khỏi duỗi thẳng eo đuổi theo con gà trống, mong đợi nó lại chiếm hữu hoa phòng, mong chờ cảm giác sung mãn và bành trướng sắp đến. 

"Anh thật thô lỗ... Sao anh không có chút thông cảm nào với cô giáo..." Cô lắc đầu đau đớn. 

Trên thực tế, tôi chắc chắn sẽ không thể trụ được lâu với tốc độ mà tôi đang chạy. Ham muốn bắn đã chập chờn trong lòng. Tôi đã muốn đi chậm lại, nhưng lời van xin và tiếng kêu đau đớn của cô ấy đã ngăn cản tôi đi chậm lại. Mọi người đều biết rằng bản chất của game SM không phải là sự thương xót. Cô Đường nhất định phải chơi khó mới có được, nói thật, cô ấy bây giờ chắc chắn xinh đẹp và hạnh phúc vô cùng, không có lời nào có thể nói là xót xa. 

Nghĩ đến đây, tôi tát vào mông cô ấy mạnh hơn, nhưng lúc này cô ấy đang nằm ngửa. Dù chân cô ấy giơ cao, để lộ gần hết cặp mông xinh đẹp nhưng vẫn không được mịn màng như khi tôi tát cô ấy kiểu doggy. 

Sau một đòn đánh nữa, thầy Đường đột nhiên siết chặt toàn thân, dùng sức mạnh to lớn lao ra, liều mạng siết chặt con cặc đang mắc kẹt trong vũng bùn. Tôi bí mật hét lên "không" và bóp cò trước khi kịp phòng thủ. Tinh dịch tích tụ lâu ngày lại tuôn ra ngoài. 

Gần như đúng lúc tôi xuất tinh, cô ấy đột nhiên kêu lên: “Anh quên đeo bao cao su…”

Tôi tự nghĩ: Điều bạn hỏi thật buồn cười. Phải mất rất lâu tôi mới nhận ra rằng mình không đeo bao cao su. Bạn phản ứng chậm hay bạn chỉ đang giả vờ bối rối? Anh thở hổn hển đáp: “Đã quá muộn rồi… Lần này chúng ta hãy quên nó đi… Dù sao thì bao cao su cũng sẽ bị thủng mất…”

"Ồ... không thể nào..." cô kêu lên vô ích. 

"Đừng la hét nữa...Tôi đã xuất tinh vào trong rồi..." Dù cô ấy biết hay cố giấu, tôi chỉ có thể hiểu rằng quan hệ tình dục quá thoải mái đối với cô ấy, và về mặt chủ quan, cô ấy đã từ bỏ việc thực hiện các biện pháp an toàn. 

Cô Đường cảm thấy tinh trùng của tôi nóng và mạnh đến nỗi nó lấp đầy tử cung và âm đạo của cô ấy chỉ trong một lần, như thể nó đã xâm nhập vào trái tim cô ấy. Cô liên tục rên rỉ "ah" và "wow", cảm thấy thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

Sau khi rỉ ra ba lần liên tiếp, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô ấy đã cạn kiệt, cô ấy không còn sức để đóng âm đạo và kẹp cặc tôi nữa. Tuy nhiên, lúc này tôi cũng không khá hơn là mấy. Chinh phục nữ nhân thời gian dài, thể lực của ta cũng không hề nhỏ. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy vào lòng, thở hổn hển: “Cuối cùng thì giờ học cũng kết thúc…”

"Xiaodong...anh mạnh quá...em sẽ không bao giờ có thể sống thiếu anh..." Cô rên rỉ yếu ớt và say sưa. Đôi mắt cô ấy khi nhìn tôi tràn ngập cảm giác say đắm và thân thuộc khủng khiếp, như thể từ nay trở đi cô ấy sẽ trở thành tình yêu bị cấm đoán và người phụ nữ độc quyền của tôi. Cảm giác đột ngột này khiến tôi ớn lạnh sống lưng: Thầy Đường thực sự sẽ không đi cùng tôi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 (20.2)

Khi tôi cởi trói cho cô Đường, cô không còn cử động được nữa và cứ nằm đó trong tư thế con tôm. Tôi xoa bóp tay chân cho cô ấy nhưng cô ấy vẫn đau nhức khắp người và không có ý định đứng dậy. Chắc hẳn cuộc ân ái vừa rồi thoải mái đến mức cô hoàn toàn mất đi sức lực để cử động. 

Tôi nghiêng người đến bên cạnh cô ấy và nói: “Cô ơi, cô vẫn muốn tham gia tiết thứ tư à?”

"Ta không còn sức nữa, ngươi muốn làm gì thì làm." Cô ấy không từ chối. 

Tôi rất muốn nghỉ ngơi trước khi học lớp bốn và lớp năm...nhưng các mẹ và các con ở nhà đã khơi dậy suy nghĩ của tôi nên cuối cùng tôi quyết định về sớm. 

Tôi thu dọn hiện trường gọn gàng, mặc bộ đồ ngủ của cô Đường rồi đi xuống lầu. Lúc xuống lầu, tôi nhìn thấy Ôn Hiểu Thôn đang lang thang ở đó năm dặm. Anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi: "Sao em lại đi? Sao em không ngủ qua đêm trên lầu?"

"Mẹ ngươi mệt rồi, ta muốn nàng nghỉ ngơi sớm." Tôi lưỡng lự. 

"Ngày hôm nay của bạn thế nào? Đó là một chuyến đi đáng giá phải không?" Anh ấy hỏi tôi với một nụ cười nhếch mép.

"Ừm... cảm thấy tốt... nhưng sau này đừng tự mình quyết định những chuyện như thế này. Con nên luôn hỏi ý kiến ​​của mẹ."

"Tôi đã hỏi ý kiến ​​của cô ấy và cô ấy đã đồng ý."

"Bà ấy sợ cậu không vui nên đã chiều ý cậu. Cậu không còn trẻ nữa, đừng bắt nạt cô ấy vì vấn đề tình cảm. Mẹ cậu có sự lựa chọn của riêng mình."

“Phải, cô ấy có sự lựa chọn của riêng mình, phải không?”

Tôi nhất thời không nói nên lời, nhìn anh một lúc mới nói: “Anh về nhà đi, tôi đi trước.”

Đi được vài bước, phía sau truyền đến thanh âm của anh: “Anh Hiểu Đông, anh yên tâm, chỉ cần em ở đây, mẹ em không thể nào hẹn hò với người đàn ông khác được.”

Lời nói của anh khiến đầu tôi như to ra. Tôi cảm thấy như mình đang chạy xung quanh như một con cáo đang động dục. Tôi không những để lại mùi hương khắp thiên hạ mà còn gánh nhiều nợ tình. Bây giờ cung và ngựa của những người phụ nữ đó đã sẵn sàng, họ sắp bắn tôi như một con nhím với hàng ngàn mũi tên. 

Vừa đi, tôi vừa nghĩ rằng ở lại đây sẽ chỉ gây thêm rắc rối, vì vậy tốt nhất là nên tìm đường ra sớm. Không ai trong số những người phụ nữ này là người dễ gây rối, kể cả bốn chị em trong công ty "Dongyi". Tất cả họ đều đang để mắt tới tôi. Tôi không tin họ sẵn sàng nhượng bộ tôi mà không có lý do. Cả công ty chỉ có hai người đàn ông là Michelo và tôi. Nếu một ngày anh ấy đi công tác, tôi thực sự sợ những người phụ nữ này sẽ cho tôi vào nồi hầm. 

Tôi chưa kịp nghĩ ra biện pháp đối phó thì có một cuộc gọi đến, tôi nhấc máy thì thấy là Bắc Bối, trong lòng thầm phàn nàn. 

"Hoàng tử Mahu, anh đang làm gì vậy?"

"Thì ra là Công chúa bệ hạ. Tôi đang giặt đồ ở nhà." Tôi đã nói dối. 

"Tại sao xung quanh bạn lại có âm thanh nhảy múa vuông?"

"Yes, I'm hanging clothes on the balcony."

"Bạn có thể...đến chỗ của chúng tôi được không?" Cô ấy nói với giọng trầm. 

"Anh đang làm gì vậy? Cống lại tắc rồi? Hay là đường dây điện bị đứt?"

"Xin hãy đến và nói chuyện chân thành."

"Hôm nay anh có thể không ra ngoài được. Chị dâu của em nhờ anh đi cùng cô ấy chấm bài tập cho học sinh. Nghe này, cô ấy gọi cho anh... Vợ ơi, em vừa nói gì vậy... Được rồi, anh sẽ đến ngay," tôi giả vờ nói chuyện điện thoại với Yiyi. "Nhìn xem, Bắc Bối, chị dâu ngươi đang giục ta, ta phải đi ngay."

"Được rồi, tôi không làm phiền anh nữa," cô có vẻ thất vọng. 

"Tạm biệt." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nóng lòng muốn cúp máy. 

"Chờ một chút, vẫn chưa cúp máy, em... có yêu anh không?"

Tôi nhìn quanh và thì thầm vào điện thoại: "Tất nhiên rồi, anh yêu em."

Cuối cùng sau khi thuyết phục được cô ấy tiếp tục công việc kinh doanh của mình, Annuo lại gọi điện. Tôi lặp lại lời nói dối tôi vừa nói với cô ấy. Cô ấy không dễ bị lừa như Beibei. Tôi có chút nghi ngờ nói: “Đưa điện thoại cho chị dâu của anh, tôi sẽ nói vài lời với chị ấy.”

"Cô ấy... đang tắm."

"Bạn nhảy quanh phòng khách ba lần và hét lên 'Tôi là kẻ biến thái' ba lần."

"Tại sao?"

"Chứng minh bạn đang ở nhà."

Tôi nghiến răng nghiến lợi, trượt đai xanh, nhảy ba lần và hét lên “Tôi là kẻ biến thái” ba lần. Lời vừa dứt, một cặp đôi đang yêu nhau xuất hiện từ sau gốc cây. Cô gái đang sắp xếp lại quần áo, tức giận nhìn tôi: “Tôi nghe thấy rồi, cảm ơn anh đã thành thật như vậy.” Bạn trai cô nắm lấy tay cô và nói: "Đi nhanh và mặc kệ tên biến thái đó đi".

Tôi bị mắng vô cớ, trợn mắt nhìn họ nhưng không kịp phản ứng. Annuo rõ ràng đã nghe thấy giọng nói của hai vợ chồng trong điện thoại, cô ấy hỏi tôi trong gang tấc: "Anh đang nói chuyện với ai vậy?"

"Tôi... đang xem TV."

"Anh muốn lừa dối tôi bao lâu? Anh không có ở nhà."

"Đừng lừa tôi, tôi thật sự đang ở phòng khách."

"Đừng bịa đặt nữa. Tôi quen nhất với âm thanh cậu nhảy trên sàn trong phòng khách. Âm thanh vừa rồi hoàn toàn không phải như vậy."

Tôi thầm mắng mình là "đồ ngốc", nhưng không ngờ ở nhà Annuo lại biết rõ giọng nói của tôi đến vậy, lại có chút tự tin mình sẽ rơi vào bẫy của cô ấy.

"Anh đang tự gọi mình là 'kẻ ngốc à?'" cô nói với một nụ cười.

"Không, tôi đang nói là bạn đang đoán ngẫu nhiên thôi." Tôi vẫn bướng bỉnh.

"Hoàng thượng, nhìn lại đi."

Tôi đi theo tiếng động và nhìn lại. Cách đó không xa có hai người đẹp đang vẫy tay chào tôi. Đó là những người chị tốt của tôi, Beibei và Annuo.

Nụ cười trên mặt tôi lập tức cứng đờ, cánh tay đang vẫy cũng ngừng cử động. Hóa ra hai người họ đã đi theo tôi, chỉ trêu chọc tôi mà thôi. 

Nhìn thấy họ từng bước một đến gần tôi, tôi giả vờ bình tĩnh nói: "Thật trùng hợp. Sao hai người lại ở đây? Tôi mới xuống lầu."

An Noa mỉm cười nói: "Thật sao? Bạn di chuyển rất nhanh. Bạn đến đây bằng tên lửa à?" 

Tôi biết có bù đắp nữa cũng vô ích nên tôi cười nói: “Anh đùa em thôi, em đừng coi trọng chuyện đó”.

Bối Bối tiến lên hai bước, nhìn chằm chằm vào mặt tôi: “Không phải em đang giặt quần áo và làm bài tập sao?”

"Ban đầu tôi định làm những việc này khi về nhà sớm, nhưng tôi đã dùng thì tương lai..."

Cô mím môi bất mãn: "Tôi chỉ nói là sẽ gặp trực tiếp anh, nhưng Annuo nhất quyết gọi điện thoại để kiểm tra. Cô ấy nói anh nhất định không nói thật. Xem ra cô ấy nói đúng, anh..."

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng vì lo lắng, vội vàng khuyên cô ấy: "Bắc Bắc, đừng tức giận, tôi sai rồi, như vậy không được sao?"

An Nặc cũng tiến lên hai bước: “Vậy ngươi dự định như thế nào sửa chữa sai lầm?”

Tôi bất lực nói: “Tôi không thể nghe anh một lát được sao?”

"Được rồi, về nhà với chúng tôi." Cô ấy đưa tay chặn một chiếc taxi, còn tôi miễn cưỡng theo họ vào trong xe. Hành động của Annuo thực sự có chủ ý tốt. Cô ấy biết rằng tôi có thể bị từ chối nếu cô ấy trực tiếp mời tôi đến tổ ấm tình yêu. Cô ấy cố tình gọi điện để dụ tôi nói dối, rồi đích thân vạch mặt tôi, khiến tôi cảm thấy có lỗi. Cuối cùng, tôi chỉ có thể để họ kiểm soát tôi.

Sau khi tới nhà An Nặc lại diễn ra một đợt chiến đấu nữa. Cũng may Đường lão sư không dùng hết đạn, nếu không ta thật sự không cách nào ứng phó được. Điều khiến tôi hơi lo lắng là chúng ngày càng quen với con cặc của tôi và tôi sợ rằng chúng sẽ đến với tôi ngày càng thường xuyên hơn trong tương lai. 

Tuy nhiên, hai cô gái dường như đã trở nên ngại ngùng, hoặc có lẽ họ không muốn chia sẻ tôi với nhau. Nói tóm lại, họ từ chối chơi trò chơi hai phần với tôi nữa, điều này thực sự làm giảm đi niềm vui của tôi. 

Sau khi bị họ quấy rầy suốt ba ngày, cuối cùng tôi cũng trốn thoát với lý do có chuyện gì đó ở công ty. Thực ra không phải tôi thích cái mới ghét cái cũ mà tôi lo mối quan hệ này sẽ ngày càng khó giải quyết. Nếu Beibei có thể tha thứ cho việc nhảy vào thì Annuo đã trưởng thành như vậy nhưng lại không nghĩ ra lối thoát, điều này thực sự khiến tôi hơi lo lắng. Tôi luôn cảm thấy cô ấy đang chơi một trò chơi lớn, và cái kết có thể sẽ chấn động trời đất. Dù rất yêu quý họ nhưng tôi thực sự không dám mạo hiểm thêm nữa.

Sau khi rời tổ ấm tình yêu không lâu, tôi nhận được tin nhắn chuyển phát nhanh của dì Dung đã đến. Tôi biết bên trong có gì. Đó là loại thuốc đặc trị ngứa âm đạo mà cô đặt mua từ nước ngoài. Người ta nói rằng phải mất rất nhiều nỗ lực để có được nó. Bất kể thuốc có tác dụng hay không, tôi cũng không có ý định cho cô ấy cơ hội dùng thử. Nếu nó hoạt động tốt thì sao? Sẽ không rắc rối chứ?

Sau một hồi ngồi xổm, cuối cùng tôi cũng nhận được người chuyển phát nhanh bằng cách đổi gói hàng. Bây giờ tôi không còn lo lắng gì nữa. Sẽ phải mất một chút nỗ lực để cô ấy có thể thoát khỏi tôi hoàn toàn.

Dì Rong không hề biết về mối nguy hiểm đang đến gần. Tôi thấy cô ấy thường đến Công ty Baoli để nói chuyện với mẹ về những chuyện gần đây. Họ là bạn thân nên việc họ gặp nhau và trò chuyện là chuyện bình thường. Tuy nhiên, với bản năng cảnh sát của mình, tôi nhận ra rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn ở đây, bởi vì họ đã cố tình hoặc vô ý tránh mặt tôi. 

Một ngày nọ, tôi đến công ty của mẹ tôi để tìm bà và không ngờ lại tìm thấy dì Dung ở đó. Họ thay đổi chủ đề ngay khi thấy tôi bước vào. Mặc dù gần đây tôi đã biết được rất nhiều thông tin về dì Dung nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ tôi. Sự tò mò thôi thúc tôi bước vào phòng và ngồi xuống cạnh họ. 

Mẹ tôi giả vờ thờ ơ và hỏi tôi: “Con có chuyện gì vậy?”

Tôi cầm một cuốn sách lên và nói: “Anh muốn tặng em một tập thơ. Sau này chúng ta cùng nhau nghiên cứu, ngâm thơ và cùng nhau làm thơ”.

Đôi mắt cô ấy lập tức ngước lên và cô ấy nhìn tôi chằm chằm nhưng không nói gì. 

Dì Dung bối rối nhìn hai chúng tôi, tôi quay sang nói với dì: "Nghe nói câu lạc bộ thể hình đang tung ra gói tập thể dục, rất tiết kiệm chi phí, các bạn có thể tham gia 197 khóa học dịch vụ. Các bạn có hứng thú không?" Cô ấy ngay lập tức trừng mắt nhìn tôi. 

Thấy hai mẹ con im lặng, tôi mỉm cười ngồi thoải mái trên ghế, bình tĩnh nhìn vẻ bất an trên khuôn mặt xinh đẹp của họ. 

Thật không may, niềm tự hào của tôi chỉ kéo dài được năm phút. Cửa văn phòng mở ra, một vị khách không mời mà vào xông vào mà không thèm chào hỏi. Vừa nhìn thấy người này, tôi lập tức ngồi thẳng dậy, vẻ mặt trở nên cung kính. Mẹ tôi đang muốn nổi giận, đột nhiên đè xuống vẻ không hài lòng, lễ phép đứng dậy: “Đông Du, con đến rồi.”

Dì Dung nhận ra Độ Kinh Vân, nhưng bà chỉ khẽ gật đầu. 

Mẹ tôi nhanh chóng nhận ra mặt dây chuyền ngọc bích treo trên cổ Độ Kinh Vân là do bà tặng cho tôi, bà nhìn tôi rất bất mãn. 

Tôi tránh ánh mắt của cô ấy, chăm chú đứng cạnh Độ Kinh Vân và hỏi: "Chủ tịch, anh muốn gì?" Cô ấy ngồi trên sô pha, ngước mắt nhìn tôi: "Gần đây anh bận lắm à? Sao anh không đến công ty?"

"Yên tâm đi, chuyện của công ty tôi không hề lơ là, mấy ngày trước tôi thậm chí còn ký hai hợp đồng lớn."

"Tôi đang nói về người của anh, người của anh nên thường xuyên xuất hiện ở công ty, anh cũng nên tham gia một số cuộc họp. Nếu không, làm sao anh có thể để mọi người nhìn thấy mình?" 

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi nói với cô ấy một cách kính trọng.

Mẹ không nhịn được nữa: “Đông Du, Tiểu Đông cũng đến tìm mẹ chuyện công ty Tây Thành.”

Độ Kinh Vân quay đầu nhìn cô: "Anh Zheng, thiếu gia của anh gần đây quá bận rộn. Anh ấy mở công ty riêng và có nhiều công việc bán thời gian ở bên ngoài. Anh ấy không nên kiềm chế để anh ấy phân biệt ưu tiên sao?"

Bạn có thể làm được điều đó không?董事长,她微笑了一下说:“小东也是成年人了,当然有他自己的见解和判断。”

"Anh nói đúng, vậy nên tôi hy vọng anh ấy sẽ làm tốt công việc của mình hơn và đừng đến đây thường xuyên, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự hợp tác giữa hai công ty."

This was simply a naked threat. Trong mắt mẹ hiện lên một tia ủ rũ, bà lập tức quay lại nụ cười lịch sự: “Xiaodong thiếu kiên nhẫn trong công việc, quả thực nó nên nâng cao phẩm chất của bản thân hơn nữa, nhưng điều này còn phụ thuộc vào nỗ lực của mọi người.”

"Anh Zheng, anh là mẹ của anh ấy, anh không nên lúc nào cũng trói buộc anh ấy ở bên cạnh. Khi phải buông tay thì phải buông tay, để đứa trẻ lớn lên và lớn lên. Hơn nữa... ngay cả vợ chồng cũng không thể tách rời như vậy, phải không?"

Điều này đã quá nhiều để nói. Tôi thực sự lo lắng rằng mẹ tôi sẽ lên cơn. Tôi không ngờ cô ấy lại bình thản như núi. Tôi nhất định phải đấu tranh lại trong lòng cô ấy: Đánh rắm, tôi và anh ấy là vợ chồng. Nếu tôi không thể tách rời khỏi anh ấy thì ai không thể tách rời khỏi anh ấy? 

Tôi thấy Đỗ Cảnh Vân lời nói càng ngày càng hung hãn, lại sợ tình thế càng ngày càng khó giải quyết, vội vàng giải quyết ổn thỏa nói: "Đông Du, mẹ tôi và mẹ chồng tôi đang nói chuyện, vừa lúc tôi làm việc có việc muốn báo cáo với anh, chúng ta ra ngoài nói chuyện được không?"

Không nhắc đến mẹ chồng cũng được, nhưng khi nhắc tới, bà lại nhắc nhở. Cô quay sang dì Dung và nói: "Giám đốc Thẩm, khi nào thì Tiểu Đông mới kết thúc công việc ở Cục Công an? Chẳng phải đã thống nhất là sẽ biệt phái sao? Chuyện này bắt đầu từ khi nào? Tại sao tôi lại không biết?"

Dung dì nói không hề khiêm tốn cũng không trịch thượng: “Hắn đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật, đương nhiên phải giữ bí mật.”

"Nhiệm vụ bí mật phải có thời hạn phải không? Anh ấy vẫn còn công việc của mình mà phải không?"

"Tôi không thể quyết định các vấn đề ở văn phòng một mình. Chúng cần được thảo luận trong các cuộc họp và được cấp trên phê duyệt."

"Giám đốc Thẩm, hiện tại lực lượng cảnh sát của chúng ta rất thiếu sao? Tiểu Đông chưa từng đến học viện cảnh sát hay phục vụ trong quân đội. Anh ta có đủ tư cách để làm việc trong Cục Công an không? Tôi lo anh ta sẽ gây bất lợi cho anh."

“Anh ấy đã làm việc khá tốt và lãnh đạo văn phòng đánh giá cao anh ấy”.

"Tôi nghĩ chúng ta có thể để những đồng chí có năng lực hơn làm công việc này. Dù sao Tiểu Đông cũng không phải là người chuyên nghiệp, làm rối tung sự việc sẽ rất mất mặt. Giám đốc Thẩm, nếu Cục Công an không bận quá, chúng ta có thể tìm người thay thế anh ta được không?"

Dì Dung bình tĩnh nói: “Vẫn chưa thể được.”

“Không phải tôi nghe nói tội phạm đều đã bị bắt rồi sao?”

"Hiện tại anh ấy đang bận công việc và còn có những việc khác cần phải làm."

Đỗ Cảnh Vân suy nghĩ một chút rồi nói: "Thẩm cục, gần đây nhóm chúng ta rất bận rộn, ta muốn hắn tới giúp ta."

"Không phải trong nhóm của bạn có những đồng đội có năng lực hơn sao? Chỉ cần tìm người thay thế anh ta thôi."

"Xin lỗi, thật khó tìm được người tốt như anh ấy."

Dì Dung nghe xong liền nghĩ thầm, tài năng xuất sắc nào cũng chỉ là một gã dâm đãng mà thôi. Độ Kinh Vân này rõ ràng là bị thúc đẩy bởi dục vọng và thậm chí còn lấy công việc bận rộn làm cái cớ.

Độ Kinh Vân tiếp tục: "Thẩm Cư, tôi nghĩ cô nên xử lý tốt mối quan hệ của mình với Tiểu Đông. Tuy cô là mẹ vợ của anh ấy, làm vì công việc nhưng cô cũng phải cẩn thận với những tin đồn thất thiệt. Dù sao lời nói của người ta rất đáng sợ."

“Đông Đô, ngươi có thể nói rõ hơn được không?” Dì Rong cau mày.

"Haha, loại chuyện này nên nói thế nào đây? Tiểu Đông tuy là quân tử, nhưng nếu hắn thân cận quá mức với mẹ vợ thì sẽ bị người ta bàn tán phải không? Dù sao thì chuyện này cũng khác với quan hệ vợ chồng phải không?"

Tôi gần như bật cười khi cô ấy nói tôi là một “quý ông”. Mẹ tôi và dì Rong đồng loạt trừng mắt nhìn tôi. 

Lời nói của Độ Kinh Vân gay gắt đến mức dì Dung tức giận đến không nói nên lời. Cô gầm lên trong lòng: Linh Tiểu Đông, anh, một kẻ biến thái, đã trở thành một quý ông. Vậy thì tôi sợ rằng trên trái đất sẽ không còn người ác nữa. Bạn đã mấy lần xúc phạm mẹ chồng, khiến vợ bà không thích vợ bạn và mẹ chồng bạn không thích mẹ chồng bạn. Bây giờ bạn đã trở thành một miếng bánh. Có công lý nào trên thế giới này không?

“Đông Đô, nói lời này có vẻ không thích hợp nhỉ?” Dì Dung đang định phản kháng: “Tôi và Tiểu Đông, công việc là công việc, họ hàng là họ hàng, tôi có thể tách hai chuyện này ra.”

Mẹ sợ dì Dung sẽ đối đầu với Độ Kinh Vân ăn miếng trả miếng nên vội vàng xen vào: "Đông Du, mẹ sẽ bảo Tiểu Đông bỏ việc xuống và giúp con ngay. Không cần biết mất bao lâu. Con nghĩ thế nào?"

Độ Kinh Vân hài lòng đứng dậy: "Anh Zheng, anh vẫn còn dũng khí." Nói xong, cô ấy trực tiếp vẫy tay với tôi: "Xiaodong, đi thôi."

Tôi bất lực liếc nhìn hai bà mẹ rồi đi theo Đỗ Đông ra ngoài. 

Dì Dung nhìn cánh cửa đang dần đóng lại, không vui nói với mẹ: “Sao mẹ không để con tranh cãi với mẹ?”

"Cô ấy cũng là lãnh đạo của Tiểu Đông, có quyền quản lý cấp dưới. Làm sao tôi có thể can thiệp vào chuyện nội bộ của công ty họ?"

“Cô ấy nói lời gay gắt như vậy, cậu có chịu nổi không?”

"Người giàu tính tình rất lớn, chỉ nghĩ là vì Tiểu Đông thôi, đừng như cô ấy."

"Nữ nhân này hẳn là cho rằng mình là tiên nữ, kỳ thực trực tiếp đến chúng ta tìm người, thật sự là mặt dày."

Mẹ cô nhìn cô trêu chọc: “Bà ấy nói con và Tiểu Đông thân nhau quá, con nghĩ thế nào?”

Dì Dung giật mình một lúc, vội vàng giải thích: “Chúng ta… thường xuyên phải thực hiện nhiệm vụ cùng nhau, áp lực công việc của tôi ở đơn vị rất căng thẳng, bây giờ chỉ có anh ấy mới có thể giúp tôi.”

Mẹ gật đầu ra vẻ hiểu biết: “Ồ, hóa ra là do mẹ áp lực công việc quá. Thế thì đỡ hơn một chút. Mẹ tưởng tin đồn giữa hai đứa là sự thật.”

“Có tin đồn gì giữa chúng ta vậy?” Dì Dung tội lỗi nhìn cô.

"Có người nhìn thấy Tiểu Đông ban đêm mang đồ ăn vặt đến nhà ngươi..."

"Ta đã nói rồi, chúng ta đang làm nhiệm vụ." 

“Ừ, con nói vậy,” mẹ cô trầm ngâm nhìn cô, “Thẩm Dung, con thấy gần đây con xinh đẹp và có bạn trai mới à?”

"Ta ở văn phòng có nhiều việc như vậy, làm sao có thời gian đi tìm bạn đồng hành?"

"Ồ, vậy thì tôi hiểu rồi. Bạn có nhớ những gì tôi đã nói với bạn ở bệnh viện không?"

“Lời gì cơ?”

"Tôi hy vọng người mà bạn bị thu hút không phải là người tôi biết."

Thím Dung gượng cười: “Sau này sẽ thế nào cũng khó nói.”

“Nếu một ngày anh thực sự hẹn hò với người quen của tôi, đừng trách tôi không tốt bụng.” Mẹ vẫn mỉm cười, nhưng trong lời nói của mẹ ẩn chứa sát ý.

"Sao con lại nói nghiêm túc như vậy? Hình như..." Dì Dung dừng lại giữa câu.

"Nó trông như thế nào?" Mẹ hỏi.

"Không có gì đâu." Dì Rong im lặng.

Mẹ đoán được mẹ muốn nói gì, nuốt lại những lời đó là: Hình như mẹ đã cướp bạn trai của con rồi. Một tia sáng thiêu đốt chợt phát ra từ trong mắt mẹ cô, như muốn trả lời mẹ: Đúng, người con thích là bạn trai của mẹ. 

Dì Dung mạnh dạn nhìn vào mắt mẹ, như đang muốn tranh luận: Bạn trai con thật vô liêm sỉ và đã làm ô uế mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn lại: Chẳng phải con không có trách nhiệm gì sao? Bạn có dám nói rằng bạn không hề bị anh ấy thu hút không? 

Dì Dung cảm thấy nếu tiếp tục giao tiếp bằng ánh mắt như thế này thì cô sẽ càng bị lộ nhiều hơn. Cô nhanh chóng đổi chủ đề: “Chúng ta nói chuyện vừa rồi đi.”

"Không sao đâu." Mẹ cũng rút lại ánh mắt sắc bén. 

Trong khi hai người tiếp tục nói chuyện bí mật thì tôi đã theo Độ Kinh Vân trở lại công ty Tây Thành. Bây giờ cô ấy không quan tâm đến địa vị chủ tịch tập đoàn của mình mà suốt ngày chạy đến công ty con, cũng không quan tâm người khác nói gì về mối quan hệ của chúng tôi. Hiện tại có tin đồn tôi bị cô ấy giữ lại, có người nói cô ấy có thai. Dù sao thì khắp nơi đều có tin đồn và chiến tranh, tôi cũng không thèm quan tâm đến nó. Tôi vừa thêm một danh hiệu mới cho rất nhiều biệt danh của mình: Huy chương vàng Vua gạo mềm. 

Tôi đã quen với những ánh mắt giễu cợt, giễu cợt đó. Không thể giải thích rõ ràng loại chuyện này. Hơn nữa, chức vụ của tôi hết lần này đến lần khác thăng chức, Độ Kinh Vân cũng không liên quan gì đến tôi. Ai gặp tôi cũng không tránh khỏi suy nghĩ lung tung. Và nếu bạn nghĩ về điều đó, bạn sẽ thấy rằng giữa hai người họ không có gì khác ngoài chuyện nam nữ?

Tuy nhiên, hôm nay cô đến công ty mẹ để nổi giận thì có chút bất ngờ. Không ngờ cô ấy lại ngang nhiên chỉ trích mẹ mình và dì Dung, lời nói của cô ấy rất nghiêm túc, gần như hèn hạ, hoàn toàn không giống cách cư xử mà một chủ tịch tập đoàn nên có. Trong lời nói của cô ấy có điều gì đó dường như ám chỉ rằng tôi có quan hệ không đúng mực với hai bà mẹ, khiến cả hai đều sợ hãi và suýt tiết lộ bí mật ngay tại chỗ. 

Sau khi trở lại công ty Tây Thành, tâm trạng của cô rõ ràng đã ổn định hơn rất nhiều. Có vẻ như sự tức giận trước đây của cô ấy chỉ là để trút sự bất mãn với tôi với lý do công việc, vì trước đây tôi đã tránh mặt cô ấy. Kể cả khi đến công ty, tôi cũng sẽ rời đi ngay sau khi làm việc, không cho cô ấy cơ hội gặp mặt. Sự oán giận của cô ấy chắc chắn đã tích tụ và việc nó bùng nổ chỉ là vấn đề thời gian. Trên thực tế, tôi đã có rất nhiều đóng góp cho công ty, thậm chí ngay cả Chủ tịch Tạ Linh Đại cũng khen ngợi tôi rất nhiều. Nếu bạn phải chỉ ra điều gì đó không ổn ở tôi thì đó là tôi không làm việc ở đó hàng ngày. 

Tôi chăm chỉ làm việc ở công ty được vài ngày, từ chín giờ đến năm giờ. Tôi không đến muộn hay về sớm. Tôi đã dành hết tâm huyết để phục vụ Chị Du này. Cô ấy rất hài lòng với tôi và không ngừng khen ngợi tôi là trợ lý giỏi nhất của cô ấy. Tôi nhìn mặt dây chuyền ngọc bích đeo trên cổ cô ấy và ngập ngừng hỏi liệu cô ấy có thể trả lại cho tôi không. Cô ấy nói rất kiên quyết rằng dù có bán đi cũng không thể và không thể giao lại. Nói xong, cô ấy nhét mặt dây chuyền ngọc vào khe ngực và nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ này thật bướng bỉnh, nhất định khó có thể lấy lại được mặt dây chuyền ngọc này. Dù tôi có chức vụ cao ở đây và thu nhập khá nhưng tôi bị hạn chế về mọi mặt. Nếu không có sự đồng hành của mẹ tôi, tôi thực sự chỉ muốn bỏ đi. 

Đã mấy ngày không đến Cục Công an, đương nhiên không thấy dì Dung, nhưng cũng không có nhàn rỗi. Dựa trên thông tin tôi nhận được, tôi đã làm rất nhiều việc xung quanh cô ấy. Tôi đoán cô ấy cũng đang bí mật lên kế hoạch hành động chống lại tôi. 

Tôi chỉ hơi xấu tính một chút thôi. Gần đây tôi không bị Phó giám đốc Hùng Hoa Công mắng, nhưng tôi không quen. Tôi vểnh tai lên mỗi ngày và chờ đợi cuộc gọi của tổ chức. Kết quả là cuộc gọi của tổ chức không đến mà cuộc gọi của dì Dung lại đến bất ngờ. 

Đêm đó tôi đang làm thêm giờ ở công ty "Dongyi" của mình. Dì Dung đột nhiên gọi điện cho tôi và hẹn tôi gặp mặt. Tôi vui vẻ đến chỗ hẹn. Hai người ra ngoài ăn chút gì đó rồi quay lại xe của cô. Hôm nay cô ấy lái một chiếc xe jeep lớn. Tôi vui vẻ ngồi vào ghế phụ và nói: "Xe mới của anh à? Rộng rãi quá".

"Đúng vậy, ngươi lớn như vậy, ta sợ bị xe nhỏ đè nát."

"Anh thật chu đáo."

Trong xe tràn ngập mùi nước hoa quyến rũ. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy từ bên cạnh. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám xẻ cao, để lộ gần hết đôi chân xinh đẹp và một dải ruy băng mỏng quanh eo. Có vẻ như cô ấy đang mặc một chiếc quần lót. Bộ ngực cao của cô được bộ quần áo bó sát căng ra và vô cùng nổi bật, như thể có hai quả dừa lớn đang oằn trên ngực. 

Ngoại trừ lần giả vờ yêu một ngày, dì Dung hiếm khi ăn mặc như thế này. Tất nhiên, bộ trang phục quyến rũ nhất cô mặc là khi tham gia một hoạt động bí mật, nhưng đó rõ ràng không phải phong cách thực sự của cô. Hôm nay cô ấy ăn mặc thật gợi cảm. Chẳng lẽ vùng kín của cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi và muốn dụ dỗ tôi? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì dì Dung đã bắt đầu cho xe chạy chậm lại. Vì phải lái xe nên cô ấy không uống rượu, còn tôi thì uống ít hơn. 

Cô ấy lái xe chậm rãi trên con đường rộng và hỏi tôi trong khi nhìn vào lề đường: "Lái xe thế nào?"

Tôi choáng váng một lúc. Từ “đi dạo” thốt ra từ miệng cô ấy một cách đột ngột và lạc lõng. Kể từ khi được thăng chức phó giám đốc, cô gần như trở thành một cỗ máy làm việc. Cuộc sống của cô không còn những trò tiêu khiển và giải trí đầy màu sắc mà chỉ bận rộn giải quyết các vụ án và cuộc họp. Ngay cả Yiyi cũng nói rằng mẹ cô ngày càng trở nên nhàm chán. 

"Tại sao bạn không nói?" cô ấy hỏi lại. 

"Được rồi, tất nhiên là đi một chuyến thì rất vui, nhưng... cậu có liên quan gì đến tôi không?"

"Tại sao, tôi không thể mời cậu đi nhờ nếu tôi không có việc gì làm à?"

"Tất nhiên, nhưng bạn hỏi tôi với tư cách gì? Bạn là mẹ chồng, giám đốc, bệnh nhân hay ... người tình?"

Cô hiếm khi nổi giận mà bình tĩnh nói: “Anh không biết nói chuyện mà không dùng từ ngữ tục tĩu phải không?”

"KHÔNG."

"Dạo này cậu có thích phục vụ bà già đó không?"

"Anh đang nói về Đông Đông à? Tôi và cô ấy chỉ có quan hệ công việc thôi."

“Cô ấy không phải là chị gái của anh sao?”

"Ừm, nhiều nhất vẫn là quan hệ anh em."

“Anh đã ngủ với cô ấy bao nhiêu lần rồi?” Cô lạnh lùng nói.

"Vớ vẩn, không một lần." 

"Cô ấy không hề cảm thấy ngọt ngào chút nào, sẽ để anh làm phó hội trưởng? Anh thấy điều này có logic không?"

“Đừng tùy tiện đoán mò, Nhất Y cũng không hề nghi ngờ ta về chuyện này.”

"Hừ, Y Y quá ngây thơ, ta càng ngày càng cảm thấy gả nàng cho ngươi là một sai lầm lớn."

Tôi kiên nhẫn nói: "Hãy nghe tôi giải thích, đây là âm mưu 'làm ra chuyện không có gì' của Đỗ Đông Chí. Anh ta cố ý đối xử rất rộng lượng với tôi, khiến người khác nghĩ rằng tôi ngoại tình với cô ta. Việc này nhằm tạo ra chuyện đã rồi và đẩy lùi những người phụ nữ muốn đến gần tôi. Trên thực tế, giữa tôi và cô ấy không có chuyện gì cả. Các người đều bị lừa."

"Vậy tại sao cô ấy lại muốn lừa anh? Cô ấy không bị anh thu hút sao?"

"Cô ấy quan tâm tới tài năng của tôi..."

“Chính xác,” Dì Dung lại cười khẩy, “Con thậm chí còn không có đủ tự tin để tự mình nói ra điều này. Tại sao cô ấy lại cố gắng giảm cân như vậy? Không phải chỉ để lấy lòng con thôi sao? Con có chắc là cô ấy không muốn lên giường với con không?”

"Cho dù cô ấy có ý tưởng này, tôi cũng sẽ không đồng ý." Tôi nói chắc nịch. 

"Nếu anh không đồng ý, tại sao anh không từ chối cô ấy ngay từ đầu?"

“Cô ấy đã hợp tác với công ty của mẹ tôi, còn rất nhiều dự án còn chưa hoàn thành, tôi làm sao có thể từ chối cô ấy vào lúc này?”

"Nói trắng ra, không phải chỉ là vì lợi nhuận sao? Ngươi chỉ là một tên tiểu nhân trục lợi mà thôi." Cô giận dữ nói. 

"Bạn không cần phải nói như vậy về tôi. Tôi là một người trong sáng và bản thân sẽ trong sạch."

“Ồ, tôi chưa bao giờ thấy ai lầy lội như anh cả.”

"Anh nghiêm túc quá đấy."

“Tôi cảnh cáo anh, hôm đó tôi để cô ấy vào phòng làm việc của mẹ anh, lần sau nếu cô ấy vô lý như vậy, đừng trách tôi không giữ thể diện cho cô ấy.” Một cái bóng lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Được rồi, con hiểu rồi. Mẹ ơi, bộ sườn xám mẹ mặc hôm nay đẹp quá." Đôi mắt nheo nheo của tôi cứ dán vào khe hở trên sườn xám của cô ấy. 

"Hôm nay tôi đi làm nhiệm vụ, không có thời gian thay quần áo."

"Nhiệm vụ gì cần phó giám đốc đích thân thực hiện? Lại định làm gián điệp à?"

"Không nghiêm trọng như vậy, chỉ là một nhiệm vụ bình thường ở thành phố Trung ương Trung Quốc mà thôi." Cô nói nhẹ nhàng. 

Chiếc xe rẽ vào một con đường hẹp. Tôi nhìn ra ngoài và thấy đó dường như là một con đường dẫn ra ngoài thành phố. 

"Mẹ ơi, chúng ta đi đâu đây? Gió dường như đưa chúng ta đi hơi xa."

“Không phải em thích thơ ca và khoảng cách nhất sao?” Cô chậm rãi đỗ xe cạnh một khu rừng nhỏ. Ở đây tối tăm, không có đèn đường, chỉ có chút ánh trăng lốm đốm xuyên qua những tán lá rậm rạp. 

“Ở đây tối và nhiều gió, anh sẽ không giết tôi để bắt tôi im lặng chứ?” Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn."

"Bạn nói."

"Bạn đã đặt chuyển phát nhanh của tôi ở đâu?" Cô ấy nhấn phanh tay điện tử và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Chuyển phát nhanh kiểu gì? Con rể tôi không biết." Tôi giả vờ ngơ ngác.

Cô thở dài: “Anh cho rằng không cần chứng cứ tôi sẽ tìm được anh sao?”

Tôi gãi đầu nói: “Không, tôi đã thực hiện những biện pháp rất nghiêm ngặt. Nó phải hoàn hảo.”

"Bạn mặc bộ đồ hoạt hình Rascal Rabbit mà không có túi phải không? Tôi đã tìm thấy bộ đồ đó."

"Làm sao cậu tìm được? Tôi đã ném nó vào thùng rác."

"Một bà già nhặt rác đã nhặt được bộ đồ hoạt hình này."

"Ồ, tôi thực sự đã bỏ lỡ một động thái." Tôi xoa đầu mình.

"Đưa cho tôi người chuyển phát nhanh." 

Tôi cười khổ nói: “Xin lỗi, tôi đã gửi cho người khác kiểm tra.”

Dung dì tức giận đến lông mày dựng lên: "Sao ngươi lại đem đồ của ta đi?"

"Những loại thuốc nhập khẩu này không rõ nguồn gốc, số phận khó lường. Tôi e rằng sẽ khiến tình trạng của anh trở nên trầm trọng hơn."

"Nói nhảm, sao ngươi biết ta không có điều tra trước? Rõ ràng ngươi có âm mưu, không muốn ta chữa khỏi bệnh."

"Tôi là liều thuốc tốt nhất. Nếu bạn muốn chữa khỏi bệnh, bạn có thể đến gặp tôi được không?"

"Thằng khốn nạn, tôi thực sự đã đánh giá thấp anh rồi, anh thật vô lương tâm khi làm chuyện xấu, tôi đã bị anh sỉ nhục rồi, anh vẫn không chịu buông tha cho tôi."

“Mẹ, chỗ đó lại ngứa nữa à?” Tôi đặt tay lên vai cô ấy. 

"Biến đi." Cô nhún vai. 

"Nếu cần thì cứ nói với tôi. Tại sao nhất định phải kéo tôi vào nơi hoang dã?"

"Ta còn dám mang ngươi về nhà sao? Ngươi không được nuốt hết xương cốt vụn của ta."

“Cậu nghĩ cậu có thể trốn thoát khi đến đây à?” Giọng tôi chợt trở nên phù phiếm, tay tôi lại chạm vào ngực cô ấy. 

"Bạn muốn làm gì?" Cô nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Kỳ thực ở nơi hoang dã cũng không tệ. Tục ngữ có câu, trời là chăn, đất là giường. Bây giờ là lúc tuyệt vời để cậu cam kết với tôi. Chúng ta đừng nói nhảm nữa mà bắt đầu chữa trị ngay, được không?"

“Bỏ móng vuốt của anh đi,” cô nói qua hàm răng nghiến chặt. 

"Được rồi." Tay tôi trượt xuống và chạm vào phần đùi mịn màng của khe hở trên bộ sườn xám của cô ấy. 

Dì Dung tức giận đến tát cô. Tôi cảnh giác và giơ tay lên chặn nó. Cô ấy đấm tôi thêm vài cú nữa nhưng tôi dễ dàng tránh được cô ấy. Thấy không khống chế được tôi trong chiếc xe chật hẹp, cô quay người, mở cửa nhảy xuống. Thấy tình hình không ổn, tôi nhanh chóng nhảy xuống xe vài bước để đuổi kịp cô ấy, ôm chặt cô ấy vào lòng.

Cô ấy tức giận đến mức đá, đánh vào tay tôi và làm tóc tôi rối tung. Tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi ôm cô ấy lại xe jeep. Tôi mở cửa hàng ghế thứ hai rồi nhét cô ấy vào xe. Tôi cũng bước vào và đóng cửa lại. 

Sau khi cả hai cùng ngã xuống ghế, cô ấy kinh hãi nhìn tôi khi tôi chạm vào đùi cô ấy và hét lên: "Anh định làm gì vậy?"

"Sao lại quên? Còn lại một trăm chín mươi bảy đợt điều trị." Tôi thở hổn hển và ấn vào cô ấy. 

"Xiaodong, xin hãy dừng lại, chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa." Thấy cô khó khăn quá, cô chuyển sang giọng cầu xin. 

Tôi thầm nghĩ, bạn rủ tôi đi chơi một mình, ở một nơi xa xôi như vậy, lại mặc bộ đồ bó sát và hở hang đến thế. Làm sao tôi có thể tin rằng bạn không có ý quyến rũ tôi? Tôi liều mạng chạm tay vào gần quần lót của cô ấy, gò mu của tôi lập tức run lên bẽn lẽn, cỏ ướt lập tức làm ướt ngón tay tôi. Dường như những gì cô gái xinh đẹp này nói chỉ là những lời nói dối trá. Cô ấy nói "không", nhưng âm hộ của cô ấy đã tràn đầy rồi. 

Khi tay tôi đẩy dải vải hẹp sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng, cô ấy cuối cùng cũng hét lên và đột nhiên lấy ra một khẩu súng có hình thù kỳ lạ từ dưới ghế trước chĩa vào tôi: "Đừng cử động!"

Nhìn vào thân súng kỳ lạ, tôi nhận ra đó là súng gây mê. Tôi lập tức mỉm cười và nói: "Sao anh nghiêm túc thế? Chúng ta không phải đang chơi game à?"

"Xì hơi? Cậu đang chơi trò chơi như thế này à? Bỏ tay ra đi."

"Anh vẫn không tin tôi à? Tôi là một quý ông." Tôi từ từ rút tay ra. 

"Hừ, ngươi thò tay vào trong quần lót của mẹ chồng, ngươi là loại quý ông gì thế?"

"Đều là lỗi của anh. Tại sao anh lại mặc quần lót gợi cảm như vậy? Đây không phải là đang ám chỉ tôi sao?"

"Ngươi ám chỉ kích thước của mình, ta thật muốn bắn ngươi. Cút ra khỏi đây."

"Được rồi." Tôi giả vờ đứng thẳng dậy. 

"Giơ tay lên." Cô ấy chĩa súng thẳng vào tôi. 

Tôi từ từ giơ tay lên, đi được nửa đường thì bất ngờ đẩy đầu gối mình vào đùi cô ấy. Tôi lợi dụng cơ thể của cô ấy để nghiêng người và đưa tay giật lấy khẩu súng trên tay cô ấy. Lần này cô phản ứng rất nhanh. Cô ấy bóp cò gần như ngay khi tôi làm điều đó. Dù nó cong vẹo nhưng nó vẫn đập vào vai tôi. Ống tiêm nhanh chóng đẩy một ống thuốc vào. Tôi chợt tựa lưng vào cửa xe, sắc mặt tái nhợt. 

Dì Dung đặt súng xuống, lấy bộ đàm trong xe ra, tự tin nói với tôi: “Ta đoán rằng ngươi, tên biến thái này, sắp lộ bộ dạng, ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, thuốc mê sẽ có tác dụng ngay lập tức. Lát nữa ta sẽ gọi Tiểu Thủy và Tiểu Tiểu đến, để bọn họ xem ngươi xấu xí đến mức nào.”

"Anh sẽ không gọi họ như vậy. Vụ bê bối gia đình không được phép công khai." Tôi nói một cách tự tin.

"Để đối phó với anh, tôi thậm chí sẽ không quan tâm đến những vụ bê bối trong gia đình."

“Anh giấu cả hai ở đâu?”

"Cái này ngươi không cần lo lắng, dù sao cũng rất gần đây."

Tôi chợt mỉm cười: “Mẹ, con sợ quân tiếp viện của mẹ không tới.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 (20.3)

Dì Dung sửng sốt một chút: "Sao con lại nói như vậy?"

"Bạn có thể thử bộ đàm và xem nó có hoạt động không?"

Cô cầm bộ đàm lên nói vài câu, lại phát hiện không có phản hồi. Sau đó cô điều chỉnh lại máy nhưng không có chuyển động gì. Trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc: “Anh chạm vào bộ đàm của tôi à?”

"Đúng."

"Đừng kiêu ngạo, tôi còn có điện thoại di động."

“Anh có thể xem liệu có tín hiệu không?”

Cô lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Chưa kể không có tín hiệu, cô thậm chí còn không thể bật nó lên. Cô khịt mũi, ném điện thoại sang một bên: “Anh quả thực rất xảo quyệt, đã làm rất nhiều việc lén lút như vậy. Nói thật, anh hối lộ Tiểu Thủy hay Tiểu Tiểu?”

"Làm sao tôi có thể nói với bạn điều này? Tôi muốn bảo vệ nguồn tin của mình."

"Anh vui mừng quá sớm, đừng quên anh đã bị súng gây mê của tôi bắn trúng. Thuốc mê chắc hẳn đã có tác dụng rồi phải không?" Cô nói một cách mạnh mẽ và bình tĩnh.

“Bộ đàm và điện thoại di động đều hỏng rồi, cậu nghĩ súng gây mê có thể dễ dàng sử dụng sao?”

Cô ấy cầm súng gây mê lên nhìn rồi nhìn tôi: “Anh đã làm gì chuyện này chưa?”

Tôi đưa tay rút ống tiêm trên vai ra: "Đương nhiên."

“Anh đổi thuốc mê thành cái gì?”

"Dung dịch muối."

"Tiểu Đông, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé?" Cô nhận ra tình hình không ổn và giọng điệu dịu đi rất nhiều. 

"Được rồi, tôi cũng muốn nói chuyện với cậu." Tôi nghiêng người qua ghế lái, hạ bốn cửa sổ xuống một chút, rút ​​chìa khóa xe và khóa cửa lại. 

“Anh sợ tôi chạy trốn à?”

“Tôi đã đuổi theo hắn một lần rồi, không muốn làm phiền mình lần thứ hai.”

“Vừa rồi tôi thực ra không phải muốn dùng súng bắn anh, tôi chỉ muốn dọa anh thôi.” Cô ấy giải thích. 

"Tôi hiểu, bạn đã chăm sóc tôi rất tốt khi không chĩa súng thật vào tôi."

“Anh có thể cho tôi biết làm thế nào anh biết được kế hoạch của tôi không?”

"Tôi trốn trước cửa nhà bạn và lắng nghe tiếng cửa sổ mỗi ngày. Đó là những gì tôi nghe được."

“Anh không thể nói cho tôi biết sự thật được sao?”

"Vậy cậu có thể nói thật cho tôi biết được không? Cậu có muốn ngủ với tôi không?"

"Tôi...không muốn." Cô ấy tránh ánh mắt của tôi.

“Anh không nói sự thật.”

"Tôi đã nói sự thật."

"Ngươi dám chửi thề?"

“Xin lỗi, tôi không có thói quen chửi thề.”

“Vậy thì ý anh không phải là điều anh nói đâu.”

“Tại sao anh lại buộc tôi phải nói điều này?”

"Vậy để tôi nói cách khác, bạn có muốn trị liệu với tôi không?"

Trên mặt cô đột nhiên hiện lên hai tia đỏ bừng: “Tôi không biết.”

"Sao cậu có thể không biết? Người có liên quan chính là cậu."

Cô lắc đầu với vẻ mặt bất lực: "Tôi không muốn nhớ lại những chuyện này, nó quá phức tạp và đau đớn. Tôi từng phạm một sai lầm, phạm phải tội lỗi không thể tha thứ."

"Ngươi cũng có thể cởi mở một chút, sau khi khỏi bệnh không cần lại tới tìm ta."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tình trạng của tôi trở nên mãn tính? Nếu tôi cần điều trị lâu dài thì sao?"

"Ta sẽ cùng ngươi chữa bệnh."

"Giấu lửa không được trên giấy. Dù khéo léo đến đâu cũng sẽ bị lộ. Tôi nghĩ có một người không thể giấu được cô ấy."

"Ai? Là Y Y?"

“Không, là mẹ anh.”

"Vậy thì chúng ta hãy cẩn thận hơn và đừng để lộ khuyết điểm của mình."

"Quên đi, ngươi cũng là cảnh sát, không biết trên thế giới không có tường kín sao?"

"Vậy thì hãy trân trọng khoảnh khắc này nhé." Tôi nói khi bắt đầu cởi quần áo.

"Bạn định làm gì?" Cô ấy cảnh giác nhìn tôi.

"Trong xe quá ngột ngạt và hơi nóng."

"Anh không mở hết cửa sổ xe à?" 

"Mở ra cũng thấy ngột ngạt. Có nóng không? Chúng ta cùng cởi ra nhé." 

“Không, tôi không nóng.”

Lúc này tôi đã cởi trần rồi, cô ấy cau mày nói: "Anh không thể mặc đồ lót được à?"

"Chúng ta là một gia đình, sao mẹ lại khách khí như vậy? Mẹ, chúng ta chỉ nói chuyện thôi à?"

"Sao cậu lại định uống một ngụm? Không, trong xe tôi không có rượu."

Tôi mỉm cười, chạm vào đôi chân ngọc của cô ấy: “Ý tôi là chúng ta vừa xoa bóp vừa trò chuyện, thú vị lắm phải không?”

“Cậu có thể chỉ nói chuyện và không làm gì được không?”

"Bạn nghĩ gì?" Tôi nói, tiến lại gần cô ấy.

Dì Dung dùng tay đỡ người tôi một cách vô ích: "Tiểu Đông, giúp ta, đừng làm như vậy nữa."

“Lần điều trị cuối cùng cũng đã hơn mười ngày rồi, âm đạo của cô không ngứa à?” 

"Đương nhiên là rất ngứa, nhưng... Nếu tiếp tục cầu ngươi chữa trị, ta chỉ là uống thuốc độc giải khát mà thôi, chỉ sợ sẽ không bao giờ có thể bỏ được..."

"Tại sao lại muốn nghỉ việc? Trong quá trình điều trị chẳng phải rất vui vẻ sao?" Tôi lại đưa tay dọc theo chân ngọc về phía khu vực hình tam giác.

Cô đành phải đẩy tay tôi lần nữa: “Thôi, dùng cách trước đi. Anh cho tinh dịch vào cốc, em tự xoa vào âm đạo, được không?” 

"Đương nhiên không có tác dụng, ta không thích loại chữa trị này, quá tốn thời gian, không có hiệu quả cho lắm." Tay tôi lần trở lại cái gò phồng lên trên chiếc quần lót của mình.

Dì Dung “ừ” một tiếng, biết rằng bản tính thú tính của tôi đã bộc lộ rồi. Cô ấy đá mạnh vào chân mình để cố gây rắc rối cho tôi, nhưng không gian trong xe quá nhỏ. Cô ấy chỉ di chuyển được nửa đường trước khi đá vào bức tường hoặc ghế bên trong xe. Cô ấy không hề đe dọa tôi chút nào. Thay vào đó, cô ấy ném đi hai chiếc giày.

Tôi càng hưng phấn hơn, xắn chiếc xường xám của cô ấy lên, để lộ phần thân dưới đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy. Điều đầu tiên thu hút tôi chính là đôi chân xinh đẹp mang tất xẻ. Tôi thực sự yêu thích những đôi tất màu da thịt, đặc biệt là đôi chân nhỏ nhắn dễ thương siết chặt chiếc tất, rất không phù hợp với hình ảnh một nữ cảnh sát hung dữ của cô. Tôi ôm hai bàn chân hơi chua và ngửi chúng thật nồng nặc. Trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ, thân thể không tự chủ vặn vẹo.

Dù cô ấy thích hay chống lại nó, giờ cô ấy vẫn nằm trong nanh vuốt của tôi. Dù cô ấy vui hay ghét thì tôi cũng sẽ chiếm lấy thân hình thơm tho này ngay. Trong khi tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, tôi liếm lòng bàn chân của cô ấy. Cơ thể cô run rẩy dữ dội và co giật dữ dội hơn. Trong cổ họng cô vang lên những tiếng rên rỉ và thở hổn hển bị kìm nén, như thể cô sắp hét to lên. 

Tôi liếm lòng bàn chân rồi đến ngón chân. Các ngón chân của chiếc tất dính đầy nước bọt của tôi và trở nên trong suốt và trơn trượt. Mùi da thoang thoảng thôi thúc tôi giơ khẩu súng vàng lên cao. Cô chịu không nổi nữa, cuối cùng lại cầu xin: "Tiểu Đông... đừng liếm nữa... tôi ngứa quá..."

“Anh không muốn tôi liếm chân anh phải không?”

"Ờ..."

"Được, không có vấn đề." Tôi di chuyển đến eo cô ấy để cởi quần lót của cô ấy.

"Bạn đang làm gì thế?" Cô vội vàng đưa tay túm lấy quần lót của mình.

"Bạn nghĩ gì?" Tôi hỏi.

"Có thể đừng như thế này được không?"

"Được rồi, cậu có thể cưỡi lên người tôi và di chuyển. Điều đó sẽ giúp tôi bớt rắc rối." 

"Ý tôi là, đừng làm chuyện như vậy nữa. Tôi sẽ giúp cậu rút nó ra, được không? Hoặc dùng miệng hút nó ra?" 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi vẫn nói điều tương tự.

"Anh không thể nói gì khác à? Vẫn là một câu nói lặp đi lặp lại."

"Được rồi, để anh nói chuyện với em nhé," tôi kiên nhẫn chạm vào đùi cô ấy và nói: "Hôm nay em có mời anh đi chơi không?"

"Đúng."

“Bây giờ cậu cũng chọn địa điểm này phải không?”

"Vâng." 

"Bạn đã chọn quần áo bạn đang mặc, phải không?"

"Phải."

"Anh mời tôi đến một nơi yên tĩnh như vậy, chỉ có hai chúng ta, lại ăn mặc gợi cảm như vậy. Nếu ở vào địa vị của tôi, anh nghĩ tôi sẽ nghĩ thế nào?"

"Tiểu Đông, ta có thể nói thật cho ngươi biết không? Kỳ thật ta không phải cố ý tới nơi xa xôi như vậy, ta định hướng sai rồi..."

"Được rồi, tôi chấp nhận lời giải thích của bạn, lần sau hãy chú ý."

"Còn lần này thì sao?"

"Tại sao bạn vẫn hỏi một câu hỏi như vậy? Bạn nghĩ gì?" Tôi không thể nhịn được cười.

“Lần này anh đừng ép em được không?” Cô ấy nhìn tôi tuyệt vọng vì tôi lại đặt tay vào quần lót của cô ấy.

"Mẹ chồng, chuyện hôm nay mẹ đừng trách con, tất cả đều là do mẹ sắp đặt, con rể mẹ chỉ chấp nhận mọi chuyện thôi, mẹ không cần phải phản kháng nữa." Tôi cười nham hiểm và cởi quần lót của cô ấy ra lần nữa.

Cô vẫn rất bướng bỉnh không chịu cởi quần lót, đá chân lung tung. Tôi thầm nghĩ, mẹ chồng này thật là bướng bỉnh, chấp nhận những điều mềm mỏng hơn là những điều khó khăn. Có vẻ như con đường nhẹ nhàng sẽ không hiệu quả nên chúng ta hãy đi theo con đường khó khăn.

Nghĩ đến đây, tôi chỉ đơn giản đẩy dải vải nhỏ trên háng cô ấy sang một bên và hộ tống con cặc căng cứng của mình vào lỗ mật ong của cô ấy. Cô ấy sợ đến mức đá tôi lần nữa. Nhờ phản ứng nhanh nên tôi đã tóm được mắt cá chân của cô ấy. Cô vặn eo nói: "Đừng ép buộc bản thân, tôi sẽ không để anh có được thứ anh muốn." 

Bởi vì mông của cô ấy vặn vẹo quá nhiều nên quy đầu của tôi không bao giờ có thể tìm thấy cái lỗ một cách chính xác và tôi gần như đã bỏ lỡ nó vài lần. Để làm cho cô ấy thành thật hơn, tôi dọa cô ấy và nói: "Đừng di chuyển xung quanh. Vừa rồi tôi gần như đã đột nhập vào cửa sau của bạn. Sau này đừng trách tôi nếu tôi nhét nhầm lỗ."

Cô ấy không sợ sự đe dọa của tôi nhưng vẫn vùng vẫy trong tuyệt vọng. Khi tôi thấy cách này không hiệu quả, tôi chỉ chọc vào hậu môn của cô ấy vài lần và gần như bóp chặt quy đầu vài lần. Cô ấy sợ đến mức tái mặt, nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Đừng làm thế.”

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn hợp tác, ta sẽ không làm loạn."

"Sao anh dám đe dọa tôi?"

"Bây giờ ngươi kêu trời đất vô ích, vậy tại sao lại kích thích thú tính của ta? Lỡ như ta vô tình chọc vào hậu môn của ngươi thì sao?"

"Lăng Hiểu Đông, ngươi thật là một cái đại lưu manh lưu manh, hiện tại ngay cả chữa bệnh cũng không thèm nói, ngươi đã hoàn toàn bại lộ bộ mặt thật của mình."

"Đúng vậy, hiện tại ta đang chữa trị cho ngươi, nhưng sức phản kháng của ngươi quá mãnh liệt. Ngươi có biết lần trước ta quan hệ qua đường hậu môn sau khi Y Y xảy ra chuyện gì không?" Tôi nói để dọa cô ấy.

"Kết quả thế nào?"

"Máu đã ngừng chảy và tôi nằm trên giường suốt một tháng." Tôi nói đùa.

“Sao tôi lại không biết nhỉ?” Cô ấy không rõ ràng. 

"Đây không phải chuyện vinh quang gì cả. Tất nhiên nếu có thể thì tôi nên giấu nó đi." 

"Ý anh là gì? Anh cũng muốn làm điều này với tôi à?" 

"Bố chồng tôi có nuôi dưỡng hậu môn của bạn không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Đó không phải việc của bạn."

"Được rồi, tôi không quan tâm, nhưng bây giờ tôi muốn đi qua cửa sau của anh, được chứ?"

"Ngươi thử xem? Ta phải thiến ngươi." Đôi mắt của cô ấy phát ra ánh sáng lạnh lẽo đáng sợ, và bàn tay của cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn và móng tay của cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi.

"Không được thì không được. Tại sao lại dùng nhiều sức như vậy?" Tôi hít một hơi đau đớn. 

"Tôi sẽ phá hủy ảo tưởng của bạn."

“Đi qua cửa trước có được không?” 

"Cút đi, tôi sẽ không để cậu đi qua bất kỳ cánh cửa nào."

"Đây là lỗi của ngươi, không qua cửa trước làm sao có thể trị bệnh?"

"Ta nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ta dễ dàng dụ dỗ lừa gạt như những tiểu thư xinh đẹp kia. Ta là cảnh sát, nếu ngươi còn dám dùng vũ lực lần nữa, ta sẽ để Nhất Y ly hôn ngươi..."

“Sau khi cô ấy ly hôn với tôi, anh có thể đảm nhận vị trí tiếp theo, phải không?” Tôi hỏi một cách nghịch ngợm. 

"Ngươi mặt dày quá."

Lúc này, quy đầu của tôi đã ướt đẫm nước tình chảy ra từ hố hoa. Nó trơn trượt như một cái đầu nấm nhỏ. Khi dì Dung đang giãy giụa, nó đã bôi nước mật ong quanh hậu môn, khiến dì lại càng nhảy cẫng lên sung sướng. 

Thấy sự phản kháng của cô ấy ngày càng quyết liệt, tôi đã nảy ra một kế hoạch trong đầu. Tôi đột nhiên dừng lại và nói với giọng rất khẩn trương: "Ồ không!"

Cô sửng sốt khi nghe điều này: "Có chuyện gì vậy?"

"Vừa rồi tôi vô tình bôi chất lỏng từ âm đạo vào hậu môn. Chắc chắn nó đã chảy vào."

"Ồ, sao cậu lại bất cẩn thế?" Cô cũng có chút lo lắng. 

Tôi giả vờ thở dài tiếc nuối: “Sau này nếu hậu môn của anh bị ‘ngứa hoa’ đầu độc thì nhất định sẽ rất ngứa. Cần phải gãi mông thường xuyên. Anh cũng có thể nhét máy rung vào hậu môn. Tất nhiên, cách tốt nhất là dùng dương vật của tôi để giảm ngứa.”

Dì Rong rất coi trọng lời nói của tôi. Cô đưa tay ra và chạm vào sân sau của chính mình. Quả nhiên trên tay cô dính phải một thứ chất lỏng dính. Cô ấy lo lắng vỗ nhẹ vào cánh tay tôi và nói: “Mau lấy giấy lau đi.”

"Anh còn lau cái gì nữa? Không phải anh đang mơ được làm tình qua đường hậu môn với tôi sao?"

"Mơ mộng lớn như vậy, sao không lấy báo!"

"Được rồi." Tôi giả vờ lấy tờ giấy nhưng nhân cơ hội đó dang rộng đùi cô ấy ra. Chiếc quần lót không thể che đi gò mu đầy đặn, lỗ bôi trơn và lông mu đen lộ ra một chút. 

Sau khi lấy được tờ giấy, tôi giả vờ lau gần hậu môn vài lần. Cô ấy thả lỏng cảnh giác và để tôi lau cái lỗ hậu môn mềm mại mà không cử động. Tôi nhân cơ hội đưa cặc của mình đến gần âm đạo từng chút một, đồng thời đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy bằng cách nói: "Em cảm thấy thế nào? Sau mông em không có nhiều chất lỏng à?"

Ngay khi cô ấy định trả lời, tôi bất ngờ mở dải vải nhỏ ở miệng lỗ với tốc độ rất nhanh và nhét gần hết thanh sắt vào trong lỗ hoa đào ướt át. 

"A..." Dì Dung hét lên một tiếng chói tai, một đôi bàn tay ngọc lại kẹp chặt cánh tay tôi. 

"Anh bị sao vậy? Tôi lau mạnh quá à?" Tôi giả vờ ngạc nhiên. 

Phải một lúc lâu cô ấy mới quen, sau đó cô ấy giơ tay tát tôi hai cái thật mạnh. 

"Sao anh lại làm vậy nữa? Anh nghiện đánh tôi à?" Cô ấy đánh tôi cho đến khi tôi nhìn thấy những ngôi sao trong mắt mình. 

"Thú vật, ngươi dám tố cáo sao? Ngươi không biết mình đã làm gì sao?" Đôi mắt cô chứa đầy sự tức giận.

“Sao có thể có một bà mẹ chồng như cô ngày nào cũng tát vào miệng con rể?”

“Làm sao có loại con rể như ngươi ngày nào cũng nghĩ tới cách bạo hành mẹ vợ?”

"Sao tôi lại xâm phạm anh? Không phải tôi đã hứa sẽ chữa trị cho anh sao?" 

"Thú vật, ta cho ngươi nói bậy, bây giờ lại phải tát ngươi một cái, ngươi không tự lo được." Sau đó, cô ấy tát tôi bốn cái nữa.

"Xong chưa? Mặt tôi sưng tấy rồi, làm sao ra ngoài gặp người được?"

"Làm chuyện xấu xa như vậy, còn biết giữ thể diện sao?"

"Tôi đã làm gì?"

“Ai bảo cậu bước vào?” 

“Vừa rồi tôi đã nhắc nhở cậu mấy lần rồi.” Tôi nhìn rất hợp lý.

"Bạn đã nhắc nhở tôi điều gì?"

"Tôi đã nói 'bạn nghĩ gì' nhiều lần, điều đó có nghĩa là tôi sắp bắt đầu."

"Xì hơi, ai biết 'bạn nghĩ gì' nghĩa là gì?" Cô nghiến răng tức giận.

“Nếu không thì cậu nghĩ nó có ý nghĩa gì?”

"Anh đúng là một tên bẩn thỉu, anh sẽ cố gắng hết sức để lừa dối phụ nữ."

“Có thể bắt đầu điều trị được không?”

"Đồ khốn, tôi cũng bắt đầu đây." Cô ấy cho tôi thêm hai cái miệng cứng rắn nữa.

"Anh vẫn đánh tôi phải không? Sự kiên nhẫn của tôi có giới hạn rồi." Tôi đã bị tát tám lần trước khi bắt đầu quan hệ tình dục, điều đó thực sự rất nhục nhã. 

"Được rồi, ngươi còn muốn đánh trả phải không? Nào, đánh ta đi." Cô ấy nhìn tôi không hề sợ hãi. 

"Được rồi, nếu không im lặng xông ra, ngươi sẽ chết trong im lặng. Ta không thể ngồi yên chờ chết được nữa."

"Đúng vậy, quý ông tên Ling, hãy để tôi xem bạn bùng nổ như thế nào."

"Ngươi cho rằng ta không dám làm?" Tôi giơ tay lên cao, khi nó sắp rơi xuống mặt cô ấy, tôi đột nhiên duỗi thẳng thân dưới và đưa toàn bộ con cặc vào trong cô ấy. 

“A…” Cô lại hét lên, giọng còn thảm thiết hơn trước. 

Địt xong tôi vội che mặt lại vì sợ cô ấy tiếp tục đánh mình. Cô ấy dường như không có ý định đánh tôi, cô ấy chỉ nắm chặt tay và đập mạnh vào ghế. 

Một lúc sau, cô cay đắng nói: “Tôi đau quá… Nó sẽ nứt ra ở đó mất…”

Tôi mạnh dạn nói đùa: “Sao hơn mười ngày không quan hệ mà em lại trở thành trinh nữ?”

Cô ấy nhắm mắt lại và phớt lờ tôi. 

"Tại sao bạn không nói?"

Cô vẫn im lặng. 

“Mẹ, còn đau không?”

Cô tiếp tục giữ im lặng. 

"Tôi có thể... di chuyển được không?"

Cô ấy vẫn không cam kết. 

Tôi hỏi thêm mấy lần thì cô ấy khịt mũi: “Đừng hỏi tôi, cô muốn làm gì thì làm.”

Nghe vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu đẩy từ từ. Cô nhắm mắt lại và cau mày. Hơi thở của cô nhanh và dài. Cô ấy dường như vẫn chưa quen với thanh dày. Lông mày cô đau nhức không chịu nổi. Tôi cũng có một chút bối rối. Tại sao cô ấy vẫn có cảm giác như đêm đầu tiên sau khi quan hệ với cô ấy mấy lần? Chẳng lẽ cô ấy sinh ra đã có âm đạo hẹp mà đàn ông không thể phát triển được? 

Dù nghĩ vậy nhưng tốc độ tấn công của tôi dần dần tăng lên, cánh cửa cấm địa tử cung cao quý dần dần mở ra dưới tác động liên tục của quy đầu khổng lồ. Mặc dù dì Dung bằng mọi cách đều không muốn, nhưng sâu trong lòng lại phản bội chủ nhân, ngượng ngùng nở ra những nhị hoa mỏng manh và quyến rũ nhất. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật quá. Gần đây mẹ có tập thu nhỏ âm đạo sau lưng con không?"

"Ngươi là súc vật, là súc vật, ngươi không phải là người..."

“Tôi hành nghề y để cứu người và làm việc thiện để tích đức. Tại sao tôi lại trở thành một con thú? Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con thú cứu độ tất cả chúng sinh như vậy chưa?”

"Ra khỏi đây...Tôi không muốn gặp lại anh..."

"Bạn có nghĩ 'trị liệu' trên ô tô rất thú vị không? Làm sao bạn nghĩ ra ý tưởng này? Tôi thực sự khâm phục bạn. Trước đây tôi cũng chỉ có ý tưởng này nhưng chưa dám thực hiện. Có phải vì bạn là một người phụ nữ trưởng thành, dũng cảm, táo bạo và dám theo đuổi ước mơ của mình không?" Tôi nói nghiêm túc. 

Dì Dung tức giận nhéo mạnh vào eo tôi: “Mẹ đuổi theo con… con hãy tránh xa nhất có thể…”

“Mẹ, mẹ dễ thích ứng hơn Yiyi nhiều,” tôi nhẹ nhàng nói, nhìn chằm chằm vào vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ, “Mẹ có thể dạy cho cô ấy một số kinh nghiệm được không?

“Ta cảnh cáo ngươi, đừng phản bội Nhất Y…” Nhìn xem, dù sao tình cảm giữa hai mẹ con vẫn rất sâu đậm. Dù đang ôm chặt con cặc của tôi trong âm đạo nhưng mẹ vẫn rất nhớ đứa con gái yêu quý của mình, sợ con sẽ có chút oan ức.

“Tôi sẽ không phản bội cô ấy, nhưng muốn làm tình với cô ấy thì càng ngày càng khó…”

“Không, nếu một người đàn ông và vợ không sống chung như vợ chồng, họ sẽ ra ngoài tìm hoa. Bạn phải giúp cô ấy vượt qua rào cản tâm lý này.”

“Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng cậu có thể thường xuyên đến ‘an ủi’ tôi được không? Nếu hai người giúp tôi trút giận, tôi sẽ không ra ngoài tìm hoa…”

"Thật vô liêm sỉ, ngươi còn muốn hai mẹ con chúng ta phục vụ cùng một người? Nếu ngươi còn nói những lời điên rồ như vậy nữa, ta sẽ bắt ngươi."

"Được rồi, ta không nói nữa, nhưng thân thể của ngươi tựa hồ bị bôi trơn rất nhiều, xem ra hiệu quả trị liệu rõ ràng, ngươi có cảm thấy khoái cảm không?"

"Quái vật..." Cô xấu hổ và khó chịu đến mức không thể tiếp tục sau khi chỉ nói được hai từ.

Lúc đầu tôi di chuyển ra vào chậm rãi, sau đó từ từ bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Lỗ mật sũng nước ở phần dưới cơ thể cô xuyên vào bùn, thân gậy dày phồng lên khiến cô hét lên đau đớn. Lòng hoa sâu thẳm mà bố chồng tôi chưa hề chạm tới vẫn còn rất mong manh, mật và thịt quyện chặt vào nhau để chống lại ngoại vật xâm nhập.

Cô lúc này đã từ bỏ sự phản kháng, vẻ mặt buồn bã, những giọt nước mắt trong suốt không ngừng tuôn ra, trượt xuống lúm đồng tiền xinh đẹp. Cô đã được giáo dục truyền thống từ khi còn nhỏ và lại bị con rể cưỡng hiếp. Mặc dù cô thực sự hy vọng đây chỉ là một giấc mơ, nhưng nhiệt độ thường trực trong cơ thể cô rõ ràng đã nói với cô rằng tất cả đều là sự thật. Toàn bộ cơ bắp và xương cốt của cô đều run rẩy không thể giải thích được, rõ ràng là cô đang chán nản đến cùng cực. 

Cơ thể càng lúc càng lắc lư, hát lên một bài hát vui vẻ của những đợt sóng dâng trào theo nhịp điệu của chúng tôi. Cuộc ân ái êm ả giữa nam và nữ vẫn đang diễn ra, dì Dung xấu hổ và tuyệt vọng nhận ra hình ảnh mẹ chồng cấp trên trước đây của mình sắp sụp đổ. Giờ đây bà không còn là nữ cảnh sát uy nghiêm và thánh thiện nữa mà chỉ là một người phụ nữ nghiện làm hòa với con rể. Cô càng cảm thấy xấu hổ và không thể chịu đựng được, khoái cảm trong cơ thể càng tích tụ nhiều hơn, như thể cô đang bị kéo vào đại dương dục vọng. 

"Mẹ, trong quá trình điều trị thật sự rất thoải mái. Con nghĩ chúng ta rất hợp nhau. Mẹ và con cảm thấy thật thoải mái..." Tôi thoải mái nói.

Cô ấy phát ra âm thanh trong mũi và không trả lời, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang lặng lẽ vặn vẹo, từ đá loạn xạ đến gần tôi một cách vô thức, và mông cô ấy khẽ cử động, như thể cô ấy đã tìm thấy cảm giác vui vẻ với tôi. Vừa rồi tôi nói rằng cô ấy dễ thích nghi hơn Yiyi, điều này dường như đã kích thích ham muốn biểu diễn và khả năng cạnh tranh của cô ấy. Cô ấy lao vào lễ hội với tôi nhanh hơn bình thường.

"Bạn có khỏe không? Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Bạn muốn tôi đi nhanh hơn hay chậm hơn? Nặng hơn hay nhẹ hơn?" Tôi hỏi một cách trầm ngâm. 

Cô ấy lờ đi trước câu hỏi của tôi, chỉ hé đôi môi đỏ rực và thở ra một hơi nhẹ. Tim tôi run lên, tôi rướn người hôn lên đôi môi đó, nhưng cô ấy lập tức cảnh giác né tránh. Điều này thực sự kỳ lạ. Khi chúng tôi tham gia cuộc thi bơi lội, hôn nhau là chuyện bình thường, nhưng bây giờ cô ấy từ chối cho tôi chạm vào môi dù thế nào đi nữa. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng hôn tôi khi quan hệ có nghĩa là cô ấy đã thực sự mất trinh.

"Mẹ, mẹ có muốn hôn không?" Tôi hỏi trực tiếp.

Dì Dung nhẹ nhàng lắc đầu. Dường như cô ấy vẫn còn giữ được chút trong sáng khi tận hưởng tình dục và không chịu để tôi xâm chiếm miệng cô ấy. Cuộc cách mạng của tôi vẫn chưa thành công, đồng chí Linh Tiểu Đông vẫn phải cố gắng nhiều. 

Cùng lúc đó, một cảm giác khiến toàn thân cô mềm mại và dịu dàng đang lan rộng. Khi con cặc lớn ngâm trong nước tình yêu, nó trở nên đặc hơn và cứng hơn, cảm giác sung mãn và căng cứng cũng càng mãnh liệt hơn. Cùng với khoái cảm hoảng loạn này, nửa tháng cô chưa quan hệ tình dục, cô phát hiện có dòng nước ấm đang chảy sâu trong cơ thể, khiến vật khổng lồ xuyên vào thế giới hẻo lánh càng thêm ẩm ướt.

Lúc này, tôi không còn đâm nhẹ nhàng và chậm rãi nữa mà lần nào cũng đâm vào tâm bông hoa với một lực khác thường. Mỗi vết xước trên kênh mật sẽ khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội, mật hoa vô tình tiết ra trong kênh hoa, chỉ để bôi trơn thêm. Những sợi lông mu của hai người sẽ luôn quấn chặt và quyện vào nhau khi dương vật được đưa vào phần sâu nhất. Tất cả nước tình yêu không ngừng bắn ra từ khớp đều được lông mu hấp thụ. Sau một thời gian, những sợi lông đen sẽ ướt dính vào khớp nối chặt chẽ với nhau, không thể phân biệt được lông mu của ai là của ai.

Đối mặt với làn sóng dâng trào, dì Dung không nói nên lời. Dù trong lòng không dám thừa nhận nhưng cơ thể cô lại phản ứng dữ dội trước sự xâm lược từ bên ngoài. Cơn đau ban đầu đã biến mất, một cảm giác căng cứng khó tả đang tràn ngập cơ thể cô. Lòng bà trĩu nặng nỗi buồn, đau đớn vì bị con rể cưỡng hiếp, như đang khóc thầm.

Lúc này, tôi ngày càng thể hiện sự kiên nhẫn và kỹ năng chiến đấu. Mỗi lần rút cây gậy khổng lồ ra, tôi lại điều khiển quy đầu xoay và tạo áp lực vào trong, khiến cơ đùi mềm mại của cô ấy run lên. Sâu trong trái tim hoa đã mở ra dường như không thể chịu nổi giống như một quả dưa trinh nguyên, như thể nó đang mở ra lần thứ hai. Cô càng ngày càng không chịu nổi, rên rỉ lớn tiếng: “Anh là người bị đâm cả nghìn nhát, anh có ác cảm với tôi không? Lần nào anh cũng làm khó như vậy…”

“Không phải mọi phương pháp điều trị đều như vậy sao?”

"Bây giờ tôi đã hiểu tại sao anh lại đưa Yiyi đến bệnh viện. Anh chỉ là một con vật to lớn mà thôi..."

"Chỉ là bộ phận sinh dục của tôi to hơn bình thường một chút thôi. Đó không phải lỗi của tôi."

"Xì hơi, của anh to hơn một chút à? Nó giống như một thanh sắt lớn. Nếu anh không tin thì thử tự nhét vào xem..." Lông mày cô lại đan thành hình Tứ Xuyên. 

"Tự cắm vào? Làm sao? Tôi không có ổ cắm." Tôi hơi bối rối. 

“Hãy đặt nó vào bất cứ nơi nào bạn thích…” Cô ấy không nói nên lời trước đòn tấn công dữ dội của tôi. 

"Anh đang bảo tôi nhét lỗ mông của anh vào phải không? Được rồi, ý kiến ​​hay đấy. Tôi rất muốn thử, nhưng tiếc là tôi không thể với tới. Thử bằng hậu môn của anh thì sao?" Tôi trêu chọc. 

"Đồ khốn...con thú...con thú...đồ khốn kiếp..." cô lại hét lên. 

"Ngươi mới mắng ta hai câu này, có gì mới không? Ví dụ như gọi ta là tiểu yêu, tiểu thịt, tiểu cặn bã, tiểu đáng yêu... mấy cái này đều được." Tôi cảm thấy những cái tên cô ấy gọi tôi quá đơn điệu. 

"Biến đi... đồ biến thái, biến thái, lưu manh... vô liêm sỉ và tục tĩu... hèn hạ và bẩn thỉu..." Quả nhiên, cô ấy đã đổi tên cho tôi. 

Tôi thấy cô ấy mắng tôi không có chút hận thù nào mà trông rất quyến rũ, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng trông rất quyến rũ. Tôi không kìm được mà hôn lên miệng cô ấy lần nữa. Cô ấy lại hoảng sợ bỏ đi, nói rằng cô ấy không chịu hôn nên tôi phải để lại vệt nước bọt trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa vượt qua được rào cản trong lòng, tức là cô ấy từ chối hôn tôi khi quan hệ. 

Khi mặt hai người áp vào nhau, bộ ngực rắn chắc của tôi áp vào ngực dì Dung, cơ ngực rắn chắc của tôi ép bộ ngực cao chót vót của dì thành một quả bóng phẳng. Đáng tiếc không có thời gian cởi sườn xám của nàng ra, vuốt ve ngực nàng, nếu không thì sẽ là chuyện rất thoải mái. 

Vì không thể liếm bộ ngực lớn này nên tôi chỉ ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy, đẩy mông vào trong và di chuyển phần thân trên của mình. Bộ ngực rắn chắc của tôi bắt đầu cọ xát trước bộ ngực lớn của cô ấy, đè nén cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển và thở dốc. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của dì Rong, đồng thời nghe tiếng chim vàng anh hót mê hoặc. Tâm tôi rất phấn khích và ham muốn của tôi cực kỳ cao. Tôi đứng dậy thở hổn hển, dựng đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình lên rồi lao vào một cách điên cuồng và vô lương tâm vào cơn ngây ngất ấm áp, trơn trượt của nó. 

Cô ấy không còn có thể kìm nén được cảm giác khoái cảm đến thấu xương, bất chấp việc cô ấy đang ở trên một chiếc xe jeep, và không thể không phục vụ cho những chuyển động của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy thực sự lắc lư theo sự tiến lên và lùi lại của con gà trống, khiến hai viên thịt to và đầy đặn trên ngực cô ấy nhảy múa. May mắn thay, cô ấy được quấn trong một chiếc sườn xám, nếu không hai quả dừa lớn đó chắc chắn sẽ đập vào đầu tôi.

"Mẹ, ngươi giống như trạng thái rất đúng, ngươi thật sự có tiềm lực rất lớn... Đúng vậy, ngươi là như vậy nhéo ta... ngươi thật đúng là thiên tài, thật thoải mái..."

Dì Dung đỏ mặt, phớt lờ lời trêu chọc của tôi, nhưng động tác của dì ngày càng chủ động, gần như vứt bỏ hoàn toàn sự kiềm chế của người lớn tuổi. Cặp mông ngọc của cô ấy di chuyển lên trên một cách mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân ngọc dài và mịn màng của cô ấy dang rộng hơn sang hai bên để tạo điều kiện cho con cặc to lớn của tôi xâm nhập. Mật ong trong động Đào Viên của cô chảy róc rách như suối.

Đây rõ ràng là một tín hiệu triệu tập tôi để tăng cường độ tấn công của mình. Những tiếng thở hổn hển và những lời thì thầm mỏng manh của cô ấy giống như chất xúc tác của tình yêu, kích thích tôi sâu sắc. Tôi nghĩ đến một người mẹ chồng oai phong lạnh lùng như vậy lại dịu dàng với tôi như vậy. Cheng Huân và cô ấy đang mặc một bộ sườn xám gợi cảm. Tôi càng hưng phấn vì khoái cảm, ham muốn của tôi càng dâng cao. Tôi vẫy đứa bé mạnh như một thanh sắt một cách vô lương tâm, và đẩy, đẩy điên cuồng trong cơn ngây ngất của nó. Thân xe rung chuyển dữ dội hơn. Nếu có ai nhìn thấy sẽ nghĩ rằng bên trong có vài cặp đôi đang quan hệ tình dục.

Cuộc ân ái giữa hai chúng tôi đã hoàn toàn bước vào giai đoạn nóng nảy. Con gà trống ở phần thân dưới của tôi tiếp tục lặp lại động tác đập tỏi, bơm, vặn và ấn, ra vào nhiều lần, vỗ vào phần bụng dưới mềm mại. Cô cảm thấy âm hộ của mình thật chặt. Nó gần như được chia thành hai nửa. Lỗ thịt hẹp sưng tấy đến mức không còn một khe hở. Phần lớn nước nhớt trong lỗ đã được vắt ra ngoài. Trái tim đau nhức của Hoa bị chặn chặt, quy đầu dữ tợn đâm mạnh vào bộ phận quan trọng.

"Đồ khốn nạn... nhẹ nhàng một chút... xương cốt của tôi sắp gãy mất..." Cô không chịu nổi cú va chạm như sấm sét của tôi, không nhịn được mà lên tiếng cầu xin.

"Xiangmei...tôi có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ được không?"

"Yêu cầu gì?"

"Bạn có thể cho xem ngực của mình được không? Tôi muốn chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của bạn."

"Đi đi..."

Sau khi bị từ chối, động tác của tôi trở nên mạnh mẽ và nặng nề hơn, cây gậy dày cộm cứ chạm vào điểm G của dì Dung, khiến lông mày của dì hơi nhíu lại, răng cắn nhẹ, mắt hơi nhắm lại, miệng hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng khóc khéo léo, như đang chống cự, nhưng lại có vẻ thích thú, ghét lắm. Cơ thể cô rất nhạy cảm, bị con rể dâm đãng đụ khiến tâm hồn cô như muốn rời khỏi cơ thể. Mọi chiến lược kiên trì mà cô từng tưởng tượng trước đó dần dần thất bại. Cảm giác sảng khoái khiến cô như đang ở trên mây, cánh cửa trái tim đang đóng chặt cuối cùng cũng từ từ mở ra.

Tôi nhạy bén nhận ra sự yếu đuối của cô ấy vào lúc này, và ngay lập tức bắt đầu thúc mạnh hơn vào cô ấy. Con cặc cực khỏe liên tục đẩy cơ thể mềm mại mỏng manh về phía sau. Đầu cô lắc lư dựa vào cửa xe, tóc ướt đẫm mồ hôi, bết thành từng sợi trên trán, giống như trái mơ sau cơn mưa. 

"Anh có thể đẩy nhẹ nhàng được không... cổ tôi sắp gãy mất..." cô lại cầu xin.

Tôi nắm lấy vai cô ấy và ôm cô ấy lại một chút, nhưng cú va chạm với phần thân dưới của cô ấy không làm giảm lực chút nào. Tôi không thể không mềm lòng vào lúc này. Cơ hội đã thoáng qua. Tôi ôm lấy hai chân bụ bẫm và đẩy mạnh. Cái âm hộ ướt át bị khoan vào như muốn nổ tung. Mắt cô trợn lên, mặt và cổ đỏ bừng. Nước từ nước mận lần lượt phun ra khiến cơ thể hai người và ghế ô tô ướt đẫm.

Cô ấy không ngờ dưới sự xâm nhập liên tục của tôi lại có phản ứng như vậy. Âm đạo của cô đau nhức và tê cứng, dường như có một áp lực nào đó đang tích tụ bên trong, ngày càng tích tụ nhưng không nơi nào giải phóng được. Nó gần như khiến cô phát điên. Cuối cùng cô đã mất kiểm soát bản thân và quên mất phẩm giá của những người lớn tuổi. Cô ấy thô lỗ hét vào mặt tôi: "Con quái vật... Tôi sắp bị anh giết... Anh muốn gì?"

"Bạn có thể hợp tác với tôi không?"

"Hợp tác như thế nào?"

"Tay chân của ngươi đang ôm ta, ngươi di chuyển bằng eo của ta."

"Thằng khốn nạn... mày có thể nói không sớm hơn được không...Được rồi...tôi sẽ làm theo lời mày nói..."

Vì vậy, chế độ tấn công của tôi cuối cùng đã chuyển sang tương tác thân mật giữa hai người. Cô ấy ôm chặt vai tôi, chân quấn quanh eo tôi. Cô ấy nghiến răng khi tôi đẩy và va vào tôi khi tôi xoay. Sự hợp tác của chúng tôi ngày càng trở nên ngầm hơn. Giống như ngọn lửa bỗng nhiên bùng lên trong xe, khoái cảm tràn ngập bầu trời như biển cả tràn ngập. Cô chỉ cảm thấy áp lực trong âm đạo đột nhiên đột phá và liên tục được giải phóng. Cô tận dụng làn sóng bật lại này và bay lên trời ngay lập tức. 

"Đồ khốn... anh định giết tôi..." Cô đột nhiên hét lên một tiếng, bám vào người tôi như lười biếng, dụi bộ phận mu đã nhô lên của mình vào gốc cặc, trái tim cô đột nhiên mở rộng hoàn toàn, háng mềm mại co rút như hàng ngàn bàn tay nhỏ xíu, kéo con cặc vào sâu, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra theo chuyển động "xèo xèo", tự do đổ lên đỉnh con cặc to lớn. 

Tôi không ngờ cô ấy lại đột ngột buông tay đến mức như vậy. Tôi định đào sâu trái tim mập mạp và dịu dàng đó một lúc để cho cô ấy một chỗ đệm nhỏ. Không ngờ, cô ấy liều mạng bám lấy tôi, túm lấy tôi bằng một tư thế táo bạo chưa từng có. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân cô ấy vòng qua lưng tôi. Cô ấy tuyệt vọng kéo tôi vào trong cơ thể mình, như thể cô ấy muốn hòa nhập với tôi.

Lần này cô ấy lao vào vòng tay tôi và hoàn toàn đánh bại tôi. Dù cô không nói những lời yêu đương quyến rũ nhưng những lời im lặng càng kích thích hơn. Cô ấy dường như đã sẵn sàng hoàn toàn chấp nhận tôi. Cuối cùng cô ấy đã trở thành một người phụ nữ bằng xương bằng thịt và không còn che giấu tôi những phản ứng khác nhau khi đạt cực khoái nữa. Tôi cảm thấy mình không còn xa nữa để chinh phục được cô ấy hoàn toàn.

Sự thân mật của dì Rong khiến tôi choáng ngợp. Con cặc của tôi lập tức phồng lên thành hình dày và cứng, đâm vào sâu trong lỗ mật của nàng như một cơn gió. Cô ấy cảm nhận được ham muốn xuất tinh của tôi lần đầu tiên và nhảy ra khỏi biển ham muốn trong nỗi kinh hoàng. Cô yếu ớt mở miệng định ngăn lại, nhưng chưa kịp nói hết câu đã bị một làn sóng khoái cảm cắt ngang: "Không... anh không thể... anh không thể xuất tinh... à... à... à..."

"Hmm..." Tôi rên rỉ, dùng hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc và quyến rũ của cô ấy, đẩy cặc mình vào trong, thẳng vào lòng cô gái. Trong tiếng rên rỉ tuyệt vọng của cô, dòng tinh nóng hổi phun ra, mạnh mẽ tiến vào sâu trong tử cung cô. Nó đẹp đến nỗi toàn thân cô run lên. Hai nam nữ đạt đến cao trào ôm nhau thật lâu, cho đến khi giọt tinh chất cuối cùng trong cơ thể phun ra, thân dưới quấn chặt vẫn sát vào nhau. 

Một lúc lâu sau, cô nhẹ nhàng vỗ về tôi: “Anh ôm em mạnh đến mức em gần như không thở được. Đứng dậy đi.” 

Tôi từ từ rút con cặc còn chưa mềm ra, em nâng mông lên như phản xạ để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài theo cửa âm đạo.

Tôi vươn đầu định hôn cô ấy, nhưng cô ấy lại né tránh, hai dòng nước mắt chậm rãi chảy xuống má. Lúc này trong lòng cô cảm thấy đau đớn và hối hận. Cô vốn tưởng rằng lần này mình có thể giữ vững được điểm mấu chốt, nhưng đáng tiếc cô đã mất đi khả năng phòng thủ. Cô ấy không những không ngăn được cuộc xâm lược của tôi mà còn đạt cực khoái. Cuối cùng, cô ấy thực sự lắc lư theo nhịp điệu của tôi, giống như những người phụ nữ quanh co đó. Than ôi, cô cảm thấy mình hẳn là vô vọng.

Nhìn dì Dung đang tuyệt vọng, tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng buồn."

Cô bình tĩnh lại và tát anh hai cái thật to với âm thanh “pa” và “pa”.

Đó là điều tồi tệ duy nhất khi quan hệ tình dục với dì Rồng. Cô ấy sẽ bất ngờ đánh ai đó khi họ đang yêu nhau sâu đậm. Thật là đáng hổ thẹn. Tôi che mặt lại và phàn nàn: "Thói quen xấu này không bỏ được sao? Nói ba câu mà sao không đánh người?"

"Bạn nghĩ gì?" Cô ấy đã học tất cả tiếng Anh nói của tôi.

"Sau này chúng ta có chuyện muốn nói thì đừng đánh tôi nữa, được không?"

"Bạn nghĩ gì?" Câu trả lời của cô vẫn như cũ.

“俗话说君子动口不动手,您却总对我动手,这哪里像君子？”

“哼, 我倒忘了你是正人君子了,不过你对我好像也没少动手吧？”

“我什么时候对您动手了？”

“这段时间你非礼了我好几次,难道不是动手吗？那是君子所为吗？”

“我是治病,不是非礼。”

“呸,真不要脸,居然能把这种事说成是‘治病’, 我不打你打谁？”

“Bạn có thể làm được điều đó.好, 噼里啪啦地打嘴巴,看看这境界差得有多远。”

“谁是你的情人？谁跟你欢爱？每次都是你强迫我的。”

“下次给您治疗的时候我还是戴上头盔吧。”

“你这种坏家伙就是欠揍。”

“妈, 您想过吗,为什么很多女人都喜欢坏男人？这是因为他们不循常理,行事怪异,极大地满足了女人对爱情甚至性生活的美好幻想, 所以尽管她们一开始按照传统观念拒绝这些坏男人,一旦体验到马上就会愈陷愈深,直到难以自拔。”

“跟我说这个干什么？”

“就因为我是坏男人,所以您也喜欢我。”

“你可真能臭美。”

“您对我是又爱又恨,这没错儿吧？”

“我对你只有恨,没有爱。”她依然嘴硬。

"Hôm nay anh đưa tôi đến nơi xa lạ này. Trong tiềm thức, anh muốn làm chuyện xấu với tôi, nhưng lại không chịu thừa nhận." 

"Tôi chỉ muốn giết bạn và không có gì khác."

"Mẹ, con chỉ thích cách mẹ nói chuyện cứng rắn, dễ thương quá, ôm nó một cái đi." Tôi mỉm cười và đến gần cô ấy.

"Đi đi, tránh xa tôi ra." Cô ấy vẫy tay định đánh tôi lần nữa.

"Được rồi, đừng làm vậy. Tôi sợ, tại sao bạn lại không làm?" Tôi tránh phạm vi tấn công của cô ấy và bắt đầu mặc quần áo. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đi. Anh định đánh tôi nếu tôi ở lại đây à?" Tôi cũng đi giày vào.

Dì Dung sửng sốt một lát: “Muộn thế mà đi đâu vậy?” 

Tôi mở cửa xe và nói: “Tất nhiên là tôi sẽ về nhà.”

"Tôi nên làm gì?" cô ấy hỏi tôi.

"Anh có thể về nhà của mình." Tôi trực tiếp nhảy xuống. 

Cô ấy sững sờ khi thấy tôi đóng sầm cửa xe lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 (20.4)

Dì Dung chưa kịp định thần lại, tôi đã mở cửa tài xế rồi lại nhảy vào. Cô lại sửng sốt: “Sao anh lại quay lại?”

Tôi cười nói: “Anh sợ em về một mình sẽ cô đơn nên anh sẽ đưa em về.”

Cô vừa ngồi dậy vừa sắp xếp lại quần áo: “Tôi tưởng anh không quan tâm đến tôi.”

"Làm sao có thể như vậy được? Không có lý do gì lại để những người lớn tuổi của bạn một mình và rời đi một mình." Tôi tra chìa khóa xe, nổ máy rồi lái chiếc xe jeep ra đường chính. 

Trong lúc đang buộc lại tóc, cô ấy nhìn vào mặt tôi: “Anh có biết đường không?”

"Vâng."

"Bạn đã đến đây chưa?" Cô có chút bối rối.

“Tôi đến đây khi đang đi tuần tra.” 

“Anh thay súng gây mê và bộ đàm của tôi khi nào vậy?”

"Nó chỉ mới xảy ra trong hai ngày qua."

"Tại sao tôi lại không biết?"

"Ai, ngươi nhiều việc như vậy, làm sao có thời gian đi quản những chuyện vặt vãnh này?"

"Làm thế nào mà bạn giả mạo điện thoại của tôi?"

"Tôi làm về an ninh mạng và bảo trì thông tin. Điện thoại di động rất dễ gây ra sự cố."

“Điện thoại của tôi vẫn hoạt động chứ?”

"Đương nhiên có thể, ta chỉ là thực hiện một chút thay đổi nhỏ, trong chốc lát sẽ giúp ngươi khôi phục."

Cô tựa đầu vào ghế lái chính, hơi thở phả vào mặt tôi, giọng nói trở nên vô cùng nhẹ nhàng: “Nói thật đi, ai đang giúp anh giám sát hành động của tôi?”

"Không có ai đang theo dõi bạn." Hơi thở của cô ấy khiến tai tôi ngứa ngáy và cơ thể tôi hơi tê dại.

“Họ là những cô gái mới à?”

"Nó không liên quan gì đến họ."

“Chắc chắn là anh đã hối lộ họ.” 

"Làm sao có thể? Bọn họ đều là người mới tới, thỏ bên cạnh còn chưa ăn cỏ bên cạnh."

"Tôi cũng là kẻ hèn nhát, tại sao anh lại ăn thịt tôi?"

"Nói nhảm, ngươi đẹp như vậy, ngươi rõ ràng là hoa, sao có thể là cỏ?"

Cô nghe xong không biết nên vui hay giận: “Vậy logic của anh là thỏ không ăn cỏ xung quanh tổ, nhưng có thể hái bất kỳ bông hoa nào trong tổ, đúng không?”

"Đừng hỏi tôi, tôi chỉ chú ý tới tung tích của bạn nhiều hơn và quan tâm đến bạn thôi."

"Hừ, ngươi thật là cứng miệng, xem ra ta còn đánh giá thấp ngươi."

Trong khi đang nói chuyện với cô ấy, tôi đã lái xe vào một con đường rộng. Cô nhìn đèn đường bên đường, dường như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên lo lắng hét lên: "Kéo qua! Dừng xe!"

Tôi run lên vì sợ hãi, biết rằng chắc chắn có trường hợp khẩn cấp. Tôi vội đỗ xe bên đường rồi bật đèn nháy đôi. Cô mở cửa và nhảy ra ngoài. Sau đó cô chạy đến cabin chính và mở cửa: "Mau xuống xe."

"Cái gì?"

"Hôm nay bạn đã uống rượu và lái xe bây giờ là phạm tội lái xe khi say rượu."

“Không sao đâu, muộn thế này sẽ không có người kiểm tra đâu, hơn nữa tôi chỉ uống hai chai bia thôi.”

"Không, bạn không thể mạo hiểm. Đoạn đường này thường xuyên có cảnh sát giao thông kiểm tra, thành phố đang trấn áp việc say rượu lái xe trong khoảng thời gian này. Bạn không thể mạo hiểm được." Cô ấy nắm lấy tay tôi với vẻ mặt nghiêm túc.

"Khả năng xử lý xe địa hình của bạn rất tốt, tôi lái rất êm, bây giờ tôi chưa muốn xuống xe."

"Tiểu Đông, ngươi phải nghe lời, đây không phải chuyện đùa."

"Không, tôi sẽ không xuống." Tôi ngồi vững chắc trên ghế lái và không cử động chút nào.

Cô ấy lo lắng đến mức kéo tôi thêm vài lần nữa, nhưng khi tôi thấy tôi bất động, cô ấy mới lên xe chính. Vì tôi cao và chân dài nên tôi đã đặc biệt điều chỉnh lưng ghế một chút để dì Dung có thể nhét vừa đủ vào. 

Hai chúng tôi rúc vào nhau trên ghế lái, và tất nhiên cô ấy không thể đẩy tôi được. Sau khi cả hai vật lộn một lúc, cô ấy lao vào vòng tay tôi và vặn vẹo cơ thể. Người bên ngoài nhìn thấy còn tưởng rằng họ là một cặp đôi đang tán tỉnh nhau. 

Vì hai chúng tôi chen chúc nhau nên không gian ở ghế lái dường như càng nhỏ hơn, gần như không thể thực hiện những động tác lớn. Cô ấy không thể tránh được môi tôi dù có né tránh thế nào đi nữa. Hơi thở của chúng tôi quyện vào nhau, hơi thở của nhau ngày càng dồn dập.

Lúc đầu tôi chỉ nghĩ là vui và liên tục thở vào cổ cô ấy. Cô ấy cảm thấy ngứa ngáy và không thể không né tránh hơi thở nóng bỏng của tôi. Sau đó tôi trở nên nghiêm túc và bắt đầu hôn lên chiếc cổ ngọc mịn màng và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thường xuyên. Cô ấy hoàn toàn không né tránh được và bị tôi lén hôn mấy lần. Lúc này cô ấy hối hận vì đã ném mình vào bẫy, cô ấy muốn thoát ra nhưng không thể vì tôi đã ôm chặt lấy eo cô ấy rồi.

Thấy cô càng ngày càng bị động, dì Dung vội vàng đưa tay ấn vào trán tôi nói: "Tiểu Đông, đừng gây chuyện nữa, nếu người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu." 

"Hiếm khi anh chủ động đưa tôi đến tận cửa mà tôi vẫn không hợp tác với anh? Anh đã muốn thân mật với tôi như thế này từ lâu rồi à?"

"Tôi muốn bạn xuống xe nhanh chóng. Chúng ta không thể mạo hiểm lái xe khi say rượu, dù chỉ một lần."

"Tôi thích lái chiếc xe lớn như thế này. Nó rộng rãi và thoải mái. Hãy để tôi tận hưởng."

"Tôi hứa với bạn, ngày mai bạn có thể vui vẻ không? Hôm nay bạn đã uống rượu nên dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể mạo hiểm được."

Cô ấy vận động tôi rất lâu, dù nói nhiều nhưng tôi cũng không chịu xuống. Cô bất lực nói: “Làm thế này đi, anh chở em đi dạo vài vòng, vui thế đủ rồi phải không?”

"Được rồi."

Thấy tôi sẵn sàng đồng ý, cô ấy có chút vui mừng: “Được, em xuống trước đi.”

"Không, tôi sẽ không xuống."

"Làm sao tôi có thể lái xe nếu bạn không ra ngoài?"

“Giống như bây giờ, em đang ngồi trong tay anh và lái xe.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: "Anh là đồ biến thái à? Có mẹ chồng nào ngồi trong tay con rể khi lái xe không?"

“Ừ, phải không bây giờ?”

"Anh có chuyện gì à? Tôi sẽ không phát điên với anh đâu."

"Anh sẽ không lái nó phải không? Tôi sẽ tự lái nó." Vì tôi tay dài chân dài nên dù nghiêng người về phía trước vẫn có thể chạm tới chân ga, phanh và vô lăng nhưng tầm nhìn có chút bị cản trở.

"Đừng lộn xộn nữa." Khi thấy tôi thật sự định nổ máy, cô ấy lo lắng đến mức vội vàng nắm tay tôi nhưng lại không giữ được chân tôi. 

Nhìn thấy tôi dùng tay chân vào số và chuẩn bị đạp ga, cô ấy không khỏi vặn người, cố gắng tranh giành quyền lái xe jeep với tôi. Trong khi cô ấy loạng choạng và quay người lại, tôi nâng chiếc sườn xám của cô ấy lên ngang eo trong ba hoặc hai nhịp. Phần thân dưới đầy đặn của cô lộ ra trực tiếp. Cô ấy chỉ ngăn tôi lái xe thôi. Cô ấy chưa kịp chống cự lại tay tôi thì đã mặc quần lót vào trong vòng tay tôi, lưng áp vào ngực tôi, cặp mông căng mọng mịn màng áp chặt vào háng tôi.

Sau khi dì Dung ngồi xuống, dì vội vàng đá chân trái phải đang cầm phanh và chân ga của tôi ra, đồng thời đẩy tay trái và tay phải đang cầm vô lăng và cần số của tôi ra. Tôi vui vẻ dang tay ra ôm chặt lấy phần thân trên đầy đặn của cô ấy.

Sau khi lấy lại được quyền điều khiển phương tiện, cô cuối cùng cũng thở ra một hơi dài và cảm thấy tảng đá trong lòng rơi xuống đất. Sau đó cô cúi đầu nhìn lại mình, phát hiện tư thế ngồi hiện tại của mình càng thêm lúng túng. Cô ấy đang ngồi trong vòng tay tôi với tư thế khá thân mật, giống như đang ngồi trong vòng tay của người yêu vậy. Một bầu không khí mơ hồ đang lặng lẽ chảy trong xe ngựa.

Một lúc sau, cô lạnh lùng nói: “Anh cố ý phải không?”

"Tôi không biết ý bạn là gì." Tôi nói với một nụ cười.

"Anh biết mình say rồi cố tình nói sẽ lái xe chỉ để dụ tôi đến đây phải không?"

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" 

“Khi tôi lên, anh có thể giả vờ không đánh được tôi để tôi lái xe, sau đó lợi dụng tôi ăn đậu phụ của tôi phải không?”

"Ngươi quên rồi, ta là quân tử, sẽ không làm loại chuyện như vậy." Tôi nói nghiêm túc.

"Hừ, cái thứ bẩn thỉu này, ngươi mỗi giây đều muốn lợi dụng phụ nữ, sao ta lại xui xẻo gặp được ngươi vậy?" Cô nhổ nước bọt một cách cay đắng.

“Không phải xui xẻo, nên nói là do trời ban cho.” 

"Lăng Hiểu Đông, nếu như ngươi còn có chút nhân tính, lập tức ngồi ở hàng thứ hai, để ta lái xe tới đây. Tối nay ta có thể tha thứ cho hành vi của ngươi, có được không?" 

Tôi hôn nhẹ vào gáy cô ấy: “Em nghĩ thế nào?”

Kết thúc rồi. Cô biết mình đang gặp rắc rối ngay khi nghe được lời nói này. Cô ấy cảm thấy đêm nay mình đã hoàn toàn rơi vào nanh vuốt của tôi. Mặc dù cô đã cố gắng phản kháng rất nhiều nhưng tất cả đều vô ích. Kết quả là cô cứ nhảy từ cạm bẫy này sang cạm bẫy khác, cuối cùng lại rơi vào vũng lầy dục vọng. Càng vùng vẫy, cô càng lún sâu hơn. Hiện tại nguy cơ đã tới thắt lưng của nàng, muốn thoát ra là vô cùng khó khăn.

Cô khẽ thở dài: "Anh không thể để tôi đi được sao? Anh muốn tra tấn tôi đến bao giờ?"

"Tôi chưa bao giờ có ý tra tấn bạn, giờ tôi chỉ muốn lái xe cùng bạn thôi."

"Chỉ cần sử dụng tư thế này?" 

"Đúng."

"Anh còn nói 'ừ', anh cho rằng bây giờ chúng ta ngồi như thế này sao? Nếu để người quen nhìn thấy thì phải làm sao?"

"Đừng lo lắng, bây giờ đã rất muộn và bạn sẽ không gặp được người quen đâu."

"Tôi muốn... đi vệ sinh." Cô nghĩ cách thoát ra ngoài.

"Được, không có vấn đề." Tôi nói rồi đi cởi quần lót của cô ấy ra.

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy ngạc nhiên nắm lấy cổ tay tôi.

“Giúp tôi cởi quần lót của em.”

"Tại sao lại cởi quần lót của tôi?"

“Anh không muốn đi vệ sinh à?” 

"Tôi đang nói về việc đi vệ sinh. Cậu cởi đồ lót ở đây làm gì thế?" Cô tuyệt vọng nắm lấy mép quần của mình. 

"Hiện tại ngươi không thể ra ngoài, nếu tiện thì đi trong xe đi. Dù lớn hay nhỏ cũng không thành vấn đề."

"Anh thật kinh tởm, trong xe có mùi hôi quá."

“Không sao đâu, cứ mặc vào cho tôi đi, bẩn cũng không sao đâu.”

Dì Dung tức giận nói: “Con đúng là biến thái.” 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy vẫn bất động nên tôi chạm vào cô ấy và nói: "Nào, cô không muốn đi vệ sinh à? Cô có thể bắt đầu ngay bây giờ."

Cô nhún vai giận dữ: "Tôi sẽ không làm điều đó."

“Vậy thì cứ lái đi.”

"KHÔNG."

"Được, tôi sẽ lái xe." Tôi đưa tay chạm vào vô lăng.

“Không, anh cũng không thể mở được.” Cô ấy lại đẩy tay tôi ra.

"Nếu anh không muốn lái nó, anh có thể để tôi lái nó được không?"

"Ừ, cả hai chúng ta đều không mở nó ra."

“Vậy thì chúng ta hãy tiêu nó ở đây nhé?”

“Chỉ cần sử dụng nó thôi, được không?”

"Đợi đến rạng sáng sẽ có người tới xem, ngươi không sợ xấu hổ sao?" 

"Ngươi - không biết xấu hổ!" Cô ấy giẫm lên chân tôi một cách giận dữ. 

"Không lái xe thì quên đi. Dù sao cũng đến lúc tôi phải làm việc của mình rồi." Tôi nói và đưa tay vào trong sườn xám của cô ấy.

"Bạn định làm gì?"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi đưa tay dọc theo cánh tay ngọc mịn màng của cô ấy đến gần chiếc áo ngực.

"Tôi không biết ý bạn là gì." Cô ấy hoảng hốt nắm lấy cổ tay tôi. 

"Ngươi cố ý hỏi lại, vừa rồi chúng ta đang làm gì ở hàng ghế thứ hai?"

"Tiểu Đông, ngươi xuất tinh xong chưa?"

“Nhưng tôi lại cứng đầu rồi.” Tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình vào mông cô ấy.

"Cái này ở trong xe, không tiện lắm... Lát nữa tới nhà tôi nhé?" 

"Không được, ta đến nhà ngươi sẽ có phục kích, bọn họ nhất định sẽ mắc bẫy ta." 

"Vậy... chúng ta lên hàng thứ hai. Ở đây đông quá."

"Không được, xuống xe ngươi sẽ chạy trốn, ta bắt không kịp ngươi." Tôi đã cố gắng cởi phần sau áo ngực của cô ấy.

"Bạn muốn gì?"

"Hoặc là bạn lái xe hoặc bắt đầu 'điều trị' ngay bây giờ." 

"Anh điên à? 'Chữa' ở đây thôi à? Đây là vị trí của tài xế."

"Ai quy định ngồi trên ghế lái không được chữa bệnh? Hãy nhanh chóng lựa chọn."

"Đồ khốn nạn hôi hám, ngươi có tự tin không? Không sợ ta gọi người sao?" Cô ấy tức giận đến mức đấm tôi lần nữa.

Tôi hạ kính xe xuống: “Anh hét lên đi, làm ơn to lên.”

Dì Rong rất tức giận. Cô chỉ ghét việc mình có quá ít công cụ chống sói. Bây giờ cô ấy đã bị tôi ôm chặt, thậm chí cô ấy còn không thể nhảy ra khỏi xe. Nếu cô ấy tiếp tục như vậy, e rằng sẽ thực sự thu hút người qua đường đến xem náo nhiệt, lâu đến mức không thể giải thích rõ ràng. Cô run rẩy một lúc mới nói bằng giọng run rẩy: "Lăng Hiểu Đông, tôi muốn giết anh." 

"Nếu ngươi giết ta, sau này ai sẽ chữa trị cho ngươi?"

"Được rồi, cho dù hôm nay tôi thất bại, cậu muốn gì?" Đôi môi cô vẫn run run khi nói.

"Bây giờ tôi có thể lái xe được không?"

Cô ấy xoay người lại và nói: "Đừng cử động tay chân nữa. Tôi không thể lái xe." 

"Cảm ơn, ngươi đã lựa chọn đúng đắn."

“Tất cả đều không phải do anh.” Cô bực bội nói khi khởi động xe và bắt đầu lái xe chậm rãi.

"Nhân tiện, nếu bạn thường xuyên lái xe, bạn có gợi ý gì về biển số xe đẹp không?" 

"Bạn giới thiệu biển số xe nào? Bạn không nhìn thấy biển số xe của tôi à?" Cô ấy không hiểu.

"Bạn nhầm rồi. 'Biển số xe' mà tôi đang nói đến là những con số trong những bộ phim hành động đó. Những tài xế kỳ cựu thường xuyên lái xe trực tuyến sẽ hiểu điều này." 

"Hừ, ngươi nhất chính là nhiệt tình nhất những thứ không hợp lý này, ta không có biển số xe để giới thiệu." 

“Không phải dạo trước cậu thường giúp tôi chọn nhiều bộ phim hành động hấp dẫn sao?”

“Vậy thì tôi không thể nhớ được số sê-ri của chúng.” Cô ấy trả lời tôi trong khi nhìn chằm chằm vào con đường phía trước.

“Anh thích xem thể loại phim hành động nào nhất? Mẹ chồng quyến rũ con rể hay một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ gà con?”

"Điều tôi thích nhất là xem Vũ Tống chiến đấu và giết chết kẻ ngoại tình Hy Môn Thanh." 

"Chúng tôi có sở thích giống nhau. Tôi thích Tây Môn Khánh hơn là Phán Kim Liên."

"Hồi nhỏ ngươi không như vậy, sao bây giờ lại trở thành đại biến thái?"

"Bạn đã thay đổi khá nhiều. Bạn xứng đáng là anh hùng trong số phụ nữ. Bạn thực sự 'chặt chẽ' và 'to lớn'." Tôi lại đặt tay lên bộ ngực lớn của cô ấy.

"Bỏ tay ra." Cô không dám di chuyển vì đang lái xe.

"Anh lái xe của anh, tôi lái xe của tôi, để chúng ta không gây trở ngại cho nhau." Tay tôi từ từ di chuyển ra phía sau áo ngực và khéo léo cởi khóa. 

Thân thể mảnh dẻ của cô run lên: “Lăng Hiểu Đông, anh điên rồi.” 

Tôi đẩy chiếc áo lót đã nới lỏng của mình sang một bên và trực tiếp ôm lấy hai bầu ngực khổng lồ. Tôi cười khúc khích và nói: "Tôi sẽ thực sự phát điên nếu không làm gì trong khi bạn đang lái xe."

"Bạn có biết bạn đang làm gì không?"

"Tất nhiên là tôi biết. Nói thật thì tôi đã suy nghĩ cả đêm về những quả bóng bowling này. Vừa rồi tôi muốn cởi quần áo của anh ở ghế sau, nhưng đáng tiếc là không thể. Bây giờ anh chưa chạm đủ à?"

"Anh còn muốn chết à? Lái xe không sợ gây rắc rối cho tôi sao?"

"Tôi tin vào kỹ năng của bạn. Chỉ cần tập trung lái xe. Tôi sẽ tự chăm sóc bản thân." Tôi dùng ngón tay xoa xoa núm vú tròn trịa như quả nho của mình, cảm thấy chúng ngày càng to ra.

Dì Rong vô cùng tức giận. Cô ấy một tay cầm vô lăng, cong cánh tay còn lại và huých mạnh vào khuỷu tay tôi khiến tôi ho mấy tiếng. Dù sao cô cũng là người luyện võ, không dễ bắt nạt như những nữ nhân yếu đuối bình thường. Tôi cũng hơi quá tự tin, cho rằng mình hoàn toàn làm chủ được tình hình, không chuẩn bị trước đòn tấn công bất ngờ của cô ấy. 

Khi cô ấy chuẩn bị tấn công khuỷu tay thứ hai của mình, tôi đã đề phòng. Tôi đưa tay lên nắm lấy cánh tay cô ấy nhưng cô ấy đã thất bại. Cô không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn đặt tay trở lại vô lăng.

Sau khi chịu thua, tôi lập tức ra tay trả thù và đưa tay cởi quần lót của cô ấy. Cô ấy vặn vẹo và không chịu để tôi làm điều tôi muốn. Điều này rất dễ thực hiện. Tôi dùng lực một chút, chiếc quần mỏng ngay lập tức bị xé làm đôi, lộ ra âm hộ bốc khói của cô ấy.

Cô sợ hãi đến mức hét lên: "Anh định làm gì?"

Tôi mỉm cười chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy và nói: "Em nghĩ sao?"

"Không phải anh đã nói rằng anh sẽ không xâm chiếm tôi miễn là tôi lái xe sao?"

"Tôi không nói điều đó."

"Anh vừa nói là nên lái xe hoặc bắt đầu 'điều trị'. Đó không phải là điều anh đã nói sao?"

"Đúng, tôi đã nói điều này, nhưng ý tôi là bạn có thể 'điều trị' ở nơi bạn đang ở mà không cần lái xe, hoặc bạn có thể 'điều trị' khi đang lái xe."

Dì Dung nhất thời tức giận: “Lăng Hiểu Đông, ngươi là kẻ nói dối lớn, ngươi còn là người sao?”

"Tôi là con người."

"Thật nhảm nhí. Bạn đang làm việc của con người à?"

Vừa chạm vào đùi mẹ, tôi vừa kiên nhẫn nói: "Mẹ, con đang phê bình mẹ đấy. Mẹ đã rơi vào nanh vuốt của một kẻ biến thái, còn muốn lý lẽ với hắn. Có phải là quá ngây thơ không? Việc mẹ nên làm bây giờ không phải là trách móc hắn mà là hợp tác với hắn, vuốt ve hắn, cùng hắn hoàn thành toàn bộ quá trình 'điều trị'. Mẹ thấy con đúng không?"

"Khốn nạn, xã hội đen, quái vật." Cô không có gì để nói. 

“Đừng mắng tôi nữa,” tôi dùng tay kéo mép sườn xám để dọa cô ấy. “Nếu ngươi mắng ta lần nữa, ta sẽ xé quần áo của ngươi rồi lột trần ngươi, ngươi có tin không?”

Câu nói này có tác dụng rất lớn, cô ấy lập tức ngừng mắng tôi. Tôi hài lòng nói: “Thật tuyệt vời. Thế giới trong sạch và con người hòa thuận”.

Trên thực tế, việc lái xe đi chơi không phải là mục đích của tôi chút nào. Nhân cơ hội ăn đậu phụ là ý định thực sự của tôi. Trong khi cô ấy nhất thời không dám phát ra âm thanh, tôi đã dùng tay chạm vào khắp cơ thể cô ấy, điều này hoàn toàn bù đắp cho sự tiếc nuối vì không thể vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy khi quan hệ. Có thể thấy từ cơ thể run rẩy của cô ấy rằng cô ấy không dám nói ra vì tức giận.

Sau khi chạm vào cô ấy hai lần, tôi dừng lại chơi đùa với cặp vú bự và thì thầm vào tai cô ấy: "Em có thấy tư thế này hơi giống tư thế doggy không? Em đã thử phương pháp 'điều trị' này chưa?" 

Cô ấy ậm ừ và không nói gì.

Tôi thở dài nói: “Nhiều người nói tôi là playboy, nhưng thực ra họ hiểu lầm tôi. Tôi là người rất tận tâm, chỉ cần yêu một người phụ nữ thì tôi sẽ ở bên cô ấy mãi mãi. Nhưng tôi quá đẹp trai, sẽ có nhiều phụ nữ yêu tôi nên tôi chỉ có thể ở bên nhiều phụ nữ cùng một lúc. Trách nhiệm này không nằm ở tôi, chỉ là vì sức hấp dẫn cá nhân của tôi quá lớn mà thôi.”

Dì Dung cuối cùng cũng không nhịn được. Cô cong môi khinh thường nói: "Anh thật mặt dày, tôi nghĩ anh là người tự ái."

Tôi nhéo núm vú của cô ấy mạnh hơn một chút: "Em thực sự nghĩ vậy à?"

Cô nói "hm" và "hmm" hai lần, cơ thể cô hơi run lên và hơi thở trở nên gấp gáp: "Anh có thể cư xử cho đàng hoàng được không?"

Lần này rõ ràng cô ấy đã đoán được tôi định nói gì tiếp theo, và hét lên gần như cùng lúc với tôi: "Anh nghĩ sao?"

"Bạn thật tuyệt vời, bạn luôn sẵn sàng trả lời." Tôi nói với một nụ cười. 

"Hừ, ta biết ngươi sẽ nói lời này, ngà voi từ trong miệng ngươi ra từ khi nào?"

Cô ấy nói không vững, phần thân dưới mịn màng cố ý hay vô ý xoa xoa con cặc. Thật không may, nó không làm cô thỏa mãn qua chiếc quần. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ, gần như đạt đến mức đốt cháy cơ thể. Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi trở nên vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Lúc này cô chỉ muốn làm một việc, đó là đút cặc của tôi vào nồi thịt chật cứng của cô. 

Ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi không quan tâm đến việc cô ấy đang lái xe. Tôi túm lấy quần định kéo xuống nhưng thân hình cô ấy quá bụ bẫm, nhét đầy tay tôi đến mức tôi không thể cởi quần ra được. Tôi lo lắng nên chỉ xé chiếc quần của mình làm đôi từ giữa, rồi xé quần lót thành nhiều mảnh. 

Dì Dung biết chuyện chẳng lành sắp xảy ra khi nghe thấy tiếng vải bị xé. Cô ấy nhạy bén đoán được tôi muốn làm gì, vội vàng cảnh cáo: “Đừng làm loạn.”

“Đừng lo lắng, anh sẽ không làm loạn đâu.”

“Vậy tại sao anh lại xé quần?”

"Anh có chuyện gì mà cố tình đặt câu hỏi? Không phải vừa lái xe vừa nói muốn 'chữa bệnh' sao?"

“Đồ khốn, cậu thực sự định làm vậy sao?”

"Bạn nghĩ gì?" Tôi chậm rãi lôi chiếc quần ngoài và quần lót rách ra rồi đặt chúng sang một bên.

"Tiểu Đông, chúng ta cùng thảo luận nhé?" Cô biết mình đã trở thành miếng thịt trên thớt, nhưng con dao to dưới háng tôi quá hung dữ. Một khi chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục sẽ là vô tận, điều này khiến cô ấy hoảng sợ từ tận đáy lòng, giọng điệu của cô ấy lại dịu đi. 

"Được rồi, tôi thích thảo luận mọi chuyện với bạn nhất."

"Đừng lo lắng. Sau này tôi sẽ tìm một nơi vắng vẻ để cậu tùy ý 'chữa trị'. Thế thì sao?" Cô nhẹ nhàng cầu xin. 

"Ồ, những gì bạn nói có lý." Lúc này, con cặc dài và dày của tôi bị ép chặt vào cặp mông mịn màng và đầy đặn, chất lỏng chảy ra từ quy đầu khiến mông cô ấy ướt át. Cô bất an tránh né sự quấy rối của con gà trống, vì sợ nó vô tình lọt vào lỗ Đào Viên của cô. 

Tôi càng ngày càng thích kiểu tiếp xúc gần gũi này. Cơ thể cô ấy say đắm, và những lời cầu xin của cô ấy khiến tôi phấn khích. Bàn tay to lớn của tôi không ngừng xoa bóp cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô ấy. Tôi dần dần cảm thấy sườn xám là một trở ngại và tôi muốn cởi nó ra. 

Dì Dung nhanh chóng đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô nắm lấy bộ sườn xám của mình và nói: "Đừng làm hỏng quần áo của tôi."

"Bộ sườn xám này chật quá, tôi không thể duỗi tay ra khỏi nó được. Nó thực sự ảnh hưởng đến việc 'điều trị' của bạn. Tại sao bạn không cởi nó ra."

"Thằng khốn nạn, điều đó không có nghĩa là mày đang khỏa thân sao?"

"Nhưng, tôi không thể đợi được nữa..." Tôi đẩy cặc mình vào người cô ấy thêm vài lần nữa. 

"Ngoan, ngoan ngoãn, chịu đựng thêm một chút nữa. Chút nữa tôi sẽ tìm chỗ cho cậu trút giận, được không?" cô ấy cầu xin. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu. Mọi chuyện có thể bàn bạc dễ dàng." Tôi giả vờ đồng ý nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng, sợ cô ấy dùng thủ đoạn trì hoãn. 

Không lâu sau, chiếc xe jeep chậm rãi dừng lại ở đèn đỏ. Trong khi chờ tín hiệu, tôi ôm eo mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đang giữ áo con xuống. Mẹ có thể nhấc mông lên được không?”

Cô ấy vô thức nâng mông lên, và tôi tận dụng khoảnh khắc ngắn ngủi này để nhấc cặc của mình lên và đưa thẳng vào. Lần này tôi nhận ra cái lỗ rất chính xác, quy đầu đâm vào hang với tốc độ cực nhanh, cùng với một đoạn que ngắn. Vì cô ấy đã rỉ ra rất nhiều nước nên khả năng thâm nhập của tôi rất suôn sẻ và tôi xuyên thủng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“A…” Dì Dung hét lên đúng như dự đoán, nhưng âm thanh cũng không quá buồn bã. Tôi nghĩ cô ấy sẽ hét lên như một con lợn bị giết. 

Tôi cũng giả vờ ngạc nhiên: “Ồ, anh ngồi ở đâu vậy? Anh ngồi nhầm chỗ à?”

Cô ấy dùng tay ôm lấy đùi tôi, giận dữ nói: "Anh điên à? Ở đây có camera, không sợ bị quay phim à?"

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Trong tình huống này, tôi chỉ có thể tiếp tục hành động ngu ngốc.

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Sao không nhanh chóng rút nó ra đi?" 

"Được rồi, đừng lo lắng." Tôi gặp may và đẩy mông lên trên, và với một tiếng “cạch”, toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Bây giờ cô gặp khó khăn khi kéo nó ra.

Dì Dung mất cảnh giác, cây gậy bất ngờ của tôi đâm vào lỗ hoa. Cô theo phản xạ siết chặt cơ thể, như thể được tiêm cơ. Một lúc sau, cô cay đắng nói: “Anh có hiểu được tiếng Trung không? Tôi để anh rút ra.”

"Ừ, tôi chỉ muốn kéo nó ra thôi."

“Gia đình bạn bỏ đồ vào và lấy ra phải không?” Cô ấy rất tức giận.

"Này, cậu quấn nó quanh người tôi. Làm sao tôi có thể rút nó ra nếu không nhét vào trước?" Tôi nói có vẻ hợp lý. 

“Miệng của ngươi thật có thể nói được, được, ngươi nhét vào, rút ​​ra được không?” Cô nghiêng người về phía trước, định nhổ chiếc que đã nhét vào âm đạo của mình ra.

Tôi vội ôm lấy cô ấy và nói: “Đừng di chuyển nữa, đèn giao thông đã chuyển sang màu xanh rồi”. 

Mặc dù chúng tôi là chiếc xe duy nhất trong hàng đỗ xe nhưng dì Dung chỉ có thể khởi động xe và lái về phía trước. Cô vừa lái xe vừa nhìn quanh, tìm chỗ đậu xe hồi lâu. Tôi nhân cơ hội ôm chặt eo cô ấy và đưa cặc mình vào sâu hơn.

Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình, thấp giọng hỏi: "Lần này anh hài lòng chưa?" 

"Mẹ chồng, sao mẹ lại nói như vậy?"

"Không phải chỉ vì điều này mà ngươi đã vất vả như vậy sao? Hiện tại đã đạt được mục đích, sao không cười? Tại sao phải nhịn? Thật khó chịu." Cô ấy chế nhạo.

Tôi cười hai tiếng: “Đây chỉ là một hiểu lầm nho nhỏ, hoàn toàn là ngẫu nhiên thôi.” 

"Xì hơi, sao lại có chuyện trùng hợp như vậy? Vừa rồi ngươi đã đồng ý thương lượng, tại sao trong nháy mắt lại đổi ý?"

"Vừa rồi tôi đã đồng ý thảo luận về vấn đề này, nhưng ý tôi là chúng ta sẽ thảo luận về vấn đề này trong khi 'xử lý' nó."

Dung dì nghẹn ngào chết đi được, một lúc sau mới nói: "Lăng Hiểu Đông, nếu tin lời ngươi lần nữa, ta vĩnh viễn không thể kết hôn."

Tôi lo lắng nói: “Không, anh không thể đánh cược với hạnh phúc của chính mình”.

"Biến đi, anh đã làm vậy với tôi, tôi còn có thể kết hôn được không?"

“Cậu đang tìm kiếm gì xung quanh vậy?”

"Tôi sẽ xem có thể đỗ xe ở đâu. Tư thế này quá không phù hợp."

"Không cần phải tìm địa điểm, tôi thấy như thế này là khá tốt rồi."

"Mẹ kiếp."

"Nhưng tôi nghĩ bây giờ bạn là người lái xe giỏi hơn."

"Làm thế nào bạn nói được?"

Tôi cười nói: “Bây giờ anh có thể vận hành hai cần số cùng lúc, một là cần số ô tô, một là cần số ở phần thân dưới của tôi. Tay đua giỏi nhất cũng không toàn diện bằng kỹ năng của anh.”

"Biến đi."

Khi xe chạy êm, tôi càng không hài lòng với tình trạng đường sá. Đường quá bằng phẳng, không có ổ gà nào cả, trên đường cũng không có một chiếc ô tô nào. Dì Rong không bị cản trở bởi bất kỳ chướng ngại vật nào và tiếp tục lái xe với tốc độ không đổi. Rất khó để va chạm một vài lần. Ban đầu tôi định dùng độ rung của xe để khiến cặc tôi thọc vào lỗ mật vài lần, nhưng xe chạy quá ổn định, hầu như không có dao động. Vì vậy, mối quan hệ về vị trí của chúng tôi vừa ổn định vừa khó xử. Chúng tôi tiếp tục tiến về phía trước với những con gà trống ngâm trong lỗ mật trong tư thế thân mật.

Ngoài ra, tôi rất không hài lòng với chiếc xe jeep này. Hệ thống giảm xóc của nó rất tốt. Khi tôi ngồi vào nó vững như núi, nước trong cốc sẽ không tràn ra ngoài. Nếu biết chuyện này tôi đã nhờ dì Dung lái máy kéo tới đón. Tuy hiện tại đã hòa nhập với cô ấy nhưng tôi cũng không dám đi vào hố hoa bùn lầy vì sợ ảnh hưởng đến việc cô ấy lái xe nên sau khi xâm nhập xong thì việc giao hợp đột ngột dừng lại. Chúng tôi gần như trở thành hai bức tượng tĩnh, và thứ duy nhất kết nối cả hai chính là thanh thịt.

Ngay lúc tôi đang gãi đầu nghĩ cách thưởng thức món thịt xinh đẹp của cô ấy thì cô ấy lại khó chịu, phần thân dưới ngứa ngáy còn tệ hơn trước. Con cặc to dường như ngày càng dày hơn, lấp đầy bức tường thịt mỏng. Tim cô cứ bồng bềnh, cơ thể không ngừng phồng lên, khung cảnh như hoa đào cứ hiện ra trước mắt khiến cô như đang ở trên mây. Trong một thời gian, cô hầu như không thể nhìn thấy gì, giống như một người lái xe mù.

Loại năng lượng nồng nàn này khiến mặt cô đỏ bừng, cô cảm thấy hơi choáng váng, như thể đang say rượu. Những người không biết rõ còn tưởng cô lái xe trong tình trạng say rượu. 

Tôi thực sự không nên suy nghĩ quá nhiều về việc lái xe khi say rượu. Khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi đã gặp một người thực sự đang kiểm tra tình trạng lái xe khi say rượu. Không lâu sau khi chúng tôi lái xe trên một con đường hẹp, chúng tôi gặp phải một cảnh sát giao thông. Hai chúng tôi thực sự có chút lo lắng. Một mặt là do tôi đã say một chút, mặt khác, phần thân dưới của chúng tôi vẫn còn dính liền với nhau nên sợ người khác phát hiện ra việc chúng tôi ngoại tình. 

Lúc này, một cảnh sát giao thông trẻ tuổi vẫy tay chào chúng tôi rồi yêu cầu chúng tôi hạ kính xuống và kiểm tra nồng độ cồn. Khi nhìn thấy tôi và dì Dung đang ngồi, anh ấy sửng sốt một lúc: "Em đang làm gì vậy?"

Dung dì cười ngượng ngùng: “Ta dạy nó lái xe.”

Cảnh sát giao thông thò đầu vào trong xe ngửi: “Hai người uống rượu à?”

"Ừ, tôi đã uống, nhưng cô ấy thì không." Tôi nói đầu tiên. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào hai chúng tôi trong vài giây rồi lấy máy thử cồn ra và yêu cầu chúng tôi thổi vào. Kết quả kiểm tra là dì Dung không uống rượu, tôi cũng uống một ít. 

Cảnh sát giao thông hỏi dì Dung: “Bà đang lái xe ai vậy?”

"Tôi đang lái xe." Dì Dung nói.

"Xin vui lòng xuất trình giấy phép lái xe cơ giới của bạn." 

Sau khi kiểm tra bằng lái xe của dì Dung, anh hỏi cô: “Hai người có quan hệ gì vậy?”

"Bạn... của anh ấy." Câu trả lời của dì Dung khiến tôi choáng váng. Tôi tưởng bà sẽ nói tôi là con trai hay cháu trai bà.

Anh cảnh sát giao thông gật đầu ra vẻ hiểu biết. Anh ấy đã nhận thấy quần áo của chúng tôi xộc xệch và đầu tóc thì bù xù. Đó không phải là mối quan hệ bình thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Anh nghiêm túc nói với dì Dung: “Bà nên biết ghế lái chính có thể ngồi được bao nhiêu người phải không?”

"Tôi biết."

"Đây là một hành vi rất nguy hiểm...đợi đã, anh ấy có thực sự là bạn của bạn không?" Anh cảnh sát giao thông nghi ngờ nhìn những vết tát trên mặt tôi và những dấu tay đỏ trên cánh tay tôi bị dì Dung nhéo. 

“Đương nhiên rồi,” Dung dì quay lại vỗ nhẹ vào mặt tôi, “Đồ ngốc, lần sau con có nghe không?”

"Em yêu, anh nhất định sẽ nghe lời em và anh sẽ không bao giờ dám tự mình đưa ra quyết định nữa." Tôi lập tức hợp tác.

"Ngươi thật tốt, tới, ta thưởng cho ngươi." Cô ấy còn ôm mặt tôi và hôn thật mạnh vào môi tôi.

“Được rồi được rồi,” anh cảnh sát giao thông cũng là một thanh niên nóng nảy không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy trực tiếp nói với dì Dung: “Chị ơi, nếu lần sau chị chán việc quan hệ với bạn trai thì xin hãy xuống xe trước khi làm tình, vì dưới gầm xe rất an toàn, chị hiểu không?”

"Hiểu rồi."

Cảnh sát giao thông ban đầu muốn xử phạt chúng tôi theo quy định nhưng nhiệm vụ chính của họ tối hôm đó là điều tra việc lái xe trong tình trạng say rượu. Ngoài ra, 2 ô tô tư nhân đang bị điều tra bất ngờ bị ùn tắc giao thông nên anh cũng được gọi đến hỗ trợ. Kết quả là dì Rong và tôi đã trốn thoát mà không gặp sự cố gì.

Sau khi ra khỏi phòng thẩm vấn, chúng tôi nhanh chóng lái xe đi. Lần này thực sự nguy hiểm. May mắn thay, tôi không gặp người quen, nếu không mối quan hệ của tôi với dì Dung sẽ bị hủy hoại. 

Tôi lau mồ hôi nói: "Vừa rồi anh phản ứng nhanh như vậy, không ngờ anh lại gặp phải người điều tra tội lái xe say rượu."

"Cảm ơn anh cảnh sát giao thông trẻ tuổi, nếu không thật sự rất khó lừa được anh ta." 

“Ha ha, hắn nhất định cho rằng ngươi là đại phu nhân, ta là mỹ nam bị ngươi giữ.” Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Anh nghĩ tôi sẵn lòng làm điều đó à? Trên mặt anh có dấu vết do bị tôi đánh. Anh ta sẽ nghi ngờ nếu tôi không làm vậy."

"Tôi biết, có chút xấu hổ."

"Sao lại xấu hổ như vậy? Đều không phải ý tưởng tồi của anh đâu. Anh nhất quyết đòi lái xe cùng tôi."

"Thật ra, tôi có thể thấy rằng bạn khá lo lắng."

"Làm thế nào bạn nói được?"

“Lúc cảnh sát giao thông thẩm vấn tôi, phần thân dưới của anh đã kẹp tôi chặt đến mức suýt gãy.”

Cổ dì Dung lập tức đỏ bừng: “Con đang nói nhảm cái gì vậy?”

"Tôi nói thật đấy. Này, tôi trở nên ngốc nghếch từ khi nào vậy? Sao cậu không gọi tôi bằng biệt danh ồn ào nhất?"

"Biệt danh gì?"

"Khẩu súng thép nhỏ."

"Nghỉ ngơi đi, cậu cũng không nói gì nghiêm túc đâu. Lần này cậu đã học được bài học chưa? Lần sau uống rượu có dám lái xe không?"

"Anh không dám. Nhưng nếu em vẫn chịu ngồi trong vòng tay anh như hôm nay thì có thể thử xem."

"Đừng nghĩ tới loại chuyện này, sẽ không xảy ra nữa."

"Vậy thì chúng ta càng phải trân trọng ngày hôm nay hơn nữa phải không?"

"Ý anh là gì?" Cô nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Chúng ta hãy bắt đầu 'điều trị' ngay thôi. Con dao mổ đã được đưa vào từ lâu, nước bên trong sẽ cạn kiệt trong một thời gian."

"Anh đã vất vả cả đêm rồi, không thấy mệt à? Sao không làm vào hôm khác."

“Hiện tại mũi tên đã ở trên dây, nhanh chóng tìm chỗ bắn tên đi.”

"Không, tư thế này quá kỳ quái... Tôi chưa bao giờ làm điều này với Lão Lữ..."

"Việc gì cũng luôn có lần đầu tiên. Làm sao bạn có thể biết nó tốt hay không nếu bạn không thử nó? Có lẽ bạn sẽ yêu thích tư thế này sau khi thử nó." Nói xong tôi lại bắt đầu vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô ấy. 

"Bạn muốn đi đâu?" Dì Rong đột nhiên nói một điều khiến tôi ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy đã rất mệt mỏi sau khi vướng vào tôi cả đêm. Bây giờ cô ấy chỉ muốn làm cho tôi xuất tinh nhanh chóng và thoát khỏi tôi một cách nhanh chóng. 

"Phía trước không xa có một công viên. Khu rừng gần đó là thánh địa của chuyện tình cảm. Chúng ta đến đó đi."

"Được rồi."

"Tại sao lần này ngươi không kháng cự?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

Cô khịt mũi: "Nó có tác dụng không?"

Tôi cười khúc khích và nói: “Có vẻ như cuối cùng thì anh cũng đã hiểu ra rồi.”

Dì Dung lái xe theo hướng tôi chỉ gần cổng công viên, nói thẳng với tôi dưới ánh đèn đường: "Đây là nơi con đang nói tới phải không?"

"Bạn đang đùa tôi à? Ở đây có nhiều camera lắm. Bạn có muốn lên tiêu đề bản tin ngày mai không? Bạn muốn xem tiêu đề gì? Đó là 'Nữ cảnh sát dũng cảm khỏa thân đánh nhau với cấp dưới nam' hay 'Nữ Giám đốc Công an và con rể yêu quý biểu diễn trong một vụ tai nạn ô tô'?"

“Nhân tiện, điều cậu vừa nói ở gần khu rừng.” Cô tiếp tục lái xe về phía trước, cuối cùng đến một nơi tối tăm và yên tĩnh, ít người đến. Đó thực sự là một nơi tốt để ngoại tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 (20.5)

Dì Dung nhìn quanh, nghi ngờ nói: “Con có thường xuyên mời con gái đến đây không?”

"Đừng đoán bừa. Nơi này là do một lão biến thái nói cho ta biết khi ta truy bắt bọn côn đồ."

"Bạn thực sự có hứng thú với loại chuyện này. Tại sao bạn lại có những suy nghĩ khiêu dâm như vậy?"

“Có thể đây là bản năng của đàn ông, em sẽ không hiểu được.”

"Bạn không hiểu gì? Đó chỉ là ham muốn." Cô đỗ xe và tắt điều hòa.

“Mẹ, mẹ có thể quay lại được không?” Tôi vừa nói vừa chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy. 

"Cái gì?"

"Trong quá trình 'điều trị' sau này, anh muốn hôn ngực, cổ và mặt của em."

"Hôn con quỷ đầu to."

“Hôn quỷ đầu to thì được, nhưng tôi không muốn hôn sau lưng.”

“Không,” cô nói thẳng thừng. 

"Khi đối mặt nhau, chúng ta có thể hôn nhau bằng lưỡi và chúng ta có thể thấy mình phản chiếu trong đôi mắt yêu thương của nhau. Lãng mạn làm sao."

"Tôi là người lãng mạn, hãy ra ngoài và vui vẻ một mình."

“Làm ơn quay lại đi,” tôi cầu xin. 

"Không, tôi không muốn quay lại, đừng chà xát tôi nữa." Cô nói một cách kiên quyết. 

"Được rồi, tôi nghe lời bạn. Bạn có thể cởi sườn xám ra được không?"

"KHÔNG."

"Anh không thể trêu chọc tôi được à?"

“Nếu cậu còn tiếp tục nói nhảm, tôi sẽ rời đi.”

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa." Tôi sợ sau này cô ấy sẽ thay đổi ý định nên tôi không còn cách nào khác là phải làm theo sự dẫn dắt của cô ấy. 

Không ngờ dì Dung vẫn giữ được vẻ uy nghiêm của một cảnh sát ngay cả khi làm tình, điều này thực sự khác biệt. Tuy thái độ lạnh lùng nhưng cô vẫn lặng lẽ đặt hai ngón chân lên miếng đệm chân rồi giẫm lên. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc giao hợp. 

Tôi ôm eo mẹ và nói: "Mẹ ơi, con bắt đầu đây. Mẹ sẵn sàng chưa?"

Cô ấy không trả lời. Tôi hỏi thêm hai lần nữa nhưng cô ấy vẫn im lặng. 

Khi tôi hỏi câu hỏi lần thứ tư, cuối cùng cô ấy không nhịn được mà dùng cùi chỏ huých tôi: “Sao em dài dòng thế?”

Tôi mỉm cười nói: “Bây giờ mẹ chồng đã chuẩn bị xong, tướng quân sẽ ra trận”. Nói xong, tôi đỡ cơ thể cô ấy và từ từ ném cô ấy lên. Cô ấy bước vững chắc xuống đất và dùng sức của tôi để di chuyển cặc tôi lên xuống. Hai chúng tôi đã hoàn toàn hiểu ngầm ngay từ khi bắt đầu làm tình. 

Tình huống hài hòa này là bình thường, bởi vì gà đã ngâm trong lỗ mật lâu như vậy, dù có chút khó chịu nhưng cũng đã quen rồi. Hơn nữa, chiều cao 1,7 mét của cô ấy cũng vừa đủ để cô ấy có thể di chuyển lên xuống trên người tôi theo ý muốn. Miếng thịt mềm bên trong thung lũng cắn chặt ngọn giáo, vặn vẹo quấn quanh, hút mạnh về mọi hướng mà không có điểm mù. 

Mặc dù bị tôi ép buộc nhưng cô ấy đã phục vụ rất tốt cho các động tác của tôi. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô khẽ mở ra, hơi thở vốn đã bình tĩnh lại trở nên quyến rũ và nặng nề, đôi môi đỏ hồng phát ra từng đợt thở hổn hển. 

Tôi ấn chặt tay mình vào vòng eo trần trụi của cô ấy, cảm nhận sự ấm áp từ làn da mềm mại của cô ấy. Tôi cảm thấy phấn khởi trong lòng. Dì Rồng xinh đẹp thực sự là một người đẹp đỉnh cao. Sau vài lần bị ép quan hệ, cô đã dần chìm vào giấc ngủ. Bị mê hoặc bởi sự giao hợp ngọt ngào với tôi, cô ấy đã hoàn toàn cảm nhận được những đường gân trên con cặc dày đặc của tôi. Cô ấy thậm chí còn biết điểm nào của tôi nhạy cảm hơn, và cô ấy có thể cắn vào chỗ đó và xoa liên tục khiến phần thân dưới của tôi tê cứng. Sức mạnh của cô ấy không nên được đánh giá thấp. 

Từ lần đầu tiên chúng tôi quan hệ đến nay, phản ứng dữ dội của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ quay lưng lại với tôi và nuốt chửng tôi như linh hồn rắn trong bầu con. Không, tôi vẫn phải chống trả. Tôi giật mạnh cây gậy khổng lồ đã đâm vào hang hổ mấy cái, đánh mạnh vào khiến toàn thân cô ấy run lên. Cô ấy ngay lập tức trả thù tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy run lên và cọ xát vào cây gậy, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm không gì sánh bằng. 

Hai chúng tôi giằng co quyết liệt, đánh nhau và bị cơ quan sinh dục của nhau cọ xát cho đến khi toàn thân tê dại. Chúng ta đã giết mười nghìn người và mất đi ba nghìn người. Hai chúng tôi không thể kiềm chế được nhau, bị kích thích bởi da thịt tuyệt vời của nhau đến mức hơi thở càng lúc càng lớn. Tình dục ngày càng trở nên nặng nề hơn, và khi mũi tôi co giật, từng hơi thở phả ra. Da phần dưới cơ thể tôi áp sát vào người, tiếng nước chảy róc rách và tiếng cơ bắp va vào nhau vang lên không ngừng. Nếu không ở trong ô tô đóng kín, tiếng ân ái của chúng tôi sẽ lan khắp nơi. Dù vậy, người ngoài cũng có thể nhận ra qua thân xe rung lắc dữ dội chắc hẳn phải đầy rẫy những cảnh sex quyến rũ. 

Thực ra tôi đã đoán trước rằng trong lòng dì Dung đầy mâu thuẫn. Cô muốn nhanh chóng kết thúc cái đêm lố bịch này, nhưng cô cũng lo lắng về việc sẽ lún sâu hơn vào nó. Thanh khoan của tôi không ngừng mở ra khe thịt màu hồng và đâm vào trái tim cô gái khiến trái tim cô say đắm. Cô sợ một ngày nào đó cuối cùng tôi sẽ gõ cửa trái tim cô, cô sẽ không biết xấu hổ đối mặt với mọi người, cô sẽ rơi thẳng vào tầng địa ngục thứ mười tám, không bao giờ được đầu thai. 

Nhưng bây giờ ngọn lửa đang thiêu đốt cơ thể cô, cô không còn nơi nào để trốn thoát. Càng vướng mắc và do dự, cảm giác hạnh phúc càng lan tỏa. Cuối cùng, cơ thể bốc lửa của cô không còn quan tâm đến những suy nghĩ kiềm chế đó nữa, vòng eo mềm mại của cô dường như có ý chí riêng. Lên xuống, mông cô ấy đập vào đùi tôi, lỗ giữ con cặc dễ dàng nuốt chửng cây gậy dày và sưng tấy ra vào. Miếng thịt căng mọng và mềm mại trong lỗ được xương sườn cạo qua lại. Thật thỏa mãn đến nỗi xương cốt tôi thả lỏng, cơ bắp tê dại, linh hồn tôi như muốn rời khỏi thể xác. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được cọ xát bởi âm hộ xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ hăng hái quá, con khó có thể chịu đựng được nữa”.

Cô không nói gì, chỉ lắc đầu lên xuống. Nước bào ngư tươi đầy đặn được bôi trơn, cả phần sâu và phần nông đều được con gà cạo sạch đẹp mắt. Mỗi lần cô ấy nâng người lên, cây gậy khổng lồ của tôi lại đẩy về phía trước, rồi hung hăng hạ xuống, cho đến khi cô ấy cau mày, trong cổ họng phát ra một tiếng rên gần như thoát ra khỏi miệng nhưng cô ấy không thể thoát ra được. Cô ấy chỉ kìm nén nó thành một tiếng ngân nga chán nản "Uh-huh." 

"Chỉ cần hét lên, nó sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn." Tôi đã truyền cảm hứng cho cô ấy để nói.

"Hừm." Dì Dung chỉ rên rỉ và thở hổn hển vài lần mà không có phản ứng nào khác. Có lẽ theo quan điểm của cô ấy, bị xe của tôi rung chuyển đã là tội lỗi lớn nhất rồi. Nếu cô ấy còn tạo ra những tiếng động tục tĩu nữa thì tội lỗi sẽ tăng thêm. Đây là điều cô không thể chấp nhận trong mọi trường hợp.

Nhưng tôi không nghĩ vậy, vì tôi là kẻ biến thái và thích tương tác, cảm xúc khi quan hệ. Sẽ chán lắm nếu cô ấy cứ im lặng như quả bầu nhàm chán, nên tôi cứ trêu cô ấy nói chuyện: “Cô nói vài câu đi, để tôi nói một mình mệt lắm”. 

"Chà..." Cô vẫn nói bằng giọng đều đều nhất.

Tôi nghĩ về điều đó và nảy ra một ý tưởng. Trong khi cô ấy đang rãnh, tôi nhéo hai quả đào vào ngực cô ấy và nói: "Mẹ ơi, con muốn nói cho mẹ một bí mật." 

"Cái gì...bí mật?" cuối cùng cô ấy đã trả lời.

"Kỳ thực Yiyi cũng thích sử dụng tư thế nữ trên, lần nào cô ấy cũng tràn đầy năng lượng như anh, cô ấy có thể tự mình khiêu vũ rất lâu, đạt cực khoái cuối cùng cũng phải rất lâu."

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?"

"Ý tôi là, cậu và Yiyi có sở thích và sở thích rất giống nhau. Đúng là hai mẹ con có tình cảm sâu đậm, thậm chí họ còn thích tư thế giống nhau khi quan hệ tình dục."

"Ngươi thật nhàm chán, suốt ngày nghĩ đến những thứ vô dụng này."

“Đây là một bí mật nhỏ giữa Yiyi và tôi, xin đừng nói cho cô ấy biết.”

“Tôi không có hứng thú nhai lưỡi.”

“Lần sau chúng ta thử các vị trí khác nhé?”

"Ra khỏi đây."

Sau khi tôi nói xong “bí mật” với Yiyi, dì Dung dường như có ý định tranh giành với con gái mình. Tần số của nhịp điệu tăng lên nhiều hơn bao giờ hết. Cơ thể ngọc đầy đặn và nóng bỏng không mệt mỏi bóp chày sắt cắm trong đó, gần như đến mức tia lửa điện gần như phun ra. 

Tất nhiên, lúc này tôi cũng không chịu thua kém, thậm chí còn tấn công cô ấy một cách quyết liệt hơn. Khi tôi đẩy mông thật mạnh, cô ấy không còn ngại ngùng nữa và một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy còn to hơn trước. Miếng thịt mềm dẻo và nhạy cảm quấn chặt lấy con gà trống, nước tình nhớp nháp liên tục tuôn ra từ cửa ngọc như một cánh cổng, chảy xuống thanh dày, lấp đầy đùi và ghế của tôi. 

Sau khi nếm vị ngọt, cô lắc người nhanh hơn, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ do cơ thể lắc nhanh mang lại mà không để ý rằng mắt tôi đang tinh nghịch nhìn khuôn mặt cô qua gương chiếu hậu. 

Sau khi trải nghiệm cảm giác khoái cảm được một lúc lâu, cô ấy cảm thấy hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn, một luồng hơi thở dồn dập phả vào cổ cô ấy. Cô ấy ngạc nhiên nhìn vào gương chiếu hậu, rồi cô ấy nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy từ đó.

Lúc này, cô sở hữu gương mặt xinh đẹp, quyến rũ. Cô ấy trông tươi sáng và đáng yêu. Tôi nhìn vào gương chiếu hậu và tim tôi run lên. Tôi không nhịn được nói với cô ấy: “Em không thể nói vài lời lãng mạn sao?”

Cô ấy dường như đã làm theo lời khuyên của tôi, lắc lư cơ thể ngọc ngà và lẩm bẩm trong miệng, nhưng tôi không thể nghe rõ cô ấy nói gì, ngay cả khi tôi nhấc tai lên, tôi cũng không thể không hỏi: "Bạn đang nói gì vậy?"

Cô ấy phớt lờ tôi và vẫn mơ hồ. Tôi lắng nghe cẩn thận một lúc và cuối cùng cũng hiểu ra. Thì ra điều cô ấy nói là: “Anh là người lãng mạn”.

Đây thực sự là một cảnh tượng tuyệt vời và kỳ lạ. Những người khác đang làm tình một cách ngọt ngào, nhưng chúng tôi lại tấn công lẫn nhau, như thể chúng tôi đang đánh nhau thay vì quan hệ tình dục. Mặc dù cô ấy rất vui vẻ và kích thích về mặt thể chất nhưng cô ấy lại thiếu giao tiếp thân mật bằng lời nói. Dù rất thích tôi nhưng cô ấy cũng không nói một lời yêu thương ngọt ngào nào. 

Vì hoàn cảnh hiện nay chúng ta chỉ quan hệ tình dục mà không quan hệ tình dục nên chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để quan hệ tình dục. Hai người đồng thời tăng tốc độ. Cô ấy lắc eo trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi, hơi thở của cô ấy ngày càng trở nên rõ ràng hơn và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​cổ họng. Tôi cử động đùi, đung đưa cơ thể thanh tú của mình, đặt tay lên cặp mông tròn và xinh đẹp của cô ấy và thỉnh thoảng xoa bóp. 

Dù có làm bao nhiêu lần thì thân thể tuyệt vời này cũng giống như một cái hố không đáy, quyến rũ và cuồng nhiệt, tham lam muốn hút vào nhiều hơn, lại mút thật chặt và nóng bỏng, quả thực là một vẻ đẹp hiếm có. 

Tôi hoàn toàn bị lây nhiễm bởi cảm xúc của cô ấy. Tôi đưa tay ra và xoa mạnh núm vú của mình. Núm vú ở quầng vú đỏ ngày càng nổi bật. Tôi tuyệt vọng thò chúng ra khỏi ngón tay và vươn đầu ra để gọi. Ngực cô đau nhức sau mỗi lần cọ xát. Tấm lưng ấm áp của cô ấy càng lúc càng áp vào ngực tôi, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Hmm...ah..." Dì Dung say mê rên rỉ, dần dần vứt bỏ sự kiềm chế thích hợp, gần như ngay lập tức hạ thấp vòng eo, cặp mông đầy đặn thẳng tắp rơi xuống, đối mặt với cây gậy dài khỏe khoắn khiến cô ngây ngất.

"Mẹ, ngươi thật to gan!" Tôi nhếch khóe miệng một cách ác độc, dùng cặc của mình cọ xát và đánh vào âm hộ của cô ấy, thích thú trêu chọc vùng nhạy cảm của cô ấy. 

"Ờ... à... ừm..." Dì Dung không nói nên lời, huống chi là không thể đáp lại lời trêu chọc của tôi. Nhiệt độ sâu trong cơ thể cô đang nhanh chóng tích tụ và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Nói thể lực thực sự tốt, Yiyi thường xuyên cạn kiệt sức lực trong hiệp hai khi đảm nhận vị trí nữ, nhưng dì Dung không có nguy cơ mất sức. Twerk của cô ấy nhảy lên nhảy xuống như một người đàn ông bị ma ám, như thể cô ấy không biết mệt mỏi. 

Tôi thở hổn hển nói: "Bây giờ anh giống như một phù thủy ma cà rồng... Tinh hoa và máu của tôi gần như bị anh hút cạn kiệt... Người ta nói năm mươi tuổi ngồi bệt xuống đất có thể hút bụi bẩn... Nhưng anh còn chưa đến năm mươi..."

Cô nghe những lời này, tuy không đáp trả bằng lời nhưng cô đánh mạnh hơn và xe lắc lư nhiều hơn. Nhìn từ bên ngoài, cô tưởng có người dùng búa tạ đập vào đá trong xe.

Dưới sự chăm chỉ của cô, chiếc que dày và khổng lồ tiếp tục khoan ngày càng sâu hơn vào đường hầm mật ong sâu và tối. Khi vòng eo thon gọn và cặp mông tuyết trở nên cứng cáp và thẳng tắp, chày sắt càng đâm sâu hơn. 

Dần dần, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên thất thường, mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên thái dương, chảy xuống thái dương. Tần suất đẩy eo của tôi lại tăng lên, tiếng da thịt “tát” vang vọng khắp toa xe.

Thành thật mà nói, tôi đã quá tự tin. Không ngờ đòn tấn công của dì Dung lại dữ dội đến vậy, tốc độ đàn hồi của cơ thể lại kinh ngạc đến vậy. Bắt được con cặc của tôi là một sự tàn phá nặng nề. Dù sau đó tôi có chống trả nhưng cũng không thể sánh được với hàng loạt chiêu trò của cô ấy. Cảm giác khoái cảm quen thuộc dần dần hiện lên, tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Mẹ ơi, nhanh quá, con không nhịn được nữa…” Tôi bàn bạc với mẹ. 

Tôi không biết là cố ý hay mất kiểm soát, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống mạnh mẽ hơn, cuối cùng hút ngọn nến dày đặc của tôi cho đến khi mặt đỏ bừng. Tôi gầm lên một tiếng “Ồ”, và khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi trào dâng như một cơn điện giật. 

“Đừng cử động nữa, đừng cử động nữa…để tôi chạy chậm lại…” Tôi cố gắng kiềm chế ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

"Được, tôi sẽ từ từ." Lần này cô ấy đáp lại tôi một cách hiếm hoi. 

Tôi đang định thở phào nhẹ nhõm thì nhận ra những gì dì Dung nói thật mỉa mai. Tốc độ của cô ngay lập tức đạt đến mức tối đa. Âm hộ ấm áp của cô quấn quanh con cặc và cô mút nó thật mạnh trong một lúc. Thịt âm hộ ướt át dường như bóp nghẹt nó trong cơ thể cô. , những làn sóng hấp phụ và ép mạnh nối tiếp nhau, như muốn ép tinh chất của tôi phun ra khỏi cơ thể cô ấy. Ôi Chúa ơi, rõ ràng là cô ấy cố tình làm vậy. Tôi nói càng chậm thì cô ấy càng tăng tốc. Đơn giản là cô ấy không cho tôi cơ hội để thở. 

"Không, không, chậm lại... Mẹ ơi, sao mẹ đi càng lúc càng nhanh? Nếu mẹ tiếp tục như vậy, con sẽ ra ngoài..." Tôi lại van nài.

Câu trả lời của cô ấy dành cho tôi là sử dụng bẫy thậm chí còn khó hơn trước. Đây chính xác là những gì cô ấy đã nói: Thà dũng cảm hơn nữa để đuổi theo những tên cướp tội nghiệp, nhưng hãy đánh những con chó chết đuối. 

Cuối cùng, tôi đã bị quyến rũ mất trí bởi cô nàng succubus quyến rũ này trong vòng tay mình. Vị trí của tôi đã hoàn toàn bị mất. Tôi không thể dừng lại cũng không thể rút lui. Điều duy nhất tôi có thể làm là đầu hàng. Dưới sức hút mạnh mẽ của âm đạo cô ấy, tôi rùng mình hai lần rồi hét lên “Anh ở đây”, ôm thật chặt cơ thể cô ấy, đẩy cặc của mình lên trên vài lần rồi bắn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, nhanh chóng lấp đầy tử cung của cô ấy đến tận miệng. 

“A…” Cô cũng co giật toàn thân, cảm thấy chóng mặt vì tinh dịch nóng hổi sâu trong âm hộ. Cô như đang ở trên mây, thủy triều ở phần dưới cơ thể dâng lên từng đợt, hòa quyện với tinh hoa dương, hình thành nên mầm sống. 

Khi cả hai chúng tôi gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm, tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, hiếm khi cô ấy tựa đầu vào vai tôi. Một tay đan vào các ngón tay của tôi, tay kia giữ đầu tôi sau lưng cô ấy, co giật theo tôi.

Lần cực khoái này mạnh hơn lần trước và đặc biệt ấn tượng với cô ấy, vì sau khi con cặc của tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, cô ấy không đẩy ngay mà ngâm trong đó rất lâu. Điều này khiến ham muốn của cô đạt đến mức tối đa. Âm đạo của cô ngứa ngáy và sưng tấy, cô khao khát con gà trống có thể giết chết tất cả mọi người. 

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao hành động vừa rồi của cô ấy lại điên rồ như vậy. Một mặt là để trả thù tôi, mặt khác là do con cặc đã ở trong âm hộ quá lâu khiến cô ấy gần như phát điên. 

Chiếc xe rung lắc dữ dội hồi lâu cuối cùng cũng dịu lại. Nhìn từ bên ngoài, rõ ràng cuộc chiến bên trong đã chấm dứt. 

Tuy nhiên, vụ tai nạn xe hơi này đã khiến tôi quen lại dì Dung. Hóa ra một khi cô ấy tức giận khi quan hệ tình dục thì rất đáng sợ. Chỉ có người luyện võ như tôi mới có thể chịu đựng được. Nếu tôi yếu hơn chút nữa, có thể cô ấy sẽ xé xác cô ấy ra từng mảnh. 

Dì Dung có lẽ cũng đã nghĩ tới vấn đề này. Thật lâu sau, nàng mới nói: “Thân thể ngươi còn có thể chịu đựng được sao?”

"Không sao đâu, cảm ơn cậu đã quan tâm."

Cô ấy chạm vào ghế và nói: "Anh đã làm bẩn ghế xe của tôi."

"Chắc chắn là như thế này, khi tập thể dục trên xe là không thể tránh được, lát nữa anh sẽ lau cho em." Tôi biết chỗ ngồi đó đã phủ đầy nước ép tình yêu của hai người. 

“Lần này cậu có thể về nhà được không?”

"Đương nhiên. Chúng ta còn dùng tư thế này sao?"

"Đừng gây rắc rối nữa, ngồi vào ghế phụ đi."

"Được rồi." Lần này tôi không có lý do gì để trốn tránh. 

Dì Dung từ từ đứng dậy, con cặc to lớn của bà phóng ra khỏi lỗ một tiếng bốp. Ngay lập tức, tinh dịch sắp chảy ra từ từ nhưng cô lập tức dùng tay chặn lại. 

Sau khi dùng giấy lau sạch bề mặt ghế, tôi di chuyển sang ghế phụ và ngồi xuống. Cô ấy khởi động xe jeep và lái trở lại, còn chúng tôi lại ngồi vào tư thế ngồi trong xe. 

Sau khi xe chạy được một lúc, cả hai đều không nói gì. Tôi cảm thấy bầu không khí có chút buồn bực nên chủ động bắt chuyện: "Mẹ, dạo này Hình giám đốc có tìm con không?"

"Đương nhiên. Khi tôi nói anh đang làm nhiệm vụ, anh ấy có chút không vui."

“Tôi cho rằng anh ấy quá sắc sảo, thiếu khoan dung và phong cách làm việc không có lợi cho sự đoàn kết của đồng nghiệp”. Tôi nói thẳng thừng. 

"Người trẻ là thế này. Họ có nhiều ý tưởng hơn và thiếu kiên nhẫn hơn. Họ luôn muốn đạt được điều gì đó".

"Mẹ, con muốn hợp tác với mẹ, xin hãy chuyển con về đội của mẹ."

"Không được, phải tuân theo đại cục, tuân theo tổ chức an bài." Cô ấy đã khuyên tôi một cách tận tình. 

"Thật ra tôi nghĩ những gì Độ Kinh Vân nói lần trước cũng có lý. Dù sao Cục Công an không phải là công việc thiết yếu của tôi. Tôi không thể cứ đội nhiều mũ như thế này được phải không? Sao ngày mai tôi không làm thủ tục từ chức để không phải đối mặt với bộ mặt hôi hám của Giám đốc Hình nữa."

"Hiện tại muốn đi cũng không thể rời đi. Cục sẽ không đồng ý."

"Mấu chốt là công việc này quá phiền phức, hắn hiện tại nghiện hành hạ, mỗi ngày đều tìm phiền toái đối phó ta."

“Bạn phải học cách hòa hợp với các nhà lãnh đạo ở nơi làm việc.”

“Mỗi lần đến cục, tôi sẽ bị hắn tra tấn bằng nhiều cách khác nhau. Còn tệ hơn cả việc làm gái mại dâm nam”. Tôi phàn nàn. 

“Chỉ cần cố gắng thêm một thời gian nữa và coi như nó đang giúp ích cho tôi nhé?”

"Được rồi, tôi thực sự đang theo đuổi bạn." Tôi biết áp lực công việc của cô ấy khá cao, lại không thể chỉ huy các nhân viên cấp cao trong văn phòng nên cô ấy rất cần sự giúp đỡ của tôi. 

Sau khi xe chạy vào thành phố, thấy càng ngày càng gần con đường đông đúc, tôi nhìn phần thân dưới trần trụi của mình, dường như nghĩ tới điều gì đó, liền vội hỏi cô: “Trên xe cô có quần dự phòng không?”

“Có một chiếc, nhưng đó chỉ là quần nữ, ngươi cao quá, khả năng không mặc được.”

"Không sao đâu, tôi sẽ chỉ mặc nó như một chiếc quần crop thôi."

“Ai khiến em dâm đãng đến mức rách quần?”

"Ồ, cậu đè tôi xuống và không cởi được quần nên tôi phải làm thế."

"Chờ một chút, phía trước không có ai, tôi tấp vào lề, cậu xuống lấy quần."

"Sao anh lại bảo tôi xuống xe lấy?"

"Quần ở trong cốp xe."

“Nhưng bây giờ tôi đang khỏa thân.”

"Ừ, anh bảo em đi xuống lấy quần chỉ vì em đang khỏa thân. Em có muốn anh xuống không?"

“Được rồi,” tôi bất lực nhìn ra ngoài, “Ở đây không có ai à?”

"Không có ai, tôi chỉ nhìn thôi."

Sau khi dì Dung đỗ xe bên đường, tôi lặng lẽ xuống xe. Khi đi vòng ra phía sau xe, tôi phát hiện cốp xe không thể mở được. Tôi vội vàng quay lại cabin chính và nói với cô ấy: "Em khóa cốp rồi, anh không mở được."

Cô lạnh lùng nói: "Thật sao? Vậy thì đừng mở ra."

Nghe thấy có chuyện gì đó, tôi vội vàng đi kéo cửa xe thì phát hiện cửa xe cũng bị khóa. Tôi bực bội vội vàng cười nói với mẹ: “Mẹ đừng đùa nữa, nhanh đưa quần cho con đi.”

"Ngươi không phải là người thông minh nhất, có quyền lực nhất sao? Chuyện nhỏ như vậy chắc chắn sẽ không làm phiền ngươi. Tại sao lại phải mượn quần của ta?"

"Vậy... anh có thể để tôi lên xe trước được không?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Mẹ, con sai rồi, tối nay con không nên 'chữa' mà không chào mẹ, lần sau con sẽ thay đổi, được không?" Tôi nhanh chóng xin lỗi cô ấy.

"Thằng khốn nạn, mày có muốn lúc khác không? Cút khỏi đây ngay." Đôi mắt cô chứa đầy lửa giận dữ.

“Nhưng tôi vẫn chưa mặc quần vào.”

“Có mặc quần hay không thì liên quan gì đến tôi?”

"Bạn có thể đưa cho tôi chiếc quần rách của tôi được không?" 

"KHÔNG."

"Vậy... cậu có thể đưa điện thoại cho tôi được không?"

"KHÔNG." 

Tôi có chút hoảng hốt: “Mẹ đừng giở trò với con. Ngày mai con có thể khám chuyên sâu cho mẹ được không?”

"Được rồi."

“Anh có thể cho tôi lên xe được không?”

"KHÔNG."

"Vậy tôi phải làm sao? Bạn sẽ không chỉ nhìn tôi khỏa thân chạy trên đường phải không? Dù sao tôi cũng là cảnh sát. Không mặc quần áo sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh vẻ vang của người bảo vệ nhân dân."

"Ta đương nhiên sẽ không một mình thưởng thức, ta nhất định sẽ tìm một ít người xem." Khuôn mặt của dì Rong tràn đầy niềm vui trả thù.

"Mẹ, mẹ có thể thể hiện chút tinh thần nhân đạo được không? Dù sao con cũng là con rể của mẹ. Vì Yiyi, xin hãy tha cho con."

"Chỉ vì Nhất Nhất không thể tha cho ngươi, ta không thể kể hết những chuyện xấu ngươi đã làm trong ba ngày ba đêm, đối với ngươi mà nói thì có lợi." Cô nói một cách cay đắng.

"Thực xin lỗi, ta thực sự sai rồi, thành thật xin lỗi ngài. Đại nhân, xin hãy tha thứ cho tôi lần này." Tôi mở cửa xe và nói.

"KHÔNG."

"Mẹ chồng xinh đẹp, mẹ là nữ thần tốt bụng nhất. Chúng ta đều là một gia đình, mẹ sẽ không thấy con xấu hổ như thế này phải không?" 

"Ta cảm thấy ngươi còn chưa đủ xấu hổ, mau buông ra, nếu ngươi không rời đi, ta sẽ dùng hết sức bóp còi. Một lát nữa sẽ có càng nhiều khán giả đến chứng kiến ​​ân sủng của ngươi." Nói xong cô đặt tay lên vô lăng ấn nhẹ.

Tôi giật mình vì tiếng “bíp” phải buông cửa ra: “Anh có thể đừng tàn ác như vậy nữa được không?”

Dì Dung phớt lờ tôi và thực sự cho xe chạy chậm về phía trước.

"Mẹ, chúng ta lại thương lượng một lần nữa, mẹ muốn cái gì cũng có thể yêu cầu, con sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ." Tôi trở nên lo lắng và đuổi theo cô ấy. 

Cô ấy thò đầu ra ngoài cửa sổ và nói với tôi: "Hãy đi và tạo ra vũ trụ nhỏ của riêng bạn, đồng chí Xiaogangpao, không có vấn đề gì mà bạn không thể giải quyết." 

Thấy cô ấy lái xe ngày càng nhanh, tôi thậm chí còn không thể đuổi kịp. Tôi chán nản dừng lại và ngơ ngác nhìn cô ấy phóng đi.

Có vẻ như dì Dung đã thực sự tức giận, không còn chỗ để thương lượng. Dù sao nàng cũng là nữ nhân, lúc tức giận cái gì cũng không quan tâm. Tôi đã trêu chọc cô ấy cả đêm, vì vậy cô ấy đáng bị như vậy. 

Tôi sững sờ một lúc, thấy xung quanh không có ai, tôi nhanh chóng cởi áo quấn quanh thân dưới, chậm rãi đi dọc vỉa hè, hy vọng gặp được người tốt bụng. Tiếc thay, lúc đó đã khuya, tôi đi bộ rất lâu mà không gặp một ai, kể cả một con chó.

Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng bên đường đưa tay ra đón taxi. Hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Sau khi vẫy tay bên đường một lúc lâu, không có chiếc xe nào chạy qua. Dường như cả thế giới đã quên tôi. 

Khi tôi đang bối rối không biết phải làm gì thì một chiếc ô tô riêng từ từ dừng lại bên cạnh, tôi lập tức vui mừng: Hóa ra thế giới vẫn còn nhớ đến sự tồn tại của tôi, và cuộc sống thật tươi đẹp. 

Khi nhìn thấy bốn người bước xuống xe, tôi hy vọng thế giới sẽ nhanh chóng quên tôi đi, bởi vì người dẫn đầu xe không ai khác chính là kẻ thù của tôi Ngô Việt Pha, còn ba người còn lại rõ ràng là bạn thân của hắn. 

Ngô Việt Pha lắc lư trước mặt tôi, trên mặt nồng nặc mùi rượu. Anh ta nhìn tôi từ trên xuống dưới, nở nụ cười nham hiểm: "Anh chàng đẹp trai trẻ tuổi, anh đang làm gì ở đây vậy? Anh có làm bán thời gian như một người chăn bò lúc nửa đêm không? Có ai bấm đồng hồ không?" 

Tôi giả vờ thờ ơ: “Tối nay tôi không có việc gì làm, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé.”

"Tại sao bạn lại mặc ít quần áo khi đi dạo xung quanh? Quần của bạn đâu?"

"Bạn không hiểu, đây được gọi là thời trang."

Vũ Nguyệt Phá quay sang ba người bạn của mình và nói: "Vì anh ấy thích thời trang nên hãy giúp anh ấy."

"Được rồi."

Tất cả bọn họ đều lao tới và bao vây tôi. Mùi rượu nồng hơn trước. Có vẻ như cả bốn người đều đã uống ít hơn. Sau một hồi giằng co, vì tôi mặc quá ít, không thể cử động nên chúng xé toạc phần áo duy nhất trên người tôi. Ngô Việt Pha bật cười: "Thì ra không mặc gì mới là thời trang chân chính. Tiểu soái ca, ngươi thật đúng là tiên phong a." 

Tôi dùng một tay che phần dưới của mình và chỉ vào họ và nói: "Mau đưa quần áo cho tôi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Anh lắc chiếc áo khoác rách rưới nói: "Cái váy này rách rồi, em cần nó làm gì? Để anh vứt nó cho em nhé." Sau đó, bốn người lên xe phóng đi.

Nhìn họ lái xe đi, tôi đi vòng vòng hai lần trong tâm trạng vô cùng chán nản. Những kẻ này thực sự tồi tệ. Họ lấy đi quần áo rách rưới khi rời đi. Họ thậm chí không để lại cho tôi bất kỳ vỏ bọc nào. Bây giờ tôi đã thực sự khỏa thân. Nhưng tôi đã ghi nhớ biển số xe của họ. Cả bốn người trên xe đều say khướt. Tiếc là tôi không có điện thoại trong tay, nếu không tôi đã báo rồi. 

Tôi bước tới lề đường và cố tìm cái gì đó để che chắn. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh đây. Tôi không biết việc trồng cây xanh được thực hiện như thế nào. Thậm chí còn không có một cái cây, và tôi cũng không tìm được lá nào để che đậy nỗi xấu hổ của mình. Không có quảng cáo hay áp phích, cũng không có thùng rác. Vì thế tôi chỉ có thể che phần thân dưới của mình bằng tay. Thật không may, con cặc của tôi quá lớn nên tôi phải dùng hai tay để che nó.

Đi được một lúc, cuối cùng tôi nhìn thấy thứ gì đó giống như một tấm chăn ở bên đường. Tôi nhặt nó lên và gần như khóc khi tìm thấy nó. Hóa ra đó là một tấm nhựa mờ, nhưng có còn hơn không. Tôi vẫn ôm nó quanh phần thân dưới của mình, hy vọng tìm được vài tờ báo hay thứ gì đó để dán lên đó.

Thực sự không có điểm cuối của con đường. Đúng lúc tôi chưa kịp tỉnh táo thì hai người phụ nữ trung niên đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Chắc họ vừa mới tan ca đêm. Tôi hưng phấn chạy tới nói: “Các chị có thể cho em mượn điện thoại di động để gọi được không?”

Họ nhìn tôi nghi ngờ và rất ngạc nhiên trước cách ăn mặc của tôi, nhưng thấy tôi trông ổn và giọng điệu chân thành, họ có chút do dự cho tôi mượn một chiếc điện thoại di động cũ. Sau khi lấy được điện thoại di động, tôi không ngần ngại gọi cho cảnh sát giao thông và tố cáo Vũ Nguyệt Phá cùng 4 người khác về tội lái xe trong tình trạng say rượu. Tôi đã ghi rõ biển số, model và màu sắc.

Sau khi cúp điện thoại, tôi thầm tự hào. Bây giờ Vũ Nguyệt Phá đã tìm được vợ mình và anh ấy có thể đến trại tạm giam để vui vẻ. 

Sau khi say vài giây, tôi nói với họ: “Chị ơi, chị có thể cho em gọi lần nữa được không?”

"A——! Biến thái!" Hai người phụ nữ đột nhiên nhìn vào phần dưới của tôi và hét lên. Hóa ra tôi vui quá đến nỗi quên che bộ phận quan trọng của mình, để lộ dương vật to và dày của mình sau tấm nhựa.

Tôi vội vàng đưa tay ra hiệu, cố gắng ngăn họ la hét. Có lẽ hai người phụ nữ đó đã hiểu lầm và cho rằng tôi sẽ quấy rối họ. Họ sợ quá giật lại điện thoại, xách túi xách lên và gọi cho tôi.

Tôi không thể giải thích trong khi rút lui, nên họ bắt đầu la hét. Tôi sợ sẽ có nhiều người đến hơn, lúc đó sẽ càng không rõ ràng nên tôi nhặt tấm bảng nhựa bỏ chạy. Hai người phụ nữ không dám đuổi theo quá gần mà bám theo tôi từ xa.

Mọi chuyện thực sự ngày càng trở nên rắc rối hơn. Một khi người phụ nữ trở nên dũng cảm, cô ấy sẽ không sợ bất cứ điều gì. Cả hai rõ ràng đều muốn hành động dũng cảm. Tuy rằng tôi là một kẻ biến thái nhưng hiện tại thì không, tôi sẽ không có ý nghĩ gì về phụ nữ xa lạ, cũng sẽ không làm những hành động côn đồ khó chịu đó, nên tôi kiên quyết chọn cách bỏ chạy.

Sau khi chạy loanh quanh một lúc, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi được hai người phụ nữ rắc rối. Trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Nếu biết tôi không gọi điện báo cáo việc lái xe khi say rượu, tôi đã gọi điện trực tiếp cho Beibei để được giúp đỡ. Kết quả là tôi lại một lần nữa trở thành một kẻ biến thái khiến mọi người la mắng. 

Không biết chạy bao lâu, tôi đã đến một khu phố không mấy mới mẻ, nhìn có chút quen thuộc. Có một cửa hàng vật liệu xây dựng và trang trí bên ngoài cộng đồng. Trước cửa cửa hàng có một thùng sơn vơi một nửa. Tôi nhìn xuống tấm nhựa ở phần thân dưới của mình. Tấm bảng trong suốt này có một chút ẩn giấu. Khi nó quấn quanh nó, nó làm cho cặc tôi trông dài hơn và lông mu của tôi sẫm màu hơn. Tốt nhất là tôi nên giấu nó đi.

Nghĩ đến đây, tôi cầm cọ lên và bắt đầu vẽ lên tấm bảng nhựa, định làm cho nó mờ đục. Tôi đang bận làm việc thì cửa tiệm đột nhiên mở ra, một người phụ nữ với đôi mắt ngái ngủ bước ra, tay đang kéo quần lên, chắc là đang đi vệ sinh. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó nhìn bộ dạng trần trụi của tôi và theo phản xạ hét lên: "Đồ lừa đảo!"

Lúc đó đã là nửa đêm, màn đêm yên tĩnh nên tiếng hét của cô đặc biệt lớn, cửa sổ nhiều ngôi nhà trong khu tập thể sáng đèn. Tôi tự nhủ, đừng giải thích nên tôi chạy ra ngoài. Khi đến góc phố, tôi chợt nghe thấy tiếng còi xe cảnh sát. Tôi nghĩ chắc hẳn là hai người phụ nữ vừa gọi cảnh sát. Điều này thật rắc rối nên tôi quay lại và chạy trở lại sân của cộng đồng. 

Lúc này tôi chợt nhận ra sân này rất quen thuộc. Sau khi nhìn kỹ xung quanh, tôi mới nhớ ra đó là tầng dưới của “tổ ấm tình yêu” trong ngôi nhà mới Annuo mua. Vừa rồi tôi có chút căng thẳng, Heitian nhìn không rõ nên nhất thời không nhận ra anh ấy. Nhìn thấy xe cảnh sát tiến đến góc phố, trong khu dân cư có thêm nhiều cửa sổ bật đèn. Những giọng nói ồn ào và tiếng bước chân dần dần vang lên bên tai tôi. Nếu tôi không chạy thì đã quá muộn. Tôi nhanh chóng đưa ra quyết định và bước vào đơn vị của Annuo theo ba bước một lần. Tôi không dám đi thang máy mà chạy lên cầu thang bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 (20.6)

Sau khi tôi điên cuồng gõ cửa một lúc, Beibei cuối cùng cũng mở được cửa sổ nhỏ trên cửa an ninh. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã vui vẻ nói: "Anh ơi, sao anh lại ở đây?"

"Mở cửa nhanh và cho tôi vào."

Cô ấy không biết chuyện gì xảy ra nên mở cửa cho tôi vào. Tôi vừa định mở cánh cửa thứ hai thì An Noa đã đi ra. Khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi, cô ấy sửng sốt một chút: “Em đang mặc gì vậy?”

Tôi đưa tay chạm vào nắm cửa thứ hai: “Chúng ta vào nói chuyện thôi.”

"Chờ một chút," Annuo ngăn tôi lại, "Em đã làm điều gì xấu à? Tại sao em lại ăn mặc như thế này?"

"Ồ, thật khó để giải thích bằng lời. Tôi sẽ kể chi tiết cho bạn sau khi vào." Tôi lại kéo tay nắm cửa, háo hức bước vào nhà. 

"Đừng lo lắng, cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi."

"Bạn muốn hỏi gì?"

“Sao cậu không mặc quần áo?”

"Tôi nói tôi đã trốn thoát khi mộng du. Bạn có tin tôi không?"

Annuo và Beibei nhìn nhau, đồng thời trả lời: "Tôi không tin."

"Thoạt nhìn ngươi sẽ không tin ta, nhưng kỳ thật là như thế này, tối nay ta đi làm nhiệm vụ, tình cờ gặp phải mấy tên giang hồ làm chuyện xấu, cùng bọn hắn đánh nhau hồi lâu, số lượng đông hơn nên bị lột trần."

"Sao mặt em đỏ thế? Ai đánh em thế?"

"Anh ấy đã bị bọn côn đồ đó đánh đập."

Annuo chế nhạo: "Đừng bịa đặt nữa, để tôi giải thích cho cô. Chắc hẳn cô đang hẹn hò với một người phụ nữ đã có gia đình, bị chồng cô chặn trên giường. Sau khi bị đánh, cô chạy ra ngoài còn không kịp mặc quần áo, phải không?"

"Tôi thấy anh biên tập khá giỏi, anh có thể làm biên kịch được không? Lăng Hiểu Đông tôi là loại người tán tỉnh phụ nữ sao?"

An Noa liếc nhìn Beibei, người này thành thật trả lời: "Đúng vậy."

Tôi bất lực đặt tay lên trán: “Thì ra trong mắt anh tôi là loại người như vậy, thật sự khiến tôi đau lòng.”

Annuo cười khẩy: "Anh giỏi thật đấy. Anh còn bịa ra chuyện đánh nhau với xã hội đen. Tôi nghĩ anh là xã hội đen phải không? Có phải có phụ nữ nào đánh nhau với anh không? Bây giờ anh thấp kém quá, ngay cả phụ nữ cũng không đánh nổi."

"Đừng lập trình cho tôi, tôi là người trong sáng."

Cô ấy chỉ vào phần thân dưới của tôi và chế giễu: "Nhìn tinh hoàn của anh đã teo tóp như thế nào. Tối nay anh đã làm việc rất chăm chỉ. Anh đã xuất tinh bao nhiêu lần? Ai quyến rũ đến mức liều lĩnh chạy trần truồng để ngoại tình với cô ấy?"

Bối Bối lúc này cũng nghe thấy, tức giận chọc vào vai tôi: “Được rồi, anh lại ra ngoài làm trò, lừa gạt rồi lại chọc tức chúng tôi, anh còn lương tâm không?”

Tôi thấp giọng nói với cô ấy: "Bắc Bắc, đừng nghe cô ấy đoán. Chuyện này chỉ là vớ vẩn thôi. Tôi đối với các bạn rất thành thật, không có cách nào có thể ra ngoài lừa gạt."

Annuo chỉ vào tiếng còi báo động ầm ĩ bên ngoài: "Những chiếc xe cảnh sát đó cũng đang tiến tới chỗ cậu phải không?"

"Anh đùa đấy, tôi là người bắt tội phạm. Làm sao có xe cảnh sát tới bắt tôi?"

"Được rồi, bây giờ tôi dẫn cậu ra ngoài để chào hỏi đồng nghiệp." Annuo nói xong liền định dẫn tôi ra ngoài. 

"Không cần, đã muộn rồi, tôi không quấy rầy bọn họ." Tôi giả vờ như không quan tâm. 

Annuo nói với Beibei: "Chị xuống lầu mời đồng nghiệp của anh trai em xuống uống trà."

"Được rồi." Beibei là một người trung thực như vậy, anh ấy thực sự sẽ ra ngoài ngay lập tức. 

"Không, không, không, không," tôi nhanh chóng chặn Beibei lại và nói với cô ấy, "Annuo đang nói đùa, đừng nghe cô ấy nói."

An Noa đẩy tôi ra: "Đừng lo, anh định lừa chúng tôi đến bao giờ? Những xe cảnh sát đó tới đây để bắt anh. Nói cho tôi biết, anh đã làm chuyện xấu gì?"

Tôi thấy không giấu được, đành phải nói: “Tôi gặp Ngô Việt Pha khi đang làm nhiệm vụ, hắn dẫn theo mấy người đến trả thù tôi và cởi hết quần áo của tôi.”

"Không phải ngươi tự nhận là 'chiến đấu mười người một lúc' sao?"

"Hôm nay tôi uống chút rượu, tâm trạng không tốt."

“Anh cứ để họ chạy trốn à?”

"Hừm, tất nhiên là không. Tôi đã tố cáo anh ta về tội lái xe trong tình trạng say rượu. Ngày mai anh ta có thể đến trại tạm giam."

"Đã bị đám người xấu đó trả thù, sao lại không dám đi gặp cảnh sát? Chắc chắn cậu đã làm chuyện xấu khác."

"Nói thật với anh, sau khi cởi quần áo tôi gặp một số phụ nữ, vốn dĩ tôi muốn mượn điện thoại của họ, nhưng họ nhất quyết gọi tôi là biến thái và gọi cảnh sát. Tôi đành phải chạy một mạch đến đây."

An Noa quay lại hỏi Beibei: “Chị, chị có tin lời anh ấy nói không?”

Beibei gật đầu trước rồi lại lắc đầu. 

Tôi dở khóc dở cười nói: “Lần này hai người đã hoàn toàn thành liên minh và hoàn toàn ăn ý. Nhưng có nhất thiết phải miêu tả tôi là một kẻ biến thái lớn không?”

An Noa lắc đầu nói với tôi: “Dù cậu nói thật hay nói dối, hôm nay cậu không được vào cửa này.”

"Tại sao?"

"Ngươi chưa bao giờ chủ động tới chỗ chúng ta, mỗi lần tới đều là theo yêu cầu mấy lần, hôm nay không mời mà đến, nhất định có chuyện gì kỳ quái, cho nên mới không thể vào." Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng còi báo động ngày càng gần hơn. Chắc hẳn xe cảnh sát đã đến sân của khu dân cư. Giọng nói của hàng xóm dần dần vang lên từ cầu thang. Nếu trì hoãn một thời gian, có thể thật sự sẽ bị cảnh sát thu hút, sẽ rất xấu hổ. Tôi vội vàng nói với An Noa: “Anh không sợ tôi dùng vũ lực đột nhập sao? Tôi là cao thủ chiến đấu.”

"Sao vậy, ngươi còn dám lớn tiếng với chúng ta sao?"

“Anh không dám…nhưng anh sẽ cởi quần áo của em ra, để cả ba chúng ta đều sạch sẽ như nhau.”

Annuo nói: "Được rồi, anh có thể cởi nó ra, chúng ta sẽ hét lên và cho cả thế giới biết về mối quan hệ của chúng ta."

Thấy hai chúng tôi đều không chịu nhượng bộ, Bối Bối lại dùng một cách khác để giải quyết ổn thỏa: "Anh à, đừng lo lắng, anh không cần ép buộc em, em chỉ cần tự cởi là được."

"Than ôi." Annuo và tôi đồng thời vỗ trán. 

Tôi chậm lại và nói: "Tôi biết bạn phàn nàn rằng tôi không chủ động đến gặp bạn. Về vấn đề này tôi thực sự làm chưa đủ. Tôi xin lỗi bạn."

“Một lời xin lỗi có đủ không?”

"Anh muốn tôi vào bằng cách nào?"

Cô ấy dường như đã tính toán hết mọi việc, vô cùng bình tĩnh nói: “Trừ khi anh ký cam kết với chúng tôi và hứa sẽ không bao giờ rời xa chúng tôi.”

"Đây không phải là lợi dụng sự bất hạnh của người khác sao?" Tôi nói với một nụ cười cay đắng.

"Không dám ký? Hay là ngươi chỉ chơi đùa vui vẻ thôi? Không muốn chịu trách nhiệm với chúng ta sao?"

“Tôi không nói là vô trách nhiệm.”

"Nhưng hành vi của bạn cho tôi biết rằng bạn muốn bỏ rơi chúng tôi."

“Tôi chưa bao giờ nói sẽ bỏ rơi em.”

"Tôi biết bạn rất tốt với chúng tôi, nhưng tôi vẫn muốn bạn ký một văn bản với chúng tôi."

"Thứ đó chỉ là một tờ giấy thôi, có tác dụng gì? Chuyện của chúng ta căn bản không thể đem ra bàn bạc."

"Giấy đăng ký kết hôn cũng là một tờ giấy, sao cậu không cùng chúng tôi đi lấy?" Cô ấy nói một cách không hài lòng. 

"Tôi đã nói nhiều lần rồi, chúng ta sao có thể kết hôn được? Cô dám công bố chuyện này với mọi người sao?"

Annuo nắm lấy cổ tay tôi, ánh mắt rực lửa nhìn tôi: "Tôi dám! Anh có tin không? Tôi dám đi cùng anh để lấy giấy chứng nhận một cách chính trực. Tôi dám thông báo cho mọi người biết đến dự đám cưới của chúng ta. Tôi dám sống và ngủ với anh. Anh có dám không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy lại quay sang phía Beibei như một khẩu đại bác: "Anh có dám không?"

Bối Bối rụt rè nhìn đôi mắt đỏ ngầu của cô: "Bình tĩnh, đừng nghiêm trọng như vậy."

Tôi thấy Annuo xúc động nên đành phải an ủi cô ấy nói: "Đừng kích động. Em có thể lấy lá thư cam kết ra cho anh xem được không?"

Cô ấy liếc nhìn tôi: "Kẻ xấu, cứ đợi đã." Cô quay lại và đi vào nhà.

Cô ấy vừa bước vào, tôi đã nhanh chóng nói với Beibei: "Mau cho tôi vào."

Bối Bối sửng sốt: “Không phải chúng ta đã đồng ý ở đây chờ giấy cam kết sao?”

"Ồ, anh thật ngu ngốc. Dù sao cô ấy cũng không có ở đây, sao anh không cho tôi vào?" Tôi thì thầm.

"Sao thế? Cậu không nói dối đấy chứ?"

"Chúng ta cùng một chiến hào, em vẫn không tin tưởng anh sao?" Tôi đến gần Beibei, cố gắng lay động cô ấy bằng sự dịu dàng. 

Cô khó chịu vì hơi thở của tôi phả vào mặt: “Đừng như thế…”

"Anh không thích em à?" Mặt tôi ngày càng gần mặt cô ấy. 

Cô ấy hoảng sợ tránh ánh mắt của tôi: "Anh..."

Tôi nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt cô ấy: “Bây giờ anh gặp khó khăn, em không muốn giúp anh sao?”

“Anh…” Cô ấy nhìn tôi trìu mến và rụt rè. 

“Nhanh lên, được không?” Tôi nắm tay cô ấy, và bằng cách nào đó cô ấy để tôi nắm tay, lấy chìa khóa ra và mở cánh cửa thứ hai. 

Sau khi vào nhà, tôi mới thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Annuo đứng trước mặt tôi cầm bốn lá thư cam kết. 

Bối Bối rụt rè nhìn cô: “Bên ngoài không an toàn, tôi đưa anh ấy vào.”

Annuo nhếch môi không đồng ý: "Tôi biết cậu không biết. Nếu anh trai tôi dỗ dành cậu một chút, cậu sẽ không tìm được Bei."

Trong mắt Bối Bối hiện lên một tia xảo trá: "Ta có thể tìm được Bối Bối, ta là Bắc Bối."

An Noa không để ý đến cô ấy, trực tiếp đưa lá thư cam kết vào tay tôi: “Anh chàng đẹp trai, xem cái này đi.”

Tôi nói: “Anh có thể tìm cho tôi ít quần áo trước được không? Tôi vẫn khỏa thân.”

"Anh đang tìm gì vậy? Tôi sẽ phải cởi nó ra sớm thôi." Annuo cười đùa. 

Bối Bối vẫn mềm lòng tìm cho tôi một bộ đồ ngủ để mặc. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và đọc kỹ lá thư cam kết. Tôi nghĩ đó chỉ là một trò chơi giống như bức thư tình nhỏ do hai cô bé chơi. Càng đọc tôi càng thấy sợ hãi. Dù không đề cập đến việc đăng ký kết hôn nhưng những điều khoản được liệt kê đều khiến người ta đứng tim. Tôi thực sự hối hận khi đến “tổ ấm tình yêu” của chúng để tìm chúng. 

Chưa đọc xong, tôi đã nói với Annuo: "Anh liệt kê ra nhiều yêu cầu như vậy, cứ như thể tôi có nhiều trách nhiệm và nghĩa vụ hơn chồng mình vậy. Chẳng phải điều này hơi khó hiểu sao?"

"Nó không hề khó hiểu chút nào, nó được viết rất rõ ràng."

"Những cái đầu tiên thì được. Ví dụ như nếu em yêu cầu anh chủ động đến 'tổ ấm tình yêu' để đi cùng thì cũng được, nhưng còn cái này thì sao: quan hệ tình dục ít nhất bốn lần một tuần?"

“Cái gì, có khó không?”

"Không khó lắm, nhưng viết loại chuyện này trong hợp đồng sẽ rất khó xử. Còn nữa, nếu có kinh thì phải làm sao?"

"Nếu bạn có kinh, chỉ cần hoãn lại. Chà, chúng tôi đặt ra các quy tắc. Tất nhiên chúng tôi có thể linh hoạt hơn khi thực thi chúng."

Khi nhìn thấy cái cuối cùng, tôi không thể ngồi yên và nhảy dựng lên: "Thật vớ vẩn!"

"Có chuyện gì thế?" Beibei nhìn tôi khó hiểu. 

"Sao vậy? Nhìn cái cuối cùng: Cho tôi và hai người mỗi người có ba đứa con trở lên. Buồn cười quá! Đây là loại giấy cam kết gì vậy?"

Annuo nói: "Câu cuối cùng không phải không thích hợp sao?"

"Không phải không thích hợp, chỉ là quá không thích hợp, ngươi làm sao có thể định lượng chuyện như có con được? Hơn nữa, ta đồng ý ở bên cạnh ngươi đã tạo thành hố to rồi. Ngươi còn muốn có con, ngươi cho rằng chuyện này còn chưa đủ lớn sao?"

"Con cái là kết quả của tình yêu và sự tiếp nối của cuộc sống. Bạn có muốn chúng tôi sống một mình cả đời không?"

"Tôi không phản đối việc anh nuôi dạy thế hệ tiếp theo, nhưng tôi không thể có con với anh."

"Có ý nghĩa gì? Từ nay về sau, nếu chúng ta tìm được một nơi ẩn cư, có con cái, ai sẽ biết chúng ta là anh em?"

"Điều đó cũng không có tác dụng. Lỡ như Yiyi phát hiện ra thì sao?"

“Không phải anh đã ly hôn rồi sao?”

"Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ tái hôn. Tôi không thể nào rời xa cô ấy được."

"Tôi không nói không muốn cô ấy, chúng ta cứ làm như vậy đi. Tôi và Bối Bối chịu trách nhiệm thực hiện công tác tư tưởng của cô ấy, cô ấy nhất định sẽ tìm ra."

“Nếu cô ấy không thể hiểu được thì sao?”

"Chúng tôi chỉ tiếp tục làm việc cho đến khi cô ấy tìm ra nó."

"Đừng đùa nữa, em muốn anh cưới ba người em cùng một lúc à?"

"KHÔNG?" Annuo nghiêm túc nói. 

Tôi nhìn Beibei: “Anh cũng đồng ý việc tôi cưới ba người phụ nữ phải không?”

Cô lưỡng lự rồi nói: “Đây cũng là một cách… Nếu bỏ cái nào thì sẽ có người buồn”.

"Sao cậu lại bối rối thế?" Tôi lo lắng nhìn cô ấy. 

Cô cúi đầu nhìn xuống đất: “Tôi không muốn chia sẻ anh với người khác, nhưng nếu không, tôi sẽ mất anh.” Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, trong mắt cô đã ngấn lệ: “Em không muốn rời xa anh, đời này em sẽ ở bên anh… cho dù bên cạnh anh có những người phụ nữ khác…”

Tôi lẩm bẩm: “Anh thật ngu ngốc, mẹ mà biết được chắc chắn sẽ giết tôi mất.”

“Vậy tôi sẽ chết cùng anh.”

“Đừng nói nhảm.” Tôi vẫy tay để ngăn cô ấy lại. 

An Noa cau mày nói: "Hai người đã xong việc rồi à? Tôi vẫn còn ở đây."

Sự ngắt lời của cô ấy làm tôi nhớ đến chuyện vừa xảy ra: "Không, tôi kiên quyết không đồng ý với điều cuối cùng này!"

“Chúng ta đã chọn ở bên nhau rồi, có một hai con thì có sao đâu?”

"Nhìn ngươi nói chuyện thoải mái như thế nào, đây là chuyện có một hay hai con sao? Ngươi viết là mỗi người sẽ có ba đứa con, như vậy hai người sẽ có sáu đứa con. Hơn nữa, Yiyi còn có thêm mấy đứa con, sau đó sẽ có một nhà đầy trẻ con. Sau này nhà chúng ta có biến thành nhà trẻ không?"

"Chuyển nhà của chúng ta thành nhà trẻ? Đó là một ý tưởng hay. Bạn khá sáng tạo đấy."

"Tôi nghĩ các người chỉ đang nói bậy thôi, các người luôn sẵn sàng sinh ba đứa con, có thể có tám đứa cũng được." Tôi chán nản nói. 

An Noa nghe xong quay lại hỏi Beibei: “Có vẻ như có tám đứa con cũng được. Trong thư cam kết chúng tôi viết là ‘ba đứa con trở lên’. Bạn có tự tin không?"

Bối Bối suy nghĩ một chút, sau đó nghiêm túc trả lời: "Tôi tự tin, nhưng điều này có được tính là sinh vật siêu nhiên không?"

Tôi đứng dậy nói: “Được rồi, đừng làm loạn nữa, còn tám đứa nữa mới chào đời. Sau khi sinh ra tám đứa bé, tôi sẽ bị bố mẹ xé thành từng mảnh.”

Annuo nói: "Tôi không nói bậy, mọi chuyện đều có cơ sở."

"Nào, hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ nghe xem cơ sở của bạn là gì."

"Cơ sở của tôi là bạn mạnh mẽ như vậy, có lẽ bạn có thể đạt tiêu chuẩn trong một lần."

"Ý anh là gì?"

"Dì Yun không sinh ba sao? Tại sao bạn lại không thể?"

Lời nói của An Noa khiến tôi nhất thời cảm thấy có lỗi. Tôi gần như tưởng rằng việc tôi có con với mẹ đã bị vạch trần: “Anh có thể nói chi tiết hơn được không?”

"Này, sao cậu ngốc thế? Ý tôi là nếu cậu hành động dũng cảm, để tôi và Bắc Bối mang thai sinh ba cùng một lúc, chẳng phải điều cuối cùng trong thư hứa sẽ được thực hiện một lần sao?"

"Chúng ta cứ mơ đi. Làm sao súng của tôi có thể chính xác như vậy? Những chuyện như sinh nở vẫn còn tùy vào số mệnh. Làm sao có thể ghi vào bản thỏa thuận được?"

Suy cho cùng, chúng tôi luôn có sự khác biệt ở điểm cuối cùng. Cuối cùng, cả hai bên đều có một số nhượng bộ và đổi thành việc tôi và mỗi người có ít nhất một đứa con. 

Sau khi ký hợp đồng, tôi lẩm bẩm: "Đây là hiệp ước bất bình đẳng lớn nhất kể từ thời nhà Thanh. Nó thực sự bao gồm cả việc sinh con. Về cơ bản nó là một hợp đồng phản bội."

"Phép ẩn dụ của bạn thật không phù hợp. Làm sao đây có thể là một khế ước phản bội?" Annuo đã trả lời. 

"Người khác có thể có được thứ gì đó bằng cách bán mình, nhưng tôi không thể có được thứ gì cả."

"Không phải cậu đã có được cả hai chúng ta sao?"

Sau đó Annuo đề xuất ba người khắc hình xăm giống nhau lên cơ thể để bày tỏ nguyện vọng của mình. Tôi nói quên nó đi. Họ đều là những người có công việc nghiêm túc và không phù hợp với hình xăm. Cô cho rằng nên khắc chúng ở vùng kín và không nên để lộ ra ngoài vào những lúc bình thường. Tôi đã nói điều đó là không thể. Sau khi bị phát hiện, sự việc càng trở nên không rõ ràng. Annuo cũng gợi ý rằng ba người họ nên khắc một hình trái tim lên ngực. Tôi lắc đầu cho rằng điều đó quá rõ ràng và dễ bị vạch trần. Cuối cùng, cô đề xuất phương án đơn giản nhất là khắc chữ thập lên vai để thể hiện sự “chân thành”. Tôi không thể cưỡng lại cô ấy nên miễn cưỡng đồng ý lời cầu hôn.

Không ngờ Annuo lại có khá nhiều dụng cụ. Cô lấy thiết bị xăm hình ra và bắt đầu vận hành nó. Cô ấy nhanh chóng thêm một hình chữ thập trên vai của cả ba người, nhưng của tôi ở vai trái và họ ở vai phải. 

Tưởng thế là xong, nhưng cô ấy lại lấy máu của một con vật không rõ danh tính và yêu cầu ba chúng tôi kết máu. Tôi nói một cách nghi ngờ: “Anh không yêu cầu tôi gia nhập một giáo phái nào đó phải không?”

"Cho dù là giáo phái, chúng ta cũng chỉ có ba thành viên."

Buổi lễ liên minh kết thúc khi chúng tôi bôi máu lên môi. Có hai bản sao của lá thư cam kết, mỗi người một bản cho Annuo và Beibei, và hai bản trên tay tôi. 

Tôi cầm tập tài liệu và nói: “Những điều khoản trong cam kết này rất rõ ràng. Bạn đã viết chúng chưa?”

"Đúng." Annuo nói. 

"Tại sao bạn lại viết cái này?"

"Ngươi đối với chúng ta vẫn luôn lạnh nhạt, làm sao có thể không oán trách? Cho nên chúng ta đã âm thầm chuẩn bị một ít." Bối Bối nói.

An Nặc bổ sung: “Hôm nay anh thấy em khỏa thân nên mới lấy ra.”

Tôi bất lực nói: “Các anh thật là giỏi trong việc chọn thời điểm. Vừa nhìn thấy xe cảnh sát ở dưới đó, các anh sẽ nghĩ ra mọi chuyện.”

Bối Bối cầm lấy cam kết thư nói: "Cái này cần công chứng sao?"

Tôi giật mình: “Anh thật dám nói như vậy, còn muốn công chứng. Anh muốn phát biểu trên báo à?”

Annuo can ngăn Beibei và nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng. Thư cam kết có tính ràng buộc về mặt pháp lý, nên không công chứng cũng không sao."

Tôi lẩm bẩm: “Tôi không dám cho mọi người xem. Tôi ký thì khác gì không ký”.

"Cái kia thì khác, chúng ta đã ký tên, ấn dấu vân tay, cũng đã thề với Thiên Minh. Nếu vi phạm lời thề, ngươi có lương tâm không tốt, ông trời sẽ trừng phạt ngươi." Hai cô gái cẩn thận cất lá thư hứa hẹn đi. 

Nhìn hai tờ giấy trước mặt, tôi có chút choáng váng, vẫn có cảm giác mộng du không thật. Thành thật mà nói, tôi vẫn cảm thấy như đang mơ. Tôi đang khỏa thân lang thang trên phố thì bất ngờ bước vào “tổ ấm tình yêu” của Annuo. Đột nhiên tôi ký giấy cam kết, rồi tôi lại có thêm trách nhiệm với họ, phải có con với họ. Sự việc xảy ra quá đột ngột, đầu óc tôi vẫn còn bối rối và tôi vẫn duy trì trạng thái không tỉnh táo. Tôi không biết ai đã viết kịch bản nhưng thực sự đã tạo ra một cốt truyện như vậy. Tôi thực sự không biết nên khóc hay nên cười.

Thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, Annuo đưa tay đẩy tôi: "Em sao vậy? Em vui đến mức choáng váng à?"

Bấy giờ tôi mới tỉnh dậy: “Ừ, tôi vui quá”.

Cô ấy lại nhìn mặt tôi và nói: “Người phụ nữ nào đã tát vào mặt bạn như thế này?”

“Nếu bạn gặp ai đó trên đường mà không nhận ra thì rất có thể đó là một con hổ cái”.

"Chắc chắn là anh đã chọc giận cô ấy, nếu không anh đã không dùng sức nhiều như vậy. Người phụ nữ này thật sự rất tàn nhẫn, cô ấy đã đánh anh hơn mười đòn phải không?"

"Đó là bởi vì tôi không muốn làm gì một người phụ nữ, nếu không cô ấy sẽ không thể làm được gì."

"Được rồi, cậu nhanh đi tắm đi, lát nữa tôi sẽ bôi thuốc lên mặt cậu."

Nhìn thấy tôi bước vào phòng tắm, Beibei nhỏ giọng hỏi Annuo: "Em thực sự muốn có nhiều con như vậy với anh trai mình à?"

"Ồ, ngươi kiềm chế hắn đi, ngươi cho rằng hắn sẽ để cho chúng ta mang thai sao?"

"Thật ra tôi vẫn muốn sinh cho anh ấy một đứa con..."

"Quên đi, đừng gây chuyện nữa, ngươi không sợ Vân di sao?"

Bối Bối run rẩy: "Sợ."

"Không sao đâu. Lá thư cam kết này cậu không được cho ai xem. Chỉ có hai bản trong tay anh ấy là hữu dụng. Những bản trên tay chúng ta vứt đi cũng được."

Một lúc sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm và hỏi họ: "Các bạn đang nói gì vậy?"

“Chúng ta đang bàn về nơi giam giữ.”

"Cái gì? Bạn đã nghĩ xa đến thế chưa? Bạn vẫn muốn thuê bảo mẫu trông trẻ à?"

"Nó phụ thuộc vào việc bạn có bao nhiêu em bé."

"Đừng làm tôi sợ, bây giờ tôi rất rụt rè."

"Đừng nói nữa, còn có việc gì mà ngươi không dám làm?"

"Nhân tiện, ban công nhỏ đó có dẫn tới lối thoát hiểm không?"

“Ừ, cậu vừa phát hiện ra à?”

“Tôi đã phát hiện từ lâu rằng bạn có thể đi thẳng đến lối thoát hiểm từ đó. Bạn mua căn nhà này vì nó có lối thoát hiểm dễ dàng phải không?”

"Không chỉ có cái này, còn có rất nhiều lợi ích."

"Tôi nghĩ vậy. Theo quan điểm của bạn, bạn không nên mua nhà với vấn đề như vậy."

"Đừng nói về ngôi nhà nữa và bắt tay vào công việc đi."

"Bạn đang làm gì thế?"

"Bạn nghĩ gì?" Hai người gần như hỏi tôi cùng một lúc.

"Đã quá muộn rồi. Hôm nay cậu không thể nghỉ ngơi được à?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, nên đi phòng nào?" Tôi biết đây là kết thúc nên tôi không nói nhảm nữa. Tôi đã nói "Bà nghĩ sao" với dì Dung cả đêm, bây giờ đến lượt người khác nói với tôi.

Cảnh tiếp theo có thể nói là dịu dàng và cảm động. Hai chị em lần lượt làm tình với tôi. Dù không thể bay cùng họ được nữa nhưng tôi vẫn thấy rất thú vị. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng họ yêu tôi rất nhiều. Họ đều muốn ở bên tôi đến hết cuộc đời. Điều duy nhất tôi có thể làm là cố gắng hết sức để khiến họ hạnh phúc.

Sau hạnh phúc là những giấc mơ ngọt ngào. Tôi thực sự kiệt sức. Đêm đó tôi đã chơi vài trò chơi và ba người đẹp đã khiến tôi choáng ngợp. Chẳng bao lâu sau, tôi chìm vào giấc ngủ với hai chị gái trong vòng tay. 

Sáng hôm sau khi tôi rời đi, Beibei hôn tạm biệt tôi ở cửa, nhưng Annuo đã đuổi tôi đến tận cửa đơn vị và hôn tôi rất lâu, khiến tôi rất lo lắng vì sợ bị nhìn thấy. 

Vì hôm sau là cuối tuần nên tôi đến gặp bố như thường lệ. Lần này tôi mua rất nhiều thứ cho anh ấy và dì Lưu Kiệt, đồng thời mua rất nhiều đồ chơi cho em gái Linh Nhượng. 

Cha tôi rất lo lắng khi nghe tin tôi làm việc bí mật ở Cục Công an và liên tục hỏi tôi có gặp nguy hiểm không. Tôi nghĩ tất nhiên là có chút nguy hiểm nhưng tôi đã thành công trong việc nắm vững chiến lược của mẹ chồng nên mạo hiểm cũng đáng. Anh ấy hỏi về tình trạng của hai mẹ con, tôi nói họ vẫn ổn. Anh ấy lặng lẽ hỏi tôi cha của bọn trẻ có ở đây không. Tôi chỉ có thể lắc đầu. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ trả lời được câu hỏi của anh ấy. 

Linh Nhường rất thích tôi vì cô ấy sinh cùng ngày với ba đứa con của tôi. Đôi khi tôi không biết nên coi cô ấy như em gái hay như người bạn đồng hành của chính con mình. Trong tương lai, họ sẽ cùng nhau đi học. Tôi nên làm thế nào để họ hiểu được mối quan hệ giữa nhau? 

Nhưng cô ấy thực sự đang làm phiền tôi. Mỗi lần tôi vào nhà, cô ấy là người đầu tiên lao vào vòng tay tôi, khi tôi muốn ra về, cô ấy lại khóc và la hét. Hơn nữa, lông mày của cô ấy càng ngày càng giống Annuo, điều này luôn khiến tôi có chút bất an. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy lớn lên sẽ trở thành một phù thủy nhỏ khác, vì vậy tôi phải giữ khoảng cách với cô ấy. 

Ăn trưa xong, lúc Linh Nhượng đang ngủ, tôi nhanh chóng chào tạm biệt. Vừa bước xuống lầu đã nghe có người gọi mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là dì Lưu Giải đang theo tôi xuống tầng dưới. 

Cô ấy trông hơi buồn ngủ, có lẽ vì cô ấy không được nghỉ ngơi đầy đủ sau khi chăm sóc bọn trẻ vào ban đêm. Tôi hỏi cô ấy: "Em ổn chứ?"

"Tôi muốn nói chuyện với bạn vài lời. Bạn có thời gian không?"

"Tất nhiên rồi."

“Chúng ta đi dạo gần hồ nhân tạo đằng kia nhé.”

"Được rồi."

Tôi đoán dì Lưu chắc chắn có liên quan gì đó đến tôi. Lần trước An Noa cố ý đổ bệnh phải nhập viện gặp tôi, dì Lưu đã biết hết việc dì ấy dội gáo nước lạnh lên đầu vào lúc nửa đêm. Cô ấy đặc biệt nói chuyện với tôi ở cửa bệnh viện. Cô ấy không chỉ xin lỗi tôi vì An Noa mà còn cúi chào tôi hai lần. Bây giờ cô ấy đang trò chuyện với tôi mà không nói với bố tôi, chắc chắn cô ấy có chuyện gì đó rất quan trọng muốn nói với tôi. 

Hồ nhân tạo gần cộng đồng tương đối xa và không có nhiều người đến đây nên rất thích hợp để nói về một số chủ đề riêng tư. Tôi và cô ấy đi dạo dọc bờ hồ một lúc, nói những chuyện vụn vặt. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ nói về những chủ đề liên quan đến Annuo, nhưng tôi chỉ không muốn chủ động nói. 

Một lúc sau, dì Lưu cuối cùng cũng nói: “Nhường Nhường rất thích con, con nói gì cũng nghe, con có thời gian thì đưa nó đi chơi.”

"Không có gì."

"Tiểu Đông, cậu có thấy cách cô ấy nhìn cậu có gì đặc biệt không?"

Tôi cười: “Trẻ con nhìn người lớn cũng vậy thôi”.

Cô nhẹ nhàng thở dài nói: "Nono cũng thường xuyên nhìn anh như vậy."

Tôi không khỏi rùng mình: “Tôi là anh trai, bọn họ đối xử với tôi như vậy là chuyện bình thường. Tình cảm anh em rất sâu đậm.”

"Tôi nghĩ," cô ấy dừng lại trước khi nói, "Nono gần đây cảm thấy không ổn."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi chợt nhớ đến lần cuối cùng Annuo nói với cô ấy ở khách sạn rằng gần đây mẹ cô ấy thúc giục cô ấy kết hôn và cô ấy đoán rằng cô ấy đã yêu người khác. Annuo quá khôn ngoan đến nỗi anh không thể tìm ra mình đã bỏ sót chỗ nào. Tôi đã hứa sẽ giúp cô ấy tìm hiểu xem dì Lưu đang nói gì, nhưng tôi chưa bao giờ dành thời gian. Hôm nay có thể là một cơ hội tốt. 

Nghĩ đến đây, tôi ngập ngừng hỏi dì Lưu: “Bà ấy bị sao vậy?”

"Hình như cô ấy có bạn trai, nhưng lại không nói cho chúng ta biết."

"Không phải trước đây Nono cũng như vậy sao? Những chàng trai xung quanh cô ấy thường xuyên thay đổi."

"Không, lần này không phải là nói đùa, hẳn là nghiêm túc."

"Làm sao bạn biết?"

“Tôi mấy lần nhờ người ta giới thiệu cô ấy với mọi người, nhưng cô ấy lại tìm lý do để không gặp, hoặc đã gặp rồi thì không còn việc gì để làm”.

“Có lẽ cô ấy thực sự không thích anh ấy.”

"Không, không phải vậy, cô ấy đã có người yêu rồi." Dì Lưu tự tin nói. 

Tôi cảm thấy lòng bàn tay đổ mồ hôi: “Sao anh có thể chắc chắn như vậy?”

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi: “Tôi nghe được từ chính miệng cô ấy.”

Tôi sợ đến mức run lên, thầm phàn nàn với Annuo. Cô bé này thực sự là người hai mặt. Cô ấy bảo tôi hãy giữ bí mật dù cô ấy đã thú nhận với mẹ. Đây không phải là cố gắng gài bẫy tôi sao? Bây giờ tôi lấy hết can đảm hỏi dì Lưu: “Bà nói gì vậy?”

"Cô ấy đã nhiều lần nói rằng cô ấy rất thích một chàng trai, rằng cô ấy muốn cưới anh ấy và cô ấy muốn ở bên anh ấy đến hết cuộc đời." Cô ấy chăm chú nhìn vào mặt tôi. 

“Cô ấy còn nói gì nữa?” Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt. 

"Có vẻ như chàng trai đã kết hôn và giữ khoảng cách với Annuo. Đôi khi giọng điệu của cô ấy khá bực bội." Cô ấy dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi, và mỗi lời nói đều chọc vào điểm yếu của tôi. 

"Cô ấy thậm chí còn nói điều này...?" Tôi tự nghĩ rằng Annuo thực sự là một kẻ bắt nạt. Anh ta thường tự hào rằng mình không có khuyết điểm, nhưng sau một thời gian dài, anh ta đầy lỗ hổng. Hóa ra dì Lưu biết tất cả. Chẳng phải cha anh cũng muốn biết sao? Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. 

"Nhưng dạo gần đây tâm trạng cô ấy đã tốt hơn rất nhiều và thường cười lớn khi ngủ."

"Cái gì? Trong khi ngủ? Ý bạn là trước đó cô ấy đã nói chuyện trong khi ngủ à?" Tôi cảm thấy hạnh phúc. 

“Đúng vậy, lúc tỉnh cô ấy không nói sự thật, cho nên tôi chỉ có thể nghe cô ấy nói mớ.”

"Bạn đã nghe được bao lâu rồi?" Dây thần kinh căng thẳng của tôi dần dần thư giãn. 

"Đã được vài năm rồi."

Khi tôi nghe điều này, tôi chợt nhận ra rằng chính An Noa đã tiết lộ bí mật của mình bằng cách nói chuyện trong giấc ngủ. Không ngờ dì Lưu ngày nào cũng ở bên giường nghe dì nói lảm nhảm. Dường như một người mẹ sẽ làm bất cứ điều gì để tìm ra bí mật của con gái mình. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Cô ấy có nói cậu bé đó là ai không?”

Cô lắc đầu: “Gần đây cô ấy không ngủ ở nhà nên tôi không nghe thấy gì nữa. Anh có nghe cô ấy nói chuyện khi ngủ mới không?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi cũng không nghe thấy.” Vừa nói xong tôi đã biết mình đã phạm sai lầm. Cô ấy lập tức nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh. 

Mẹ kiếp, tôi thầm nguyền rủa bản thân mình là con lợn lớn như vậy mà lại bị lừa một cách vô tình như vậy. Khả năng đào hố và đặt bẫy người của dì Lưu không thua kém gì con gái bà. Chẳng trách mẹ tôi nói bà là người phụ nữ rất đơn giản. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi quay đi nơi khác: "Nono từ nhỏ đã có quan điểm riêng về mọi việc. Anh ấy sẽ không dễ dàng yêu một người đàn ông. Nếu cô ấy nói thích anh ấy, thì cô ấy thực sự quan tâm đến anh ấy, anh có nghĩ vậy không?"

Tôi cũng ngoảnh mặt đi: “Nono cư xử bất ngờ và độc nhất vô nhị. Tôi không đoán được cô ấy.”

"Bạn nghĩ loại đàn ông nào có sức quyến rũ đến mức khiến cô ấy bị anh ta thu hút như vậy? Tôi rất muốn gặp người đàn ông này. Bạn có biết anh ta là ai không?"

"Tôi... tôi cũng không biết." Tôi ngập ngừng nói. 

"Chà, nếu tôi có thể nhìn thấy anh ấy, tôi thực sự muốn nói với anh ấy rằng hãy đối xử tốt với Nono và đừng để cô ấy thất vọng."

"Đừng lo lắng, Nono là một cô gái tốt, bất kỳ người đàn ông nào cưới cô ấy sẽ càng trân trọng cô ấy hơn."

"Nhưng hiện tại tôi lo lắng Noono nếu người đàn ông này đã kết hôn thì phải làm thế nào. Tôi không muốn Noono phá hoại gia đình người khác, cũng không muốn cô ấy phải chịu đau khổ. Bạn có đề nghị gì hay ho không?" Trong lời nói của cô có chút lo lắng. 

"Người đàn ông đó nhất định sẽ tìm ra biện pháp, hắn sẽ không để Nono yên."

"Tiểu Đông, cậu có thể giúp tôi một việc được không?"

"Dì Lưu, kể cho em nghe đi."

"Tục ngữ nói, không nữ sinh nào có thể tiếp tục học đại học. Nonuo càng ngày càng có nhiều ý tưởng, càng ngày càng ít về nhà. Ngươi và hắn bằng tuổi, cùng nàng cùng tiếng nói, ngươi có thể hứa với dì một chuyện, giúp ta chăm sóc nàng, ngăn cản nàng bị người xấu lừa gạt sao?"

"Anh không nói thì tôi cũng sẽ làm như vậy. Cô ấy là em gái của tôi. Nếu có ai dám hại cô ấy thì cũng đừng nghĩ đến việc rời đi hoàn toàn. Tôi sẽ coi hắn là kẻ ngốc."

"Đương nhiên người đàn ông đó nên chấp nhận cô ấy. Nếu chẳng may chúng ta chia tay, tôi hy vọng người đàn ông đó có thể tìm được một người bạn đời để cô ấy chung sống cả đời. Tôi có đòi hỏi quá đáng không?" Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi lần nữa.

Tôi vội nói: “Không cao, không cao, không cao chút nào”.

Sau đó lời nói của cô bỗng trở nên đáng sợ: "Tôi biết có một số việc thế giới không chấp nhận, tôi không muốn điều đó xảy ra, nhưng nếu nó xảy ra, tôi... không thể ngăn cản được. Tôi chỉ mong Nono và người đó đi thật xa và đừng để tôi gặp lại họ... Ngoài ra, tôi sẽ không nói cho bố cô ấy biết chuyện đó..."

Tim tôi run lên. Phải chăng cô ấy đã biết mối quan hệ giữa An Noa và tôi và đồng ý để chuyện này xảy ra? Tôi như bị sét đánh, một lúc lâu sau tôi mới nói: "Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ chăm sóc Nono và giúp cô ấy khỏi đau khổ."

“Được rồi, vậy tôi sẽ giao Nono cho cậu.” Cô ấy thực sự đã cúi đầu thật sâu trước tôi. 

"Không có gì." Tôi nhanh chóng cúi đầu, thầm nghĩ, nhìn thấy điều này, cô tin chắc rằng Annuo sẽ được trông cậy suốt đời. 

Đang định quay về, cô ấy đột nhiên nói với tôi: “Sáng nay tôi nhìn thấy cô ấy đang ôm một người đàn ông ở tầng dưới nhà Nono. Em có biết người đàn ông đó là ai không?”

Mồ hôi của tôi chợt rơi xuống: “Không thấy, không biết.”

“Anh ấy có phải là chàng trai cô ấy thích không?”

“Tôi không biết…” Không ngờ sáng nay tôi lại nhìn thấy cảnh Annuo đuổi theo và hôn tôi. Tôi nói không mạch lạc và trông nhợt nhạt. Tôi tránh ánh mắt của dì Lưu và không dám nhìn thẳng vào dì. 

"Thật sao? Tôi nhìn không rõ, nhưng tôi cảm thấy Nono rất quan tâm đến anh ấy. Nếu anh ấy thực sự là người đó, tôi hy vọng anh ấy đối xử tốt với Nono và đừng làm tổn thương cô ấy." Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi khi nói. 

"Đừng lo lắng, người đó nhất định sẽ trân trọng Nono..." Tôi tội lỗi nhìn cô ấy. 

"Điều đó sẽ hoàn hảo." Cô ấy nhìn tôi thật sâu, cúi đầu chào tôi lần nữa rồi quay người quay trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 (20.7)

Sau khi tiễn dì Lưu Kiệt đi, tôi mới nhận ra lưng mình ướt đẫm mồ hôi và quần áo ướt sũng. Cuộc trò chuyện này thật xúc động. Tôi cảm thấy như mình vừa trải qua một cuộc xét xử khắc nghiệt và hình phạt dành cho tôi còn nghiêm trọng hơn cả án tù chung thân. Tôi cảm thấy rằng những gì tôi đã làm là không thể tránh khỏi và sẽ bị phơi bày giữa ban ngày. 

Không, chúng ta không thể để mọi chuyện phát triển như thế này được nữa. Chúng ta phải đưa ra quyết định sớm. Nếu chúng ta trì hoãn một thời gian, sẽ có nhiều người biết về mối quan hệ của tôi và Annuo hơn, và việc giải quyết nó sẽ càng khó khăn hơn. Tôi bắt đầu tìm kiếm những thành phố ven biển có khí hậu dễ ​​chịu trên bản đồ và dần dần giao việc của công ty cho người khác. 

Đáng tiếc, sự việc ở Cục Công an vẫn chưa kết thúc. Tôi được Phó Giám đốc Hùng Hoa Công gọi đi thực hiện một nhiệm vụ. Bây giờ anh ấy đã cảm thấy thoải mái với tôi. Anh ấy thậm chí còn không thèm chào dì Dung mà chỉ giao việc cho tôi. Có lẽ trong mắt anh ấy, tôi rất đẹp trai, giỏi đánh nhau và rất cao ráo. Tôi rất thích hợp làm trợ lý hoặc người theo dõi, khi ra ngoài cũng sẽ rất đẹp. 

Nhưng tôi rất khó chịu với anh ta. Anh ấy luôn chỉ trích tôi mà không có bất kỳ sự khuyến khích nào. Anh ấy chỉ đơn giản coi tôi như một cỗ máy làm việc. Mỗi lần tôi phản đối, anh ấy sẽ trấn áp tôi bằng những lời bào chữa. Người luôn nhắc đến “đất nước”, “con người” và “tập thể”. Họ thường ném mũ vào tôi, tôi không thể chấp nhận được hay không. Anh đang hành hạ tôi đến phát điên.

Điều khó chịu nhất là dì Rong. Cô ấy thờ ơ với những gì tôi đang trải qua và dường như đã hoàn toàn từ bỏ tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và chạy đến cơ quan để nói với cô ấy rằng tôi không muốn làm việc đó nữa. Cô ấy nói có, nhưng mọi việc phải được thực hiện theo quy trình. Tôi có thể rời đi sau khi hoàn thành các thủ tục. Tôi hỏi làm thủ tục trong bao lâu thì cô ấy nói cần phải được cấp trên phê duyệt từng bước. Về việc khi nào được thông qua sẽ phụ thuộc vào kết quả của cuộc họp và thảo luận của tổ chức. 

Tôi nói: “Tôi chỉ là một người lính tạm thời ở lại hay rời đi, có cần phải trải qua nhiều khó khăn như vậy không?”

"Mặc dù chức vụ của ngươi không cao, nhưng vai trò của ngươi rất quan trọng. Một số đội đặc nhiệm đã coi ngươi là trụ cột của đội, quyết định ở lại hay rời đi của ngươi có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Nghĩ xem, ta có dám tùy tiện để ngươi đi không?"

"Đó không phải là điều mà anh và Chính ủy Lương đã nói khi đề nghị tôi làm điệp viên ngầm. Anh có muốn tôi đi tìm Lương chính ủy không?"

"Ngươi có thể đi tìm hắn, nhưng để ta nói cho ngươi biết, câu trả lời của hắn nhất định sẽ giống ta." Cô vừa nói vừa nhàn nhã xoay chiếc bút trong tay.

"Sao em lạnh lùng thế? Em vẫn là người thân của anh à?"

"Anh nghĩ tôi nên làm gì với anh?"

“Chúng ta có nên đối xử với những người đồng tính bằng sự ấm áp của mùa xuân không?”

"Tôi đối với anh không đủ ấm áp sao? Anh nghĩ trong văn phòng có ai dám nói chuyện với tôi như vậy à?" 

Nhìn thấy thái độ kinh doanh của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài giận dữ rút lui. Nó thực sự áp đảo ở cấp độ chính thức. Bản thân tôi cũng vô ích khi nói ra sự thật. Số phận của tôi hoàn toàn nằm ngoài tầm tay của tôi.

Tuy nhiên, tôi vẫn có chút không sẵn lòng. Tan làm, tôi ra xe chặn dì Dung. Cô ấy sửng sốt khi nhìn thấy tôi liều lĩnh xông vào, lập tức chạm vào khẩu súng ở thắt lưng: "Anh còn muốn làm gì nữa? Để tôi nói cho anh biết, những khẩu súng khác ở thắt lưng tôi là súng thật. Tôi đã từng trải qua nên đừng cố lừa tôi nữa."

"Anh bị sao vậy? Tại sao lại dùng dao và súng? Tôi là kẻ thù của anh à? Tôi là người thân của anh."

Cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ và thì thầm với tôi: "Anh đến từ nước nào? Anh đáng sợ hơn cả kẻ thù hung dữ nhất. Trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm với anh đã làm cạn kiệt hàng trăm triệu tế bào não của tôi."

Tôi sờ vào ghế thì thầm: “Anh giận vì em không rửa xe cho anh à?”

Đôi mắt cô đột nhiên mở to: "Sao anh còn nói những điều vô nghĩa nữa?"

"Ta nói cho ngươi biết, kẻ địch hung ác nhất cũng không xảo quyệt bằng ngươi, nửa đêm lừa ta ra khỏi xe, ngươi có biết ta khỏa thân không?"

Cô bật cười, trong mắt hiện lên vẻ tự hào khó giấu: “Anh không còn mặc áo à?”

"Quên đi, tôi gặp Ngô Việt Pha cùng mấy tên xấu xa, cởi áo ra."

"Đừng nói nhảm như vậy, Ngô Duyệt Pha say rượu lái xe vào trại tạm giam, không có thời gian cởi quần áo."

Sau khi nghe điều này, tôi thầm tự hào. Master Wu này đáng bị trừng phạt. 

Dì Dung nói thêm: “Tôi nghe các đồng chí kể rằng đêm đó trên đường có một kẻ biến thái khỏa thân xuất hiện. Đầu tiên hắn giật điện thoại di động của hai cô gái sau giờ làm, sau đó nhìn lén một cô gái đi vệ sinh lúc nửa đêm, cuối cùng lẻn vào khu dân cư. Người của chúng tôi mất gần cả đêm mà không tìm thấy. Các bạn có thể cung cấp manh mối hữu ích nào không?”

"Tôi cũng chưa từng thấy."

"Nhưng theo những cô gái đó mô tả thì tên biến thái đó trông rất giống cô."

"Chỉ là tương tự thôi. Tôi là người đáng kính, rõ ràng là tôi không làm điều đó."

“Sau đó cậu làm gì tiếp theo?”

"Tôi đến nhà một người bạn cùng lớp để nghỉ qua đêm."

"Bạn cùng lớp của bạn là ai? Nam hay nữ?"

"Nam, nam."

"Đây, anh đi đây." Cô ấy ném lại điện thoại cho tôi. 

“Cảm ơn mẹ,” tôi nói sau khi nhận điện thoại, “Vẫn còn 195 đợt điều trị. Mẹ dự định khi nào sẽ tiếp tục điều trị?”

"Anh xong chưa? Anh đã tập trung vào phẩm chất của một kẻ biến thái suốt hai mươi năm rồi phải không?"

"Này, vừa ngửi thấy mùi trong xe và trên người anh, tôi liền nhớ tới chuyện xảy ra đêm đó, sau này có thể hình thành phản xạ có điều kiện, vừa vào xe anh liền muốn chữa trị cho anh."

"Tôi cũng đã phát triển được phản xạ có điều kiện, vừa nhìn thấy mặt là muốn đánh anh." Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi lông mày nhướn lên.

"Nhân tiện, tôi nhớ lại lời anh nói, lần sau anh đừng tát tôi nữa được không? Đêm đó anh hung dữ quá, tát tôi mạnh đến nỗi tôi phải bôi thuốc."

"Xứng đáng."

"Nhưng khả năng điều khiển hai cần số cùng lúc của ông thật sự rất tuyệt vời. Ông có thể truyền lại kỹ năng này cho con rể được không?"

Không nói gì, cô lập tức cầm bộ đàm lên gọi: "Tiểu Thủy, Tiểu Thủy, vị trí của tôi là bãi đậu xe của đơn vị, đến ngay."

"Được rồi được rồi, đừng gọi cô ấy, tôi xuống xe ngay." Thấy cô ấy định gọi ai đó tới, tôi vội vàng xuống xe. 

Dì Dung vẫn còn tức giận chỉ vào tôi qua cửa sổ ô tô, trong miệng đang làm ra vẻ "cút đi". 

Tôi mỉm cười vẫy tay rồi bước nhanh đi. 

Sau khi rời văn phòng, tôi đến tìm Annuo và chỉ nói với cô ấy rằng dì Lưu Giải đang tìm tôi để nói chuyện. Cô ấy hỏi tôi mẹ cô ấy đã nói gì. Tôi chỉ nói dì Lưu nhờ tôi chăm sóc tốt cho con gái dì, tôi cũng không dám nói gì thêm. 

Annuo liếc nhìn tôi và bình tĩnh nói: "Nếu không có chuyện gì, mẹ tôi có đến gặp bạn không? Bà ấy đã phát hiện ra điều gì à?"

"Sáng hôm đó... hình như cô ấy đã nhìn thấy chúng ta ôm hôn nhau ở tầng dưới." 

"Cái gì thế này?" Cô ấy nhìn tôi nhẹ nhàng.

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy một lúc: “Anh không cố ý để cô ấy nhìn thấy phải không?”

"Tôi có âm mưu đó à?"

"Ý tôi không phải vậy," tôi vội giải thích, "nhưng chúng ta nên kiềm chế lại. Tôi nghĩ cô ấy có vẻ biết nhiều thứ."

“Anh nghĩ cô ấy đã ám chỉ anh điều gì?”

"Cô ấy biết cậu có người thích, và cô ấy nhờ tôi bảo vệ cậu khỏi bị tổn hại." Tôi không dám nói dì Lưu đã chấp nhận mối quan hệ bất thường giữa An Noa và tôi. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi sẽ bảo vệ bạn mà không cần cô ấy phải nói với bạn. Đây là trách nhiệm của tôi."

“Vậy thì không cần phải sợ, phải không?”

"Không, Annuo, tôi luôn cảm thấy gần đây có chuyện gì đó không ổn. Tốt nhất chúng ta nên cẩn thận hơn."

Annuo nhướng mày như không quan tâm lắm, quay sang hỏi một câu khác: "Nghe nói cậu luôn đi gặp Lăng Nhượng?"

"Chà...tôi chủ yếu nhìn thấy bố của chúng tôi."

“Tôi nói cho anh biết, đừng có trìu mến với Nhường Nhường nữa.”

Tôi sửng sốt một lúc: “Tại sao?”

“Cô ấy ở quá gần với anh, về sau sẽ dễ dàng xảy ra chuyện gì đó.”

"Anh đang đùa à? Cô ấy là chị ruột của anh. Tại sao anh vẫn ghen tị với một đứa trẻ?"

"Đúng vậy, bởi vì cô ấy là chị ruột của tôi, cho nên tầm nhìn và gu thẩm mỹ của cô ấy cũng giống như tôi. Lớn lên cô ấy nhất định sẽ yêu anh và quấy rầy anh." Cô nói một cách kiên quyết. 

Tôi thấy câu nói của cô ấy có phần khó tin: "Thần kinh của anh có chút căng thẳng. Làm sao có thể như vậy được? Khi cô ấy lớn lên, tôi cũng sẽ ba mươi bốn mươi tuổi. Cô ấy cũng già như con tôi, làm sao có thể yêu tôi được?"

"Không phải đây là thời điểm đàn ông trưởng thành và quyến rũ nhất ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi sao? Những cô gái mới bắt đầu yêu thích kiểu đàn ông như vậy nhất."

"Sự chênh lệch tuổi tác giữa tôi và cô ấy giống như cha và con gái. Tình huống mà bạn đề cập sẽ không bao giờ xảy ra giữa chúng ta."

"Hừ, ngươi cũng hiểu, ngoài đường cái loại tình yêu cuối năm này đâu đâu cũng có. Chưa nói đến tình cuối năm, cũng có rất nhiều tình cha con, tình mẹ con. Về phần chuyện tình chồng con dâu, mẹ chồng con rể, lại càng có nhiều chuyện hơn. Chuyện này còn mới không?"

Nghe chị nhắc đến “tình mẹ con” và “mẹ chồng ngoại tình với con rể” tôi cảm thấy khó chịu. Có vẻ như cô ấy đang nói về tôi. Tôi lẩm bẩm: “Cho dù đã có tiền lệ về việc này thì anh cũng đề phòng quá sớm.”

"Ta cảm thấy cũng không còn sớm, mấy năm nữa nàng tám chín tuổi, nàng sẽ hiểu chuyện, lỡ như lúc đó nàng yêu ngươi thì phải làm sao?"

"Anh có thể đừng dùng từ 'yêu' với một đứa trẻ được không? Nó có hiểu tình yêu nam nữ là gì không?"

“Cô ấy bây giờ không hiểu, còn về sau thì sao? Hơn nữa, là vì cô ấy không hiểu nên sự xuất hiện của anh chỉ là lấp đầy khoảng trống, bù đắp cho khoảng thời gian phát triển cảm xúc còn trống rỗng, khiến cô ấy càng ngưỡng mộ anh và càng bị ám ảnh bởi anh.”

"Theo những gì bạn nói, sau này tôi thậm chí không thể đến trường mẫu giáo? Các bé gái ở đó nhìn thấy tôi sẽ rất nguy hiểm phải không?"

"Tốt nhất là không nên đi."

“Lăng Nhượng và ta là họ hàng, sao có thể không gặp mặt?”

Cô ấy nhìn tôi hồi lâu: “Anh cũng thích cô ấy à?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Cô ấy... trông rất giống anh..."

Annuo tức giận đến vỗ vào lưng tôi: "Đại biến thái, ngươi còn nói không biết gì về Nhường Nhường sao? Ta vừa nhắc tới nàng, ngươi liền nở nụ cười dâm đãng..."

"Nói nhảm, cô ấy là em gái tôi, sao tôi có thể cười tục tĩu được?" Tôi lo lắng nhảy dựng lên. 

"Em cũng là em gái anh. Đó là cách anh cười với em trên giường."

"Hãy nhỏ giọng đi, đây là những chuyện hoàn toàn khác nhau."

"Xem ngươi vừa rồi hành vi, miệng chảy nước miếng." Cô ấy chỉ vào mặt tôi. 

Tôi lau khóe miệng: “Đừng nói nhảm, là bởi vì lúc trước uống nước tôi không lau sạch.”

"Ta nói cho ngươi biết, tránh xa nàng ra, ngươi thương tổn ta cùng Bối Bối còn chưa đủ, ngươi còn muốn tổn thương nàng nữa?"

“Tôi hiểu rồi, anh nghĩ tôi sẽ không gặp phụ nữ dưới năm mươi nữa sao?”

"Tốt nhất là đừng gặp lại anh nữa. Anh quá hấp dẫn. Tôi đoán đó là nguyên tắc 'một khi nhìn thấy Dương Quá, bạn sẽ nhớ đời'."

"Ngươi nhầm Lăng Nhượng với Quách Tương sao? Điều này sao có thể?" Tôi nghĩ nó thật không thể tin được.

"Bây giờ anh giống như Dương Quá đối với cô ấy."

"Đừng khen tôi nữa, tôi không đẹp trai bằng Dương Quá."

“Anh không đẹp trai bằng anh ấy, nhưng anh chỉ cặp kè với bảy tám cô gái thôi.”

"Bảy hay tám? Có vẻ không nhiều lắm phải không?"

“Vậy cậu còn muốn hẹn hò với bao nhiêu người nữa?” cô ấy hỏi.

“Tôi không có quan hệ với ai cả.”

"Đừng tỏ ra bí mật nữa. Gần đây công ty của bạn có tuyển thêm nhiều phụ nữ nữa không?"

"Vâng."

"Ngoại trừ vợ của Michelo, những người còn lại không phải đều độc thân sao?"

"Anh không hiểu đâu, có thể làm việc với cả nam lẫn nữ, không mệt mỏi. Hơn nữa, suốt ngày ở cùng một đám quý ông có ích lợi gì? Đương nhiên là phải tuyển nữ."

"Điều tôi không hiểu là cô ấy chỉ dâm đãng mà thôi. Dù bạn có tin hay không, nếu bạn ngẫu nhiên chọn một trong những người phụ nữ này và hỏi cô ấy xem cô ấy có đồng ý lấy bạn không, chắc chắn sẽ có một trăm hai mươi phụ nữ sẵn sàng cưới bạn."

“Lại đi quá xa rồi.”

"Quên đi, tôi không nói với anh nữa, tôi đi làm việc."

"Chờ một chút, đừng đi." Tôi vội vàng gọi cô ấy, "Tôi còn muốn hỏi cô một vấn đề."

"Có vấn đề gì vậy?" Cô ấy quay lại và nhìn tôi. 

“Tại sao anh lại nhất quyết nói Lăng Nhượng sẽ yêu em?”

"Con không thấy sao? Mỗi lần chúng ta đi, mẹ đều chủ động ôm hôn con, mẹ chưa bao giờ làm vậy với bố mẹ."

"Cha mẹ tôi đều đã bốn mươi tuổi, công việc bận rộn như vậy, chắc chắn không có nhiều sức lực như người trẻ để chăm sóc con cái. Lăng Rang có chút xa lạ với họ cũng là chuyện bình thường."

"Nhưng cô ấy luôn hôn lên miệng cậu, điều đó có bình thường không?"

"Không có gì bất thường cả. Có lẽ tôi đã học được điều đó từ người lớn."

"Ca ca, xin đừng giải thích, ta cảm thấy loại vấn đề này là chính xác nhất, sau này cùng nàng giữ khoảng cách."

Sau khi Annuo rời đi, tôi cảm thấy cô ấy vẫn còn chút lo lắng. Linh Nhường còn quá nhỏ và chưa hiểu gì cả. Cô ấy sẽ chỉ đến gần bất cứ ai đối xử tốt với cô ấy. Làm sao nó có thể liên quan đến tình yêu nam nữ? Annuo chắc hẳn đã tạo ra một ngọn núi từ một con chuột chũi.

Mặc dù tôi không coi trọng lời nói của cô ấy nhưng tôi vẫn lắng nghe họ một chút. Sau này đến thăm cha, tôi đã âm thầm chú ý tới hành vi của Lăng Nhượng. Đừng nói với tôi là Annuo đã đúng. Cô em gái này thực sự rất thân thiết với tôi. Cô ấy hôn tôi mỗi lần chúng tôi gặp nhau.

Lần chia tay đau đớn nhất là khi chúng tôi nói lời chia tay. Nếu Lăng Nhượng không ngủ, chắc chắn anh ấy sẽ khóc lóc, làm ầm ĩ, điều này khiến tôi mỗi lần ra đi đều cảm thấy vô cùng tội lỗi, như thể đã bỏ rơi con gái mình. 

Rời khỏi nhà bố, tôi phải nhanh chóng về nhà để chăm sóc con. Gần đây mẹ bận nhiều việc nên tôi có thể nghỉ ngơi để về nhà chăm sóc con. Đây là việc làm tôi yêu thích nhất và không có gì khiến tôi tự hào hơn khi nhìn thấy đứa con cưng của mình và mẹ chạy quanh nhà mà chỉ có sức lực của tôi mới có thể theo kịp chúng. Vì vậy, nên có con càng sớm càng tốt, nếu không, nếu đợi đến tuổi bố mới sinh con, bạn sẽ dư thừa năng lượng nhưng lại không đủ năng lượng. 

Ba đứa con của tôi ngày càng phá hoại. Những điều chúng thích nhất là nghịch chìa khóa xe của tôi, xem tôi cạo râu và giật tóc tôi. Tôi nghiêm khắc tuân theo lời dặn của mẹ, không được cởi trần ở nhà, không mặc quần quá ngắn, không nói những lời tục tĩu và không hôn Siyi và Siyun.

Một điều đáng sợ nữa là kỹ năng học tập của các em đã được nâng cao vượt bậc, cách phát âm khi gọi “Bố” của các em ngày càng chính xác hơn. Cũng may mẹ chúng chưa dạy chúng gọi “Ông nội”, nếu không nếu chúng gọi “Ông nội” trước mặt bố, bố nhất định sẽ chém chết tôi. Tôi đoán một lý do khác khiến các bà mẹ không dạy “ông nội” là họ không biết cách giải thích cho con cái “bà” là ai. Nếu các bé biết mẹ cũng là “bà” thì có thể bé sẽ bối rối. 

Vì các con ngày càng gọi “Bố” nhiều hơn nên mẹ phải thường xuyên thay đổi bảo mẫu và bớt ngại cho đồng nghiệp đến nhà. Tất cả những gì tôi có thể làm là chạy đi chạy lại giữa mẹ tôi, Yiyi, Beibei và Annuo. Đôi khi tôi thực sự ước họ sống chung một nhà, để tôi không phải dành toàn bộ thời gian trên đường. Nhưng rõ ràng là họ không thể sống cùng nhau. Một mình mẹ có thể giết chết tôi. 

Mặc dù mẹ tôi không dùng dao đâm tôi nhưng tôi có linh cảm rằng cuộc khủng hoảng đang đến gần hơn, và quả nhiên, đã xảy ra chuyện gì đó khi tôi qua đêm với Annuo và Beibei. Đêm đó, ba người chúng tôi đang ngủ chung thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhấc điện thoại lên và xem tin nhắn trên đó. Tôi không thể bình tĩnh được. Tôi chợt ngồi dậy và hét lên: “Không, dì Dung đang tới!”

Ngay khi từ "dì Dung" vang lên, như thể một linh hồn độc ác đã giáng xuống họ. Annuo và Beibei đột nhiên tỉnh dậy, Beibei sợ hãi đến mức bật khóc. 

Tôi ném quần áo cho cả hai và nói: “Mau mặc quần áo vào đi.”

Annuo suy nghĩ một chút rồi nói với Beibei: "Lấy đồ đạc của cậu và lập tức rời khỏi lối thoát hiểm, như chúng ta đã thỏa thuận từ trước."

Có vẻ như lẽ ra họ phải luyện tập loại tình huống khẩn cấp này trước đây. Bây giờ tôi đã hiểu lợi ích của việc Annuo mua căn nhà này. Ưu điểm lớn nhất là có thể có thêm lối thoát khi người khác “bắt quả tang ngoại tình”. Đối với những người ngoại tình, ba lỗ của con thỏ xảo quyệt thực sự rất quan trọng. Các lối thoát hiểm của hầu hết các đơn vị trong cộng đồng này thực sự đã bị đóng. Chỉ có lối đi trong nhà Annuo có thêm một cánh cửa do công ty quản lý tài sản lắp đặt, Annuo vẫn còn chìa khóa nên cô có thể tự do đi vào cầu thang cứu hỏa và rời khỏi tòa nhà. 

Bối Bối vội vàng thu dọn đồ đạc, đi về phía lối thoát hiểm. Tôi đuổi kịp cô ấy, nói: "Đừng đi ra ngoài bằng cửa của đơn vị này, phía dưới chắc chắn có mai phục của dì Dung. Cô hãy ra ngoài bằng lối ra xa nhất."

"Được rồi," cô ấy gật đầu và cảnh báo tôi, "Hãy cẩn thận."

Khi quay lại, tôi thấy Annuo vẫn mặc bộ đồ ngủ có dây đeo gợi cảm, ngạc nhiên hỏi: "Sao anh không thay quần áo?"

"Thay đổi có ích gì? Thay đổi nó có chứng minh được tôi vô tội không?"

"Tôi sợ bạn sẽ bị tổn thương."

Cô ấy hỏi tôi: "Sao anh không đi?"

Tôi cầm điện thoại thở dài nói: "Điện thoại của tôi đã định vị được, sau khi rời đi tôi cũng không thể giải thích được. Hơn nữa, bọn họ đến đây để bắt kẻ hiếp dâm. Lần này không bắt được thì sẽ có lần khác. Thà bị bọn họ bắt được, để tôi về không phải lo lắng."

Annuo nhìn tôi với vẻ biết ơn: "Bạn có sẵn sàng tiến và lùi với tôi không?"

"Đương nhiên là tôi sẵn lòng." Tôi ngồi bên giường thay bộ đồ ngủ, thầm cầu nguyện cho Beibei có thể trốn thoát thuận lợi và không bao giờ rơi vào tay dì Dung. 

Annuo tựa đầu vào vai tôi nói: "Anh đã chán cuộc sống lén lút này từ lâu rồi. Nếu họ tìm ra anh thì tốt quá, để anh không phải suốt ngày trốn tìm nữa."

Tôi bất an nói: “Tôi chỉ sợ chuyện này sẽ báo cho bố và dì Lưu.”

"Chỉ cần có ngươi ở bên cạnh, ta cái gì đều không sợ."

"Annuo, ngươi quá cố chấp, điều này sẽ làm hại ngươi."

"Không sao đâu, đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ hành động giống bạn hơn."

Lúc này, chuông cửa vang lên. Tôi đi tới mở cửa thì thấy ba nữ thần đang đứng ở cửa: Mẹ, dì Dung và Yiyi. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên: “Anh làm gì ở đây thế?”

"Đồ khốn, ngươi thật sự đã làm ra chuyện như vậy." Mẹ tôi giơ tay tát vào mặt tôi. Tôi không dám né nên cô ấy đã tát tôi một cái thật mạnh. 

Tôi che mặt không dám nói gì, lén lút nhìn ba người. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tức giận đến nỗi trên mặt có một lớp sương giá. Yiyi tuy không nói nhưng sắc mặt tái nhợt, môi run run. Dung cô sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lạnh lùng, nhưng cũng có chút hả hê. 

"Tránh ra, đừng chặn đường." Mẹ đẩy tôi ra rồi dẫn Yiyi và dì Dung vào nhà. 

Lúc này An Noa đã mặc đồ ngủ đi ra ngoài: "Sao anh lại đến nhà tôi?"

Yiyi giận dữ lao tới chỗ tôi: “Lăng Hiểu Đông, anh thật sự có tình ý với cô ấy à?”

"Con dâu, xin hãy nghe lời giải thích của tôi..."

"Bẩn thỉu!" Cô ấy còn tát tôi rất mạnh.

Dì Rong nhìn thấy cả hai người bạn đồng hành của mình đều bị tát. Sẽ là thiếu phối hợp nếu cô ấy không ra tay nên cô ấy đã tiến tới và tát tôi một cái. Lực lượng không quá mạnh, cô hét lên: "Quái vật!"

Theo âm mưu truy bắt kẻ ngoại tình trong phim truyền hình, lẽ ra lúc này ba nữ tướng phải lên đánh Annuo, nhưng trong số đó có giám đốc công ty và cảnh sát nhân dân, người còn lại cũng là một giáo viên cấp hai. Họ xấu hổ đến mức bắt đầu đánh nhau bằng cách túm tóc cô và gãi mặt như chuột chù. Hơn nữa, bọn họ đều quen thuộc với Annuo nên không nỡ đánh cô ấy, đành phải đánh tôi, kẻ ngoại tình. 

Sau khi bị đánh một lúc, Annuo không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đến can ngăn cuộc cãi vã và nói: "Đừng đánh Xiaodong nữa. Tôi là người đã dụ dỗ anh ấy."

Yiyi tức giận nói với cô: "Annuo, anh coi em như người nhà của mình, mà em lại đối xử với anh như vậy?"

“Chị dâu, thực xin lỗi, tôi biết mình không nên làm điều này, nhưng tôi thực sự thích anh trai mình…”

"Hai người là anh em, loại chuyện này không thể làm được, không biết sao?" Cô chưa bao giờ nói hai từ gay gắt đó. 

"Chị dâu, em không muốn phá hỏng quan hệ vợ chồng của chị. Chị thấy việc này có hiệu quả không? Sau này chúng ta sẽ cùng nhau chăm sóc anh trai em, em làm người hầu của chị, được không?"

Yiyi nghe vậy sửng sốt, sau đó quay đầu tức giận nhìn tôi: "Lăng Hiểu Đông, anh cũng nghĩ vậy à?"

Tôi lắp bắp: “Con dâu… chúng ta có thể ngồi xuống và bàn bạc chuyện này từ từ được không?”

"Được rồi." Vừa dứt lời, cô ấy đã giáng cho tôi một cái tát thật lớn nữa khiến mắt tôi như sao lồi ra. 

Tôi chưa bao giờ thấy Yiyi tức giận như vậy. Đây có lẽ là lần tức giận nhất mà cô từng trải qua. Tôi không dám giải thích nữa, chỉ có thể chịu đựng hết trận này đến trận khác. 

Dì Dung cảm thấy tôi quá cao, khó đánh trúng nên dì đẩy tôi đến ghế sofa rồi ngồi xuống. Sau khi đánh tôi một hồi, cô ấy lạnh lùng nói: “Nói cho tôi biết suy nghĩ thật sự của anh đi.”

"Mẹ, là như thế này. Con nghĩ chúng ta đều là một gia đình, có thể suy nghĩ lâu dài. Con nhất định sẽ không để Yiyi thất vọng, nhưng con cũng không muốn làm tổn thương Annuo. Mẹ có thể nghĩ ra phương án nào có lợi nhất cho cả hai bên không?"

"Giải pháp tốt nhất cho cả hai thế giới là gì?"

"Hãy để Annuo sống gần chúng ta hơn và thực hiện quá trình chuyển đổi từ từ. Nếu sau này chúng ta có thể bàn bạc chuyện đó thì hãy để cô ấy chuyển đến đây. Dù sao cô ấy cũng là em gái tôi nên sống chung cũng không sao." Tôi lấy hết can đảm để nói điều này.

Mẹ tôi nghe xong liền cau mày, dì Dung túm lấy cổ áo tôi: “Ý con là lấy cô ấy làm vợ hai phải không?”

“Mẹ, mẹ nói thẳng quá, ý mẹ không phải vậy…”

"Ngươi là một tên ăn chơi, một tên lưu manh, sao có thể nói như vậy?"

Yiyi tức giận đến mức lao tới, đá và đấm tôi lần nữa. Tôi che mặt lại và nói: “Đừng đánh vào mặt tôi. Nếu anh đánh tôi lần nữa, anh sẽ không nhìn thấy ai nữa”.

"Lăng Hiểu Đông, ngươi còn biết giữ thể diện sao? Không phải ngươi nói ngươi chỉ yêu ta sao?"

"Ta đương nhiên yêu ngươi, hiện tại ta chỉ có ngươi trợ thủ, có số lượng thực lực..."

"Tôi đã nói với bạn rằng 'có sức mạnh ở số lượng', tôi đã nói với bạn rằng 'có sức mạnh ở số lượng'!" Cô ấy lại bắt đầu đánh đập tôi. 

Tôi ôm đầu không dám nói gì nữa. Dịch Y đánh tôi một hồi, cô ấy lại hỏi tôi: “Anh lên giường với cô ấy à?”

"Hiểu rồi..." Tôi nhìn cô ấy qua kẽ ngón tay. 

“Mối quan hệ kiểu đó đã từng xảy ra chưa?” Cô hỏi lại một cách miễn cưỡng. 

Tôi gật đầu. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi đúng là một con thú, ngươi ra ngoài sau lưng ta quan hệ với phụ nữ, thậm chí còn có em gái của ngươi, ta nhất định đánh chết ngươi!" Yiyi gầm lên, và sau đó là một trận đánh thậm chí còn dữ dội hơn. 

Tôi che mặt lại và để cô ấy đánh. Trên thực tế, sức lực của cô ấy không mạnh lắm, về cơ bản cũng không làm tôi bị thương. Hơn nữa, sau cú đánh, lực càng ngày càng yếu đi, và những cú gõ nhẹ vào cơ thể tôi gần như khiến tôi nhột nhột. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có tức giận không nếu phát hiện ra rằng tôi có quan hệ xác thịt với mọi phụ nữ trong phòng. 

Một lúc sau, tôi chợt nghe thấy tiếng cô ấy nức nở khe khẽ. Tôi hoảng hốt một chút, vội vàng an ủi cô: “Con dâu đừng khóc, đều là lỗi của ta, ta không phải người, ngươi cứ đánh ta đi.” Nói xong tôi nắm lấy tay cô ấy và tát vào mặt mình. 

Cô vừa khóc vừa rút tay lại: “Đồ dối trá, tôi rất ghét anh.”

"Anh không hề lừa dối em, trái tim anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi."

Cô ấy rưng rưng nước mắt hỏi tôi: “Có phải vì em bị thương ở dưới đó không thể thỏa mãn anh nên anh mới tìm đến cô ấy không?”

"Không..."

“Anh bắt đầu ngoại tình từ rất sớm à?”

"Nó không phải..."

"Khó trách lúc hẹn hò tôi còn tưởng cô ấy có ý xấu với anh. Đó là sự thật! Nói cho tôi biết, anh đã thay đổi ý định từ lâu rồi phải không? Đó có phải là lần ba người chúng ta cùng nhau xem phim không?"

"Tin tôi đi, tôi không hề thay đổi ý định đâu!"

"Đúng vậy, ngươi vẫn không đổi ý, ngươi là một kẻ lừa đảo! Nhiệm vụ của ngươi là thu hút ong bướm khắp nơi, lừa bọn họ đưa vào công ty, sau đó xây dựng hậu cung khổng lồ của mình phải không?"

"Tôi không làm điều đó! Tôi không phải loại người như vậy!"

"Nói dối! Ngươi còn dám ngụy biện? Vừa rồi ta cảm thấy có gì đó không ổn. Ngươi tán tỉnh tất cả mọi người từ Vixen số 1 đến Vixen số 6. Ta chỉ đề phòng bọn họ. Không ngờ, ngươi lại bắt đầu với những người xung quanh mình trước. Nói cho ta biết, ngươi còn quyến rũ ai nữa?"

"Không có ai khác..."

"Tôi không tin, anh là kẻ nói dối lớn." Cô lại bắt đầu khóc khi nói. Annuo tiến lên vài bước định nói nhưng bị dì Dung ngăn lại. 

Mẹ nhìn những gì đang diễn ra trước mắt mà trong lòng cảm thấy rất khó xử. Cô ấy rõ ràng là vợ thật và cô ấy phải là người chỉ huy chiến dịch tối nay. Cô ấy chính là “nạn nhân” thực sự. Nhưng bây giờ cô không thể bắt “bà chủ” một cách công khai và thành thật được. Thay vào đó, cô ấy phải hợp tác với “vợ cũ” của tôi. Điều đáng lo ngại hơn nữa là An Noa chính là vị cứu tinh của cô ấy, mẹ tôi đã biết về mối quan hệ thể xác giữa An Noa và tôi từ rất sớm nhưng lại không nói cho Yiyi và dì Dung kịp thời. Cô cảm thấy có lỗi cả về tình cảm lẫn lý trí, trong tình huống này cô thực sự không thể trách An Noa được.

Cô nhìn quanh nhà và đột nhiên cau mày, như thể cô đã phát hiện ra điều gì đó. Sau đó cô lặng lẽ bước vào phòng ngủ chính để kiểm tra. Annuo nhận ra có điều gì đó không ổn và muốn đi theo cô nhưng dì Dung đã chặn cô lại trước mặt.

Sau khi Yiyi khóc một lúc, cô ấy nói với tôi bằng cả tấm lòng: "Lăng Hiểu Đông, em muốn ly hôn với anh!"

Dì Dung sợ nhất nghe được lời này, vội vàng tới can ngăn: "Yiyi, bình tĩnh, mọi chuyện còn chưa đến mức đó đâu."

An Nặc đột nhiên bình tĩnh nói: “Không phải các ngươi đều đã ly hôn sao?”

Dì Dung sửng sốt, quay đầu nhìn cô: “Con đang nói nhảm cái gì vậy?” 

Annuo giữ im lặng và nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ.

Dì Dung vội vàng hỏi Yiyi: "Có chuyện gì vậy?"

Yiyi nhìn cô với đôi mắt ngấn lệ và không nói gì. Dì Dung tức giận túm lấy tai tôi: “Lời An Nặc nói có phải là sự thật không?”

Cơ thể tôi phập phồng theo sự kéo mạnh của đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ: “Mẹ ơi, xin thương xót, đau quá”.

"Nói nhanh đi!"

“Đó là sự thật, đó là sự thật, nhưng chúng tôi giả ly hôn chỉ để mua nhà”.

"Tái hôn?"

"Vẫn chưa..."

Tôi chỉ nghe thấy vài tiếng “tách” và “tách”, dì Dung đã tát tôi hai cái thật mạnh. Lần này cô ấy đánh tôi mạnh nhất, mặt tôi lập tức sưng tấy. 

Lúc này mẹ tôi đã bước ra khỏi phòng ngủ chính. Cô ấy cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy Yiyi và dì Dung đánh tôi rất nặng nhưng cô ấy không thể can thiệp được. Cô ấy đánh tôi như thế nào không quan trọng, nhưng nếu cô ấy nhìn thấy người khác đánh tôi như vậy, cô ấy sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Dì Rong càng lúc càng tức giận khi đánh cô. Cô chửi: "Được rồi, các người giấu tôi chuyện lớn như vậy. Hôm nay tôi nhất định phải đánh chết cả hai người." Nói xong, nắm đấm của cô ấy trút xuống tôi như mưa. 

Cô ấy nói sẽ đánh chết cả hai chúng tôi nhưng thực tế cô ấy chỉ đánh tôi. Cô ấy mạnh mẽ hơn Yiyi rất nhiều, lại là một học viên điêu luyện nên cô ấy không hề tỏ ra thương xót người của mình. Cô ấy đánh tôi cho đến khi tôi phàn nàn không ngừng, và có vẻ như cô ấy rất tức giận.

Mẹ tôi càng cảm thấy đau khổ hơn nhưng không thể nói được lời nào để ngăn cản. Đúng lúc cô cảm thấy vô cùng đau khổ, Annuo chạy tới đứng trước mặt tôi: "Dì Dung, xin đừng đánh con nữa." 

“Tôi dạy con rể và con gái tôi một bài học thì liên quan gì đến ông?” Dì Rong trợn mắt.

“Bây giờ anh ấy có phải là con rể của anh không?”

Dì Dung nhất thời không nói nên lời: "Vậy... việc đó có liên quan gì tới con?"

"Anh ấy là anh trai tôi."

“Việc anh làm như vậy vẫn còn hợp lý chứ?”

“Việc chúng tôi làm là sai, chúng tôi có thể nhận lỗi hoặc chấp nhận hình phạt, nhưng nếu có đánh người thì cũng không sao cả”. An Noa thực sự là “bà chủ” kiêu ngạo nhất trong lịch sử. Cô không sợ bất cứ điều gì và chỉ nhìn thẳng vào dì Dung.

“Trông cậu có vẻ như đang thừa nhận sai lầm của mình nhỉ?”

"Đừng quên, anh trai tôi đã ly hôn, hiện tại anh ấy độc thân, tôi cũng độc thân, anh ấy qua đêm ở chỗ tôi có chuyện gì sao?" Annuo tự tin nói.

"Nhưng... hai người là anh chị em."

"Đúng vậy, chúng ta là anh em, nhưng chuyện này không đến phiên anh dạy tôi phải không?"

Dì Dung và Yiyi nhìn nhau, không thể phản bác. Đây thực sự là một sự cố “bắt” kỳ lạ. Một số người “có lý” thực ra đã bị “bà chủ” im lặng.

Mẹ tôi cũng gặp rắc rối và không thể nói cho mẹ biết. Cô ấy rõ ràng có thể đứng lên nói: “Lăng Hiểu Đông không độc thân, tôi là vợ cô ấy,” nhưng cô ấy không thể nói được mà chỉ có thể nhìn Annuo đứng lên nói thay tôi. 

Tôi thấy tình thế có chút bế tắc nên nhanh chóng đứng dậy giải quyết ổn thỏa: “Mẹ ơi, con sai thật rồi. Mẹ bình tĩnh nhé”.

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không phải là mẹ của bạn."

"Ừ, tôi và Yiyi cũng không thực sự ly hôn nên tôi không nói cho anh biết. Chuyện đó cũng không có gì to tát cả." Nói xong tôi tiến tới nắm tay Yiyi nhưng cô ấy đã ném nó đi. Tôi lại phải nói với dì Dung: “Bà nói đi, dì muốn tôi làm gì tôi cũng nghe”.

“Mọi người đều nghe tôi nói phải không?”

"Đúng."

“Lập tức tái hôn với Yiyi và tránh xa cô phù thủy nhỏ này ra.” Dì Dung suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi. 

Tôi vội vàng nói: “Được, không có vấn đề gì.” Annuo vẫn muốn nói nhưng tôi đã kéo anh ấy lại phía sau. 

Mẹ thấy mọi việc gần như đã xong, mẹ tôi đi tới nói với dì Dung: "Mẹ nghĩ hôm nay thế là xong, ngày mai mẹ để Yiyi và Tiểu Đông đăng ký. Chúng ta sẽ bàn những việc khác sau."

Dì Dung trợn mắt nói: “Việc tốt của con trai bà lại bị gạt nhẹ như vậy sao?”

"Chúng ta đánh hắn không phải đã lâu sao? Nếu ngươi không bình tĩnh lại, sao không chuyển chỗ khác tiếp tục đánh hắn?"

"Hừ, ta sẽ nuông chiều đứa con trai lớn yêu quý của ngươi."

“Này, bây giờ đã là đêm khuya rồi, nếu tiếp tục sẽ gây náo loạn dư luận. Hơn nữa, hai đứa nhỏ đang làm thủ tục ly hôn, quan hệ của bọn họ cũng không có gì rạn nứt, nếu ngày mai cho bọn họ tái hôn, chẳng phải bọn họ sẽ kết hôn sao?”

Dì Dung chỉ vào Annuo và hỏi: "Còn cô ấy thì sao?"

"Chúng ta hãy từ từ thảo luận vấn đề của cô ấy. Bây giờ sự việc đã được đưa ra ánh sáng, không phải bạn là người đưa ra quyết định cuối cùng về cách giải quyết sao?"

Dì Dung suy nghĩ một lúc, cảm thấy lời mình nói có lý nên dẫn Yiyi đi cùng chúng tôi. An Noa bực bội đi theo phía sau và muốn nói gì đó với tôi. Tôi lặng lẽ vẫy tay với cô ấy và yêu cầu cô ấy quay lại trước. 

Khi xuống lầu, mẹ tôi nói với dì Dung: “Con đưa Yiyi về trước, còn mẹ và Tiểu Đông đi làm một số việc vặt.”

"Sao cậu lại làm gì đó muộn thế?" Dì Rong có chút bối rối. 

"Ồ, chỉ là chuyện nhỏ thôi, anh ấy tới giúp tôi chuyển đồ." Mẹ nói với vẻ thoải mái. 

"Trịnh Y Vân, ngươi biết Tiểu Đông và Y Y ly hôn đã lâu chưa?" Dì Dung đột nhiên lạnh lùng hỏi. 

"Ta mới biết được mấy ngày, còn chưa kịp nói cho ngươi biết." Mẹ che đậy nó lại. 

“Đứa con cưng của mẹ thật có năng lực, vừa mới ly hôn ở đây, tìm được tình yêu mới ở bên kia, chăm sóc hết hoa trong ngoài tường.” Dì Rong mỉa mai nói.

"Đừng lo, khi về tôi sẽ dạy cho hắn một bài học."

"Hừm, để hắn tự lo liệu đi."

“Con dâu, đừng tức giận.” Tôi muốn nắm tay Yiyi nhưng cô ấy mạnh mẽ hất tay ra. 

Sau khi dì Dung và Yiyi rời đi, tôi lấy thẻ điện thoại ra và ném thẳng điện thoại vào thùng rác. Mẹ hỏi tôi: “Sao con lại vứt điện thoại đi?”

"Điện thoại đã được định vị, giữ lại cũng vô ích." Trong đầu tôi biết rằng chiếc điện thoại chắc chắn đã bị giả mạo sau khi nó bị bỏ lại trong xe của dì Dung vào đêm đó. 

“Anh có đoán được là mẹ chồng anh làm việc đó không?” Mẹ vừa nói vừa mở cửa xe. 

"Đúng." Tôi lên xe. 

Sau khi lên xe, cô lái xe rất nhanh và trông rất lo lắng. Tôi nhịn không được nhắc nhở cô ấy: "Chậm một chút, chúng ta đang đi đâu vậy? Em đang vội à?"

"Bạn nghĩ gì?" Cô lạnh lùng trả lời. 

Tôi sợ nhất bây giờ phải nghe lời nói này, không ngờ cô ấy cũng sẽ học được. Mỗi lần nghe câu trả lời này, tôi đều có cảm giác không đáy, như thể trong đó có đủ loại câu trả lời dở tệ. 

Một lúc sau tôi mới hỏi: “Dì Dung bảo tối nay dì phải bắt kẻ hiếp dâm phải không?”

"Vâng."

"Cô ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi lâu rồi phải không?"

"Nói nhảm, tại sao cô ấy lại cần để ý tới anh? Anh không có việc gì thì chạy đến nhà An Noa đi. Tôi và Yiyi đã nghi ngờ rồi."

"Anh định đối phó với Annuo như thế nào? Anh sẽ không nói cho bố biết chuyện của cô ấy và tôi phải không?"

"Nếu tôi muốn tiêu diệt bạn, tôi sẽ làm điều đó." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Annuo đã giúp đỡ tôi và bạn. Chúng ta có thể để cô ấy đi được không?"

"Anh muốn thả cô ấy ra sao? Về mặt pháp lý, tôi là vợ anh, nếu anh ra ngoài làm tình sau lưng tôi, tôi có nên gây sự không?" Cô nghiêm khắc nói. 

"Anh biết giữa tôi và Annuo đã xảy ra chuyện gì. Khi chúng tôi mới yêu nhau, tôi thậm chí còn không biết cô ấy là em gái tôi. Bây giờ cô ấy rất dựa dẫm vào tôi. Nếu tôi không muốn cô ấy nữa, tôi sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. Vì mạng sống của cô ấy, chúng ta có thể đừng làm điều gì quá tàn nhẫn với cô ấy được không?"

"Hừ, ngươi còn đang nghĩ tới Annuo sao? Ta sợ hiện tại ngươi không thể tự bảo vệ mình phải không?" Cô khịt mũi lạnh lùng.

"Ý anh là gì?" Tôi cảm thấy hơi tệ vì cô ấy lái xe ngày càng nhanh hơn. 

"Ngươi thông minh như vậy, không đoán được?"

Cảm ơn Chúa, lần này cô ấy không nói "bạn nghĩ sao" nhưng tôi càng cảm thấy không chắc chắn hơn. Sau khi xe rẽ thêm hai vòng nữa, tôi nhìn con đường ngoài cửa sổ và cuối cùng cũng nhận ra mình đang đi đâu: cô ấy đang đi đến nhà Beibei! 

Một nỗi sợ hãi nội tạng ngay lập tức bao trùm lấy tôi, và bầu không khí trong xe trở nên rắn chắc. Chết tiệt, hiện tại tôi không có điện thoại trong tay nên không thể gọi cảnh sát ở Beibei được. Tôi căng thẳng không dám nhìn mẹ, hình như mẹ đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô chỉ nhấn ga mạnh hơn, như thể đang chạy đua với thời gian. 

Sau khi vượt hai đèn đỏ liên tiếp, chỉ mất hơn mười phút, xe của mẹ tôi đã lao xuống lầu để đến nhà Beibei. Cô ấy dẫn tôi lên lầu mà không dừng lại, dùng chìa khóa mở cửa rồi lao vào. 

Bối Bối không có ở phòng khách mà hình như đang tắm trong phòng tắm. Mẹ nắm tay tôi chạy vào phòng ngủ. Xoay người trên giường được một lúc, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói rụt rè: "Mẹ, anh, anh đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn lại và thấy Beibei đang đứng ở cửa với cơ thể trắng trẻo bốc khói quấn trong chiếc khăn tắm, trông giống như một bông dâm bụt xinh đẹp. 

Mẹ cô giận dữ bước đến gần cô: “Con vừa làm gì vậy?”

"Tôi... ra ngoài tham quan chợ đêm, vừa mới về được một lúc."

Mẹ cô nhặt một chiếc tất trên giường lên và hỏi cô: "Chiếc tất kia đâu rồi?"

"Tôi không biết, có lẽ là trong tủ quần áo? Cậu bị sao vậy?"

"Pah!" Câu trả lời của mẹ là một cái tát thật mạnh vào mặt. Đã quá muộn để tôi ngăn anh ta lại. Beibei bị đánh loạng choạng mấy bước mới đứng dậy được. Năm dấu tay ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của anh. Cô nhanh chóng bật khóc và hỏi với giọng run run: "Sao anh lại đánh em?"

Trong tâm trí tôi, mẹ tôi chưa bao giờ đánh Beibei mạnh đến thế. Tôi vội đứng trước mặt Beibei, sợ mẹ đánh anh lần thứ hai. 

"Tôi đánh bạn vì bạn không nói sự thật. Vừa rồi bạn có đến nhà Annuo không?" Đôi mắt của mẹ dường như tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo nhất, tôi và Beibei đều cảm thấy rùng mình. 

"Tôi... không đi..." Bối Bối che mặt nói. 

Mẹ lấy trong túi ra một chiếc tất, mở ra trước mặt chúng tôi: "Nhìn xem, đây là cái gì thế?"

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy chiếc tất này giống hệt chiếc trên giường. Rõ ràng đó là một cặp. Tôi nghĩ rằng điều này sẽ rắc rối. Hóa ra mẹ tôi đã tìm thấy "bằng chứng phạm tội" khi kiểm tra phòng ngủ chính nhà Annuo. Chẳng trách cô vội vàng chạy đến nhà Beibei chỉ để bắt tên trộm và lấy đồ ăn trộm rồi tìm chiếc vớ còn lại. 

Khi Beibei nhìn thấy chiếc tất còn lại của mình, anh ấy bình tĩnh trả lời: "Chiếc tất này trông rất giống của tôi. Bạn tìm thấy nó ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 (20.8)

Lời nói đầu:

Độ dài của mấy chương gần đây đã tăng lên nên viết cũng chậm hơn. 

Xin lỗi, tôi đã thất hứa. Vốn ta dự định sẽ viết xong hai mươi tập, nhưng có một số tình tiết vẫn chưa viết xong, có lẽ còn phải viết thêm mấy chương nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dành nhiều thời gian để viết về dì Dung, nhưng tôi phải chinh phục xong cô ấy một cách triệt để trước khi nó kết thúc. Dự đoán của tôi về độ dài của câu chuyện vẫn chưa đủ chính xác và nó đã vượt quá dàn ý khi tôi viết. 

Nếu phần tiếp theo này có thể mang lại cho bạn trải nghiệm đọc không quá tệ thì đây sẽ được coi là một chuyến đi đáng giá. 

Hiện mình đang viết thêm một chương cho cuốn "Chiến lược của người mẹ" và sẽ chia sẻ với mọi người khi hoàn thành. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mẹ cô thấy Beibei vẫn kiêu ngạo, bà càng tức giận hơn: "Con đã lớn rồi, đã học được cách ngụy biện rồi!" Anh lao tới và tiếp tục đánh cô. 

Tôi vội ngăn mẹ lại: “Bình tĩnh, đừng trốn tránh, hãy nói những gì mẹ muốn nói đi”.

Cô ấy giận dữ nhìn tôi: "Bỏ sang một bên, ở đây không liên quan đến anh!"

"Vậy tại sao bạn không làm điều đó?"

“Vậy cậu có thể nói cho tôi biết sự thật được không?”

"Sự thật gì?"

"Trước khi chúng ta đến tối nay, Beibei cũng ở nhà Annuo phải không?"

"Cô ấy... không đi..." Tôi liếc nhìn Beibei.

“Anh muốn làm tôi tức giận đến chết phải không?” Cô ấy giơ tay lên và tát vào mặt tôi. Tôi biết cô ấy đang tức giận, càng né tránh càng tức giận nên tôi thành thật nhận đòn.

Cô ấy dường như bị thương ở tay sau khi bị đánh đòn. Tôi đau khổ ôm lấy tay cô ấy, liên tục thổi vào đó: "Tay em có đau không? Sao em mạnh mẽ thế? Sẽ ảnh hưởng đến hình tượng thiếu nữ xinh đẹp của em."

"Ra khỏi đây đi, đừng giả vờ tử tế ở đây nữa." Cô ấy nhận thấy Beibei nhìn chúng tôi có chút kỳ lạ nên vội vàng đẩy tôi sang một bên. 

Tôi vừa định ngăn lại thì cô ấy liền chỉ cây lan xinh đẹp của mình về phía tôi: "Anh dám can thiệp vào quyền hạn của tôi phải không? Người đứng đầu gia đình chúng tôi là ai?"

"Đương nhiên là cha mẹ." Tôi rụt cổ lại, không dám ngừng cố gắng khuyên can anh. Mẹ là mẹ của tôi, mẹ lúc tức giận cũng rất tao nhã, mẹ là một vẻ đẹp tươi tắn và tinh tế. Nếu không phải vì sức khỏe của cô ấy, tôi rất muốn thấy cô ấy thường xuyên tức giận. Cô ấy thực sự có một sức hút khác hẳn, không giống như một số phụ nữ khi tức giận trông giống như miếng bánh mì khô, không đẹp chút nào. 

Mẹ tức giận đi tới Bắc Bối, lắc lắc chiếc tất trong tay nói: "Lăng Tiểu Bắc, con cho rằng ta là kẻ ngốc sao? Đừng quên ta là mẹ của con, ta biết trên người con có bao nhiêu sợi lông. Ta không thể nhận ra chiếc tất của con à? Chính con hãy ngửi xem. Hai chiếc tất này có mùi giống nhau à?"

Bối Bối biết mình không thể giấu được nên liền cầm lấy đôi tất cẩn thận xem xét, giả vờ như chợt ngộ ra: “Ồ, chẳng trách tìm hồi lâu cũng không tìm thấy. Thì ra là tôi để quên ở nhà An Nặc.” Nhìn thấy điều này, tôi thực sự khâm phục kỹ năng diễn xuất của cô ấy, cô ấy ngày càng sống động như thật. 

"Tôi biết cách đây không lâu cậu thường đến nhà An Noa, để đồ dùng sinh hoạt ở đó là chuyện bình thường, nhưng nhìn những chiếc tất này, khi tôi mới nhặt lên, cậu vẫn còn nhiệt độ cơ thể, cậu giải thích thế nào đây?"

“Tôi biết rồi, chắc chắn An Noa đã đeo nó.” Bối Bối phòng ngự. 

"Anh thật là người có tài ăn nói sắc sảo. Anh học điều này từ anh trai mình phải không?"

"Chuyện này không liên quan gì đến anh trai tôi."

"Linh Tiểu Bội, em không cần ở đây lộn xộn. Em có biết tối nay chúng ta đã làm gì không? Chúng ta chui vào vỏ bọc. Anh trai em và An Noa ngoại tình. Khi em nhìn thấy Tian'er chạy đến nhà An Noa, em không biết chuyện của hai người họ à? Hay cơ bản là các em ở cùng một nhóm?"

"Anh và Annuo... có quan hệ như vậy à? Tôi thực sự không biết." Bối Bối giả vờ ngạc nhiên. 

"Cô gái hôi hám, bây giờ cô đầy kịch tính rồi. Đáng lẽ ngay từ đầu cô nên được phép theo học chuyên ngành biểu diễn sân khấu."

"Tôi không hiểu ý của bạn."

“Trong phòng ngủ chính nhà An Nặc có mùi của hai người phụ nữ, một là mùi của An Nặc, một là mùi của ai, cậu nghĩ là ai?”

"Làm sao tôi biết được?" cô thì thầm. 

"Mẹ kiếp, cái còn lại là mùi của ngươi! Ngươi cho rằng ta quá ngu ngốc sao? Ngay cả mùi cơ thể của con gái mình cũng không ngửi được à?"

“Tôi thường đến nhà An Noa, phòng ngủ của cô ấy có mùi giống tôi không phải là chuyện bình thường sao?”

"Lăng Tiểu Bắc!" Mẹ cô tức giận vỗ lưng cô: "Con muốn giữ bí mật này với mẹ đến bao giờ? Ba con ngủ chung giường à?"

"Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Thật xấu hổ, con còn chưa kết hôn, sao có thể ngủ chung giường với bọn họ được?" Bối Bối phản bác.

Beibei, một cô gái ngoan, hóa ra lại có tài hùng biện. Mẹ tôi sốc và tức giận. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Tại sao Beibei lại trở nên như thế này? Là anh xúi giục à?"

Tôi vội vàng thừa nhận: "Đúng vậy, chính là ta dẫn đầu kẻ xấu, sau này ta sẽ cẩn thận trong lời nói, việc làm, làm gương tốt cho Bắc Bối."

“Lăng Hiểu Đông, ba người ngủ chung giường à?” Cô ấy không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng hét vào mặt tôi.

"Sao em lại đến đây? Beibei là em gái anh, tại sao anh lại ngủ chung giường với cô ấy?" 

"An Noa cũng là em gái của anh, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Không phải anh bế cô ấy lên giường sao?"

“Tôi và Annuo đã có hiểu lầm. Lần đầu tiên chúng tôi làm chuyện đó, tôi thậm chí còn không biết cô ấy là con gái ngoài giá thú của cha tôi.”

Mẹ tôi giận dữ ngồi trên giường. Cô ấy giận dữ nhìn tôi rồi nhìn Beibei. Cô đập mạnh xuống giường, giọng run run nói: "Các người cứ hợp sức lừa tôi, nhà Lão Lăng không có người tốt!"

Tôi lặng lẽ bước tới, xoa lưng mẹ và nói: “Mẹ đừng tức giận, nếu không mẹ sẽ tức giận đấy.”

Cô ấy mở tay tôi ra, giận dữ nói: “Đừng cố dỗ dành tôi một cách đạo đức giả. Hai người không có ý tốt gì và không muốn tôi có một sinh nhật vui vẻ trong vài ngày tới.”

Bối Bối lúc này mới rụt rè đi tới, trong tay cầm một cái đệm: "Mẹ bình tĩnh, tựa vào cái này một lát, mẹ có khát không?"

Mẹ cô lạnh lùng nhìn cô: “Việc đầu tiên con làm khi về đến nhà là đi tắm. Là để che giấu bằng chứng à? Con muốn mẹ không nhìn thấy con đã đi đâu à?”

"Không, ngày nào tôi cũng phải tắm trước khi đi ngủ."

"Nhìn ngươi, ngươi dùng khăn tắm trông như thế nào? Đi, mặc quần áo vào, lấy cho ta ly nước."

"Được rồi." Bối Bối đáp lại, xoay người đi ra ngoài.

Sau khi tiễn cô đi ra ngoài, mẹ tôi nắm lấy cổ áo tôi, thấp giọng hỏi: “Nói thật đi, con có chạm vào Beibei không?” 

Tôi ngồi xuống cạnh cô, hôn lên đôi môi mỏng quyến rũ của cô: “Không.”

Cô ấy chăm chú nhìn tôi: “Thật sao?”

"Thật sự."

"Anh thề đi."

"Vô ích thôi. Ngay cả lời thề của tôi bây giờ cũng không có tác dụng."

"Không, nó phải được gửi đi."

"Được rồi, nếu tôi chạm vào Beibei thì ngày mai tôi sẽ đến bệnh viện."

"Đây là lời thề gì vậy? Nó không hề tàn nhẫn chút nào."

"Tại sao còn muốn ta thề độc độc?"

"Đúng vậy, thề một lời thề độc."

"Nếu gặp được Bắc Bối, để cho ta... cưới năm bà vợ." Tôi thầm nghĩ, ngoài mẹ tôi, cộng thêm Y Y, dì Dung và hai em gái, có đúng năm người.

Cô ấy tức giận dùng tay đánh vào đầu tôi: “Anh đang chửi độc đấy à?”

“Như thế này chưa đủ tàn ác sao?”

"Chết tiệt, ngươi đang nằm mơ."

"Tại sao bạn lại mơ?"

“Anh ngay cả Y Y cũng không xử lý được, còn muốn cưới năm người vợ?” 

“Vi Tiểu Bảo cưới bảy cô nương xinh đẹp, ta kém hắn hai người.” Tôi lại nghĩ, nếu thêm Mạc Tài Tâm và thầy Đường, chúng ta sẽ có đúng bảy người vợ.

"Bạn thấy nó đẹp phải không? Bạn có muốn học hỏi từ anh ấy không?"

"Tôi chỉ đang ví dụ thôi. Được rồi, tôi đã tuyên thệ xong, bạn có thể để tôi đi được không?"

"Xì hơi, ngươi thề hai lời thề này, coi như ngươi chưa từng thề một lời nào, quả thực là ngươi đang trốn tránh việc quan trọng, coi nhẹ việc dễ dàng." 

"Liên tiếp hai lần độc thề còn chưa đủ sao? Ngươi không thể tùy tiện nói ra những lời như vậy, lỡ như thành sự thật thì sao?"

"Hừm," mẹ bực bội nói, "Con và Bắc Bắc đều là những kẻ dối trá, một kẻ lừa tiền, một kẻ lừa tình. Mẹ cho Bắc Bối nhiều bất động sản như vậy, con lại lừa gạt mẹ ra khỏi mối quan hệ của mình. Bây giờ mẹ đã mất cả mạng lẫn tiền. Sau này con hãy tránh xa mẹ ra, đừng để mẹ gặp lại con."

"Tôi đã nói dối bạn về tình cảm của mình khi nào? Tôi thành thật với bạn." Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và cố gắng hôn cô ấy lần nữa.

"Anh điên rồi. Beibei sẽ tới đây sớm thôi." Cô ấy đưa tay ra và đẩy tôi. Tôi nghiêng người hất tung chiếc chăn gấp lại, để lộ một tập sách mỏng bên dưới. 

Mẹ tò mò cầm cuốn sách trên tay và bắt đầu đọc. Càng đọc, cô càng trở nên nghiêm túc. Vẻ mặt cô dần dần trở nên ngạc nhiên, ngạc nhiên và tức giận. Lông mày của cô ấy cũng nhướn lên, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng.

Tôi lặng lẽ liếc nhìn bìa cuốn sách và nhận ra đó là báo cáo khám sức khỏe của Beibei. Tôi chợt run lên trong lòng. Đây có phải là cuốn tôi và Beibei đọc ở bệnh viện lần trước không? Ở đó nói rằng cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Nếu vậy thì sẽ rắc rối. 

Khi mẹ lật từng trang, tôi thầm rên rỉ và không khỏi liếc nhìn mặt mẹ. 

Một lúc sau, cô đóng sầm cuốn sách lại, nặng nề ngã xuống giường, dùng ngón tay chỉ: “Chuyện gì vậy?” 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Ở đây viết gì vậy?" Phương pháp hiệu quả nhất cho đến nay là chơi câm.

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng sắc bén khiến tôi lạnh cả người: “Đừng nói với tôi là anh chưa đọc báo cáo khám sức khỏe này nhé.” 

"Tôi thực sự chưa đọc qua. Báo cáo khám bệnh này có vấn đề gì vậy? Có vấn đề gì không?"

Cô ấy giận dữ lật trang này và nói với tôi: "Anh vẫn giả ngu à? Nhìn trang này đi."

Tôi vươn đầu ra và nhìn. Đó thực sự là bản báo cáo khám sức khỏe mà tôi và Beibei lấy ở bệnh viện lần trước. Tôi thầm phàn nàn rằng cô ấy bất cẩn trong mọi việc. Cô thản nhiên đặt một thứ quan trọng như vậy dưới chăn. Cái này không cho ai xem à?

"Bạn đã đọc xong chưa?" Mẹ hỏi tôi.

"Hết rồi."

"Bạn nghĩ gì?"

"Chà...đây không phải là vấn đề lớn." 

"Cái gì? Đây không phải là vấn đề lớn sao?" 

"Đừng lo lắng, có rất nhiều nguyên nhân dẫn đến rách màng trinh, có thể là do thủ dâm quá mức, hoặc có thể là do chấn thương khi chơi thể thao, có thể không như bạn nghĩ đâu."

"Anh vẫn muốn bao che cho cô ấy phải không? Nói cho tôi biết, anh đã làm việc này phải không?"

Tôi sợ đến mức run rẩy: “Đừng nói nhảm, tôi không làm việc này.”

"Ngươi không cần phủ nhận, ngươi sẽ sớm có thứ tốt để xem." Mẹ chỉ tay vào tôi với giọng cảnh cáo, đứng dậy và bắt đầu lục lọi khắp nhà.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu nên cúi người nói với cô ấy: "Em đang tìm gì vậy? Anh có thể giúp em tìm được không?" 

"Việc này ngươi không cần lo lắng, ngồi xuống đừng nhúc nhích, đừng quên ngươi cũng là đồng phạm." Cô ấy quay lại và chỉ vào tôi lần nữa, ánh mắt nghiêm nghị và quả quyết. 

Với sự nhạy cảm đặc biệt của một người phụ nữ, không mất nhiều thời gian để cô tìm ra “bằng chứng”, cô lập tức nắm chặt nó trong tay. Tôi muốn bước tới nhìn xem, nhưng cô ấy đã đặt một ngón tay lên người tôi: "Muốn do thám tình hình quân sự à? Trở về ngồi đi."

Tôi không thể không cảm thấy rất lo lắng. Beibei đã làm gì? Tại sao anh ấy chưa quay lại? Ở đây đã có một sự náo động lớn rồi. Cô vẫn đang vui vẻ ở bên ngoài. Cô nhịn không được hét ra ngoài cửa: "Bắc Bắc, anh đi đổ nước ở đâu vậy? Anh đào giếng à?"

Mẹ tôi đá nhẹ tôi: “Ai bảo con tiết lộ tin tức?”

"Đang tới." Bối Bối nghe thấy âm thanh liền đi tới. Anh chàng này thực sự lười biếng. Sau khi sấy tóc và thay bộ đồ ngủ, anh bưng hai ly nước tới mà không hề biết rằng cơn nguy kịch đang ở ngay trước mắt. 

"Không dễ uống ly nước của anh đâu. Anh có muốn đợi chúng ta chết khát rồi mới mang về không?" Mẹ lấy cốc nước đặt lên bàn. 

"Tóc tôi hơi ướt nên tôi sấy khô một lúc." Beibei vẫn đang giải thích một cách ngu ngốc. 

Tôi lo lắng đến mức liên tục nháy mắt với Beibei, yêu cầu cô ấy chú ý đến chiếc giường và căn phòng đã bị lật lại. Sau khi nhìn thấy báo cáo khám sức khỏe trên giường, vẻ mặt cô lập tức thay đổi. Mẹ tôi nhận thức sâu sắc về sự thay đổi này. Cô lạnh lùng chỉ vào ghế, nói: “Anh ngồi xuống trước đi, tôi có chuyện muốn nói với anh.”

Nước da của Beibei vốn đã rất trắng, nhưng sau khi bị sợ hãi lại càng tái nhợt hơn. Cô ngồi xuống với vẻ mặt tái nhợt, thận trọng nhìn mẹ như thể bà đã phạm sai lầm khi còn nhỏ. Những ngón chân của hai bàn chân nhỏ bé cứ va vào nhau chờ đợi cơn bão kinh hoàng ập đến. 

Sau khi bị mẹ mắng bằng ánh mắt lạnh lùng một lúc, cô cầm tập sách mỏng lên, nói thẳng vào vấn đề: "Bắc Bắc, con sẽ không vòng vo nữa. Bản báo cáo khám sức khoẻ này con đã đọc rồi, con có giải thích gì không?"

"Tôi...không có lời giải thích." Beibei đáp lại mọi thay đổi bằng cách không thay đổi.

"Báo cáo nói rằng cô không còn trinh trắng nữa. Cô đã làm điều đó như thế nào?"

"Có thể... báo cáo sai."

"Nói nhảm, báo cáo sẽ sai? Ngày mai ta đưa ngươi đi khoa phụ khoa kiểm tra, ngươi dám sao?" 

"Tôi không muốn đi." Bối Bối cúi đầu nói.

"Anh có tội không? Nói cho tôi biết, người đàn ông đó là ai? Anh bắt đầu từ khi nào?" Trong giọng điệu của người mẹ có chút ý định giết người.

"Mẹ, mẹ sai rồi, căn bản không có đàn ông, chính con vô ý làm gãy."

"Làm sao mà cậu lại phá vỡ được? Cậu có thói quen thủ dâm à?"

"Tôi không có thủ dâm... có lẽ lúc tắm tôi dùng sức quá nhiều..." Mặt Bối Bối thoáng ửng hồng. 

"Nhìn vào báo cáo khám sức khỏe viết gì. Chắc hẳn cô đã phải trải qua quá trình vận động vất vả dẫn đến chấn thương lỗ âm đạo. Khi tắm, cô dùng bao nhiêu lực? Có phải cô dùng bàn chải nhà vệ sinh để lau người không?"

"Tôi đôi khi dùng rất nhiều sức khi tắm. Tôi không thể nhớ chính xác mình đã làm gãy nó khi nào..."

"Anh nhận được báo cáo này khi nào? Tại sao anh không nói với tôi sớm hơn?" Mẹ cau mày nhìn Beibei. 

“Đó là buổi khám sức khỏe do đơn vị tôi tổ chức cách đây không lâu, sau khi nhận được kết quả tôi có chút sợ hãi, không dám nói cho anh biết.” Bối Bối yếu ớt nói.

Thấy Beibei không nhận ra có chuyện gì đó, tôi ho khan, đặt tay lên một bên mặt, tiếp tục nháy mắt với cô ấy, mẹ lại đá tôi: “Con làm gì mà kỳ quặc thế?”

“Cổ họng tôi hơi ngứa.”

"Nếu cổ họng ngứa ngáy, hãy uống chút nước. Đừng liên tục gây ra những tiếng động lạ."

Tên ngu ngốc Beibei này vẫn không đọc được gợi ý của tôi và vẫn ngơ ngác ở đó. Tôi thực sự lo lắng nếu gả cô ấy cho người đàn ông khác.

"Lăng Tiểu Bắc, ngươi không cần giấu diếm, ta đã tìm được bằng chứng, ta biết ngươi ngủ với người đàn ông khác, chỉ còn lại thái độ tốt." Mẹ cô lạnh lùng nhìn cô, cơn giận tỏa ra từ cơ thể. Mỗi lần cô thực hiện cử chỉ này đều là dấu hiệu báo trước cơn thịnh nộ. 

"Mẹ, xin đừng lừa dối con. Con chưa bao giờ ngủ với người đàn ông khác." Beibei rất giống tôi ở điểm này. Thậm chí, anh ta còn kề dao vào cổ mà vẫn nói một cách gay gắt. 

"Hả, cậu không chắc là tôi sẽ nói thế này sao? Tôi vừa xem qua phòng cậu. Cậu nghĩ tôi đã tìm thấy gì?" Mẹ cố tình đưa mắt nhìn quanh phòng. 

Beibei vẫn còn hơi trẻ và thiếu kinh nghiệm chiến đấu. Cô đột nhiên căng thẳng, không khỏi nhìn vào tủ sách. Mẹ cô đã nhìn thấy tất cả những điều này. Cô khịt mũi rồi đi thẳng đến tủ sách. Beibei thực sự hoảng loạn. Cô đã hoàn toàn bị mẹ lừa. Cô mất đi sự bình tĩnh trước đây. Cô nhảy ra ngoài và lao tới tủ sách trước mặt mẹ. Cô lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ sau mấy cuốn sách và cầm chặt nó trong tay như thể nó là một báu vật. 

Thực tế, mẹ cô chỉ bước vài bước về phía tủ sách và không hề biết bên trong cất giấu thứ gì. Cô không ngờ rằng hành động vô ý của mình lại tiết lộ một bí mật khác. Khi nhìn thấy động tác hoảng loạn của Beibei, cô biết mình đã bắt được thứ gì đó. Cô lạnh lùng đưa tay về phía cô: "Đưa đồ cho tôi."

Bối Bối hoảng sợ đặt chiếc hộp nhỏ ra sau lưng, lắc đầu với mẹ. 

Mẹ càng tức giận hơn. Cô bước nhanh đến chỗ Beibei và nói: "Anh có thể đưa nó cho tôi không?"

Bối Bối đáng thương nói: “Mẹ ơi, đây là vật quý giá nhất của con, mẹ đừng động vào.”

"Thứ quý giá nhất? Nó còn quý hơn trinh tiết của cậu à?"

"Làm ơn, bạn có thể giữ chút riêng tư cho tôi được không?" Bối Bối cầu xin. 

Cô càng trân trọng chiếc hộp nhỏ thì bí mật đó càng quan trọng, điều đó có nghĩa rằng thật sự có một “người đàn ông” mà Beibei thích, và có thể đã lên giường với Beibei. Điều này càng khiến mẹ cô tức giận hơn. Cô ấy đã được giữ bí mật quá lâu và sự tồn tại của cô ấy chỉ đơn giản là bị bỏ qua. Cô tức giận đe dọa: “Tôi sẽ nói lần cuối, đưa hộp cho tôi, đọc xong sẽ trả lại cho anh”.

"Không, bạn sẽ không trả lại cho tôi sau khi đọc nó." Đôi mắt của Beibei tràn đầy nước mắt. 

"Được rồi, nói cho tôi biết người đàn ông đó là ai, tôi sẽ không đọc."

Bối Bối không chút do dự nói: “Không, tôi không thể nói.”

"Lăng Tiểu Bắc!" Mẹ vừa hét vừa tát vào mặt Beibei khiến bé ngã xuống đất. Chiếc hộp trên tay cô cũng rơi xuống đất, một chiếc nhẫn từ trong đó lăn ra.

Tôi vội vàng bước tới đỡ Beibei đứng dậy. Mẹ tôi đã nhặt chiếc nhẫn rồi. Tôi nhận ra đó chính là chiếc nhẫn cưới mà Annuo, Annuo và Beibei đã đeo trong đêm tân hôn của họ. Nó không có giá trị lắm. Không ngờ Beibei thực sự coi nó như báu vật. Tuy nhiên, bà quá thiếu kinh nghiệm và cuối cùng không thể đánh bại được mẹ tôi. 

Mẹ cầm chiếc nhẫn trong tay, nhìn hai lần, không khỏi cười lạnh: “Bạn trai con tìm hình như có ít tiền, tặng nhẫn cho anh ta thật tồi tàn, lần này con đã sai rồi.”

Bối Bối lau vết máu trên khóe miệng: “Mẹ, con nghĩ khi hai người hợp nhau thì nên nói chuyện với nhau, trao đổi tình cảm nhiều hơn, thay vì chỉ chú trọng đến vật chất và của cải.”

"Thật tốt khi nói điều đó. Bạn đã quên ai đã cho bạn sự giàu có rồi à?"

"Tôi nghĩ sự giàu có không quan trọng miễn là tôi có thể ở bên người mình yêu". Bối Bối Nguyệt càng nói càng nghiêm túc. Tôi vội sờ vào góc áo cô ấy và nhắc cô ấy đừng chọc giận mẹ nữa. 

"Lăng Tiểu Bắc, ngươi dám cãi lại ta." Mẹ cô nheo mắt nhìn cô, đôi tay xinh đẹp lại giơ lên. 

Tôi vội vàng nắm tay mẹ nói: “Mẹ đừng đánh mẹ nữa, mẹ chảy máu rồi”.

Mẹ nhìn Bối Bối mặc áo hoa lê mưa mưa, trong mắt hiện lên một tia không nhịn được, sau đó lạnh giọng hỏi: “Con và người đó đã phát triển bao xa rồi? Con đã ngủ với anh ta chưa?”

"Tại sao bạn phải hỏi điều đó?"

"Tôi là mẹ của bạn, tôi có thể hỏi điều này không?"

"Tôi... không muốn nói điều đó."

"Hừm, dù cậu không nói thì tôi cũng biết. Nhìn xem đây là gì." Mẹ ném thứ trong tay ra trước mặt Beibei với một tiếng "bốp". Đó là một hộp thuốc tránh thai. Hóa ra đây chính là thứ cô vừa đào ra khỏi phòng, nhưng Beibei lại lầm tưởng rằng chiếc nhẫn cô giấu đã bị lộ, trong cơn hoảng loạn, cô lại càng phạm nhiều sai lầm hơn. 

Bối Bối im lặng nhìn hộp thuốc, mẹ lại hỏi: “Người đó là ai?” Bối Bối vẫn không lên tiếng. 

Mẹ thở dài: “Con và anh ấy nghiêm túc hay chỉ đùa thôi? Sao con không nói với mẹ là con có bạn trai?”

Bối Bối lúc này lộ ra vẻ bướng bỉnh hiếm thấy, mím chặt môi không nói một lời. 

Mẹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó vào lúc này. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, sau đó quay lại hỏi Beibei: "Người này có đặc biệt không, cho nên anh không dám nói tên?"

Bối Bối nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo ấy nhưng vẫn không lên tiếng. 

Mẹ hỏi: “Mẹ cũng biết người này, và anh ta là người quen à?”

Khi tôi nghe điều này, tôi run rẩy trong lòng. Trên mặt tôi không có dấu hiệu gì lạ, nhưng cơ thể Beibei khẽ run lên, sau đó trở lại bình thường. 

Mẹ nghi ngờ nhìn tôi một lúc rồi trầm giọng hỏi: “Con không muốn nói gì à?”

Tôi lúng túng nói: “Mẹ ơi, con có thể cho Beibei uống thuốc trước được không?”

"Sao tôi có cảm giác như cậu biết bạn trai cô ấy là ai vậy?" Cô ấy vẫn nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Làm sao tôi biết được? Bây giờ mọi người đều rất bận và chúng tôi không gặp nhau thường xuyên." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Hừ,” mẹ liếc nhìn Bối Bối, khinh thường nói: “Ta không biết con có bạn trai như thế nào, nhưng con chỉ biết tán gái rồi đi ngủ, còn không dám lộ mặt.”

Bối Bối lúc này không biết là dây thần kinh nào bị sai, nhưng nhẹ nhàng phản bác: "Có thể nói cho tôi biết bạn trai của cô là ai không? Anh ta chỉ biết làm cho cô có thai và sinh con, không dám lộ mặt sao?"

Tôi sợ đến mức vội vàng bịt miệng cô lại: “Bắc Bắc điên rồi, đừng cãi lại mẹ.”

Thân thể mẹ tôi cũng rung chuyển. Bà không ngờ đứa con gái ngoan ngoãn nhất của mình lại nói ra những lời ăn miếng trả miếng như vậy. Cô không khỏi lộ ra một nụ cười gượng gạo. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe bực bội một lúc, như thể đang phàn nàn rằng tôi luôn trốn sau lưng cô ấy, buộc cô ấy phải thể hiện mình là một bà mẹ đơn thân. 

Một lúc sau, cô lại chuyển ánh mắt về phía Beibei, sát khí dần dần dâng lên trong mắt cô, nhưng giọng nói lại trở nên trầm hơn: "Tốt lắm, Linh Tiểu Bội, em cuối cùng cũng đã trưởng thành rồi, tôi không thể khống chế em được nữa phải không?"

Tôi bịt miệng Beibei không nói được, nhưng mắt mẹ tôi đang nhìn quanh phòng, chắc lại đang tìm kiếm vũ khí. Tôi chỉ vào chiếc gối trên giường và nói: “Cứ dùng cái đó đi.”

Cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục tuần tra trong nhà. Sau một hồi tìm kiếm nữa, cuối cùng cô cũng lấy ra một chiếc móc treo quần áo bằng thép không gỉ trong tủ. Tôi biết mình đang gặp rắc rối ngay khi nhìn thấy nó. Chuyện đó làm tôi đau lòng quá. Tôi nhanh chóng đứng trước mặt Beibei và nói: "Mẹ ơi, bây giờ đã là nửa đêm rồi, nếu mẹ có việc gì thì ngày mai hãy nói nhé."

"Lăng Hiểu Đông, tôi muốn hỏi cô ấy điều gì thì tránh ra cho tôi." Cô ấy lại chỉ vào tôi.

Nói thật, tôi rất thích cách mẹ tôi trông "bằng một ngón tay" bây giờ. Chưa kể cô ấy còn ngây ngất và gợi cảm hơn, dáng người cũng duyên dáng và đoan trang hơn. Nếu không có Bối Bối ở đó, tôi thật muốn tiến lên ôm lấy chân cô ấy, cho ngón tay giống củ hành đó vào miệng mà mút hết. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang rất tức giận và tôi phải giúp cô ấy giữ được phẩm giá của một người mẹ. Tôi lập tức buông tay đang bịt miệng Beibei ra, nhỏ giọng nói với mẹ: "Mẹ đang tức giận. Con hãy dùng lời nói nhẹ nhàng để nhận lỗi và thuyết phục mẹ đừng tức giận."

Beibei lúc này cũng nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận, như thể cô ấy đang trách tôi không sẵn sàng bước ra và để cô ấy một mình chiến đấu chống lại người mẹ quyền năng. Tôi hiểu những khó khăn của cô ấy, dù không thể chịu đựng được nhưng tôi chỉ có thể âm thầm an ủi cô ấy: Em xin lỗi chị tốt, những việc khác anh có thể giúp em, nhưng chuyện này anh thực sự không thể giúp em được, em phải dựa vào chính mình. 

Mẹ dường như hiểu được ánh mắt của chúng tôi, mẹ vừa tức giận vừa ghen tị thúc giục tôi: "Sao con không nhanh tránh ra một bên?"

Tôi vừa nhấc người tránh ra, mẹ tôi đã tiến về phía trước hai bước. Cô nhìn thẳng vào Beibei và nói: "Lăng Tiểu Bắc, tôi hỏi bạn lần cuối, bạn trai của bạn là ai?"

Bối Bối mạnh dạn đối mặt với ánh mắt sát ý của cô, lặng lẽ lắc đầu. 

"Anh sẽ không kể phải không? Được rồi, chỉ cần anh hứa không gặp lại anh ta nữa thì tôi sẽ không hỏi."

Bối Bối lại lắc đầu bướng bỉnh. Có vẻ như lần này cô ấy sẽ chiến đấu đến cùng. Tôi thực sự lo lắng cho cô ấy. 

Lần này mẹ thực sự rất tức giận. Cơ thể xinh đẹp của cô đang run lên vì tức giận. Cô run rẩy chỉ vào Beibei: “Anh thật sự định chung sống với anh ta cả đời sao?”

Không ngờ, Beibei lại gật đầu trước áp lực nặng nề. Mẹ anh tức giận đến mức tát vào mặt Beibei một cái tát nữa. Cái tát khiến thân hình Beibei nghiêng đi, cơ thể mảnh dẻ lại ngã xuống đất. Năm dấu vân tay rõ ràng xuất hiện trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của anh, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng anh. 

Tôi cảm thấy đau khổ và lao tới giúp Beibei. Cô ấy nhìn tôi một cách kiên quyết, như muốn nói: Anh ơi, đừng lo lắng, dù anh có phải chịu đựng cực hình thế nào, em cũng sẽ không thú nhận anh. Lòng tôi nóng bừng, suýt nữa đã kể hết mọi chuyện với mẹ nhưng tôi vẫn kìm lại. 

妈妈最讨厌我们挨揍的时候硬扛,偏偏北北今天一反常态,似乎要为Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn đã học được tất cả những điều này với An Noa chưa?

Bà mẹ chồng xinh đẹp nhìn con gái không khóc. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã trong lòng: Hết rồi. Beibei không còn là cô gái ngoan như xưa nữa. Bây giờ cô dám nhìn chằm chằm vào cô, dám nói lại, dám có bạn trai sau lưng, dám lên giường với anh ta, dám bênh vực một người lạ, cô sắp mất kiểm soát và không còn nằm trong phạm vi ảnh hưởng của cô nữa. 

Mẹ tôi không khỏi nghĩ đến lời Long Anh Đài nói: “Cái gọi là cảnh cha con mẹ con chỉ có nghĩa là số mệnh của con với hắn là con sẽ nhìn bóng lưng của hắn mờ nhạt trong cuộc đời này. Con đứng ở cuối con đường này, nhìn hắn dần dần biến mất ở góc đường. Hơn nữa, hắn còn dùng lưng hắn âm thầm nói với con rằng: không cần đuổi theo.”

Câu này thực sự có lý. Đối với mẹ tôi, bây giờ bà đã kết hôn để giữ tôi ở bên cạnh, nhưng bà không thể ngăn cản Beibei dần rời xa. Điều này khiến cô cảm thấy bất lực nhưng lại cực kỳ không muốn làm như vậy. Cô vô cùng buồn bã nhìn Beibei, ước gì có thể nhét lại vào bụng mình lần nữa. Cảm giác hối hận dồn lên mặt, đau thấu xương. Trên thực tế, cô ấy không biết rằng tôi đã rời bỏ con người và trái tim của Beibei theo một cách nào đó, điều đó có nghĩa là tôi đã bỏ rơi cô ấy ở bên cạnh mình. 

Trên thực tế, những gì Long Anh Đài nói đều không toàn diện. Nếu các con ở với bố mẹ, hoặc lấy mẹ như tôi thì không phải xa nhau mà ở với nhau. Điều trẻ nói không phải là “không cần đuổi”, mà là “không cần chia ly”.

Mẹ nhìn chằm chằm Beibei một lúc, điều này khiến cả hai chúng tôi đều cảm thấy kinh hãi. Mẹ từng nhìn chúng tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương, dịu dàng nhưng giờ đây mẹ lại nhìn chúng tôi như hai kẻ thù khiến người ta rùng mình. 

Đối với tôi, lúc này cô ấy đầy giận dữ và hận thù, nhưng cô ấy có sức quyến rũ của một thiếu nữ thanh tú. Cô toát ra khí chất lạnh lùng và xinh đẹp độc đáo, khiến người ta nhìn từ xa nhưng không dám đến gần. Vẻ đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo này thực sự khiến người ta đau lòng, vượt xa sự so sánh với những màu hồng thô tục và nhếch nhác đó. Tôi chết lặng và nghĩ: Trên đời này thực sự có mẹ. Một người đẹp tuyệt trần như vậy, bất kể vui, giận, buồn, vui hay buồn, đều là đẹp nhất. Sự kỳ diệu của tạo hóa thực sự ngoạn mục. Vẻ đẹp như vậy ở thời đại thịnh vượng thực sự rất hiếm ở thế giới loài người, chính xác là: người phụ nữ này lẽ ra chỉ tồn tại trên bầu trời, và rất hiếm khi tìm thấy nó ở thế giới loài người.

Tôi đang mải mê chiêm ngưỡng nàng tiên mà quên mất nàng đang chần chừ và muốn đánh ai đó. Ngay khi tôi đang choáng váng thì nàng tiên đã bay qua. Tôi tự nhủ rằng Hằng Nga đã xuống trần gian. Tôi không thể không tiến lên chào nàng tiên với nước bọt trên mặt. Khi nàng tiên giơ tay lên, nàng tỏa ra ánh sáng bạc. Khi nhặt chiếc móc treo quần áo lên, tôi vẫn đang mơ màng, tưởng rằng bà tiên đã chuyển sang mở tiệm giặt. Khi chiếc móc treo quần áo nhanh chóng rơi xuống, tôi mới nhận ra rằng nàng tiên trước mặt lại biến thành mẹ tôi, bà vung chiếc móc treo mạnh đến mức trúng vào Beibei. 

Điều này không ổn. Sẽ thật khủng khiếp nếu cơ thể hồng hào và dịu dàng của Beibei bị nhặt lên. Tôi không kịp ngăn mẹ lại nên đành lật người đè lên người Beibei và nhận một đòn nặng nề như vậy. 

"Ối!" Mẹ dùng hết sức lực rút thẳng một chiếc xà gồ vào người tôi. Cơn đau làm mặt tôi thay đổi. 

Nhìn thấy tôi đau đớn không chịu nổi, trên mặt hiện lên một tia hối hận, lập tức trở nên nghiêm túc: “Mau tránh ra, nếu không tôi cũng sẽ đánh anh.”

“Mẹ ơi, cái này đụng vào người khác đau lắm, mẹ có thể đổi cái khác nhẹ nhàng hơn được không?”

"Không thể!"

“Vậy tôi sẽ đánh thay Beibei, được chứ?”

"Không được, ta đánh nàng, ngươi tốt nhất tránh xa một chút, chuyện này không liên quan tới ngươi."

"Ngươi từ nhỏ đã dạy ta bảo vệ tỷ muội, ta làm sao có thể đứng nhìn?"

"Ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi có tránh ra không?" cô hỏi một cách nghiêm khắc. 

“Xin lỗi mẹ, con không thể tránh xa được, cứ đánh con đi.”

Khi nhìn thấy Bối Bối ôm chặt cánh tay tôi, bộ dáng giống như một con chim nhỏ, cô ấy càng tức giận hơn: "Được rồi, vậy tôi sẽ đánh anh, đừng hối hận." Nói xong cô ta cầm móc quần áo đánh tôi. 

Mẹ tôi thực sự rất tàn nhẫn, đáng tiếc tối nay tôi sẽ phải chịu một trận đòn. Nửa đầu, dì Dung và Yiyi dẫn đầu, còn nửa sau, mẹ tôi dẫn đầu. Những trận đòn không ngừng, không biết mình đã gặp phải điều xui xẻo nào hay số mệnh đã định sẵn. Dù sao đi nữa, những người phụ nữ xinh đẹp này vô cùng phấn khích khi họ đánh tôi, cũng tràn đầy năng lượng như tôi đụ vào lồn họ. 

Lúc mẹ mệt nằm nghỉ, tôi thấy da thịt như bị xé ra, không có bộ phận nào trên cơ thể là không khó chịu. Đau đớn đến mức tôi muốn được tái sinh. Beibei đã bị tôi kẹp chặt và không thể cử động được. Khi nhìn thấy tôi run rẩy vì đau đớn, cô ấy cảm thấy đau khổ đến mức nước mắt trào ra, ước gì có thể chịu đựng nỗi đau cho tôi.

Cả hai chúng tôi đều nghĩ rằng cuộc đánh đập đã kết thúc. Không ngờ sau khi mẹ đã nghỉ ngơi đầy đủ lại cầm móc quần áo đánh con liên tục. Khi tôi thấy việc này không hiệu quả, tôi sẽ không thể đứng dậy nếu tiếp tục đánh anh ta. Tôi lập tức che chắn cho Beibei và bắt đầu né trái phải.

Trước sự rút lui có trật tự của chúng tôi, mẹ tôi không hề có ý định rút quân mà tiếp tục truy đuổi và đánh đập chúng tôi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu những trận đòn này rơi vào Beibei.

Vì phải bảo vệ Beibei và di chuyển trên mặt đất nên tôi sớm bị dồn vào góc mù. Mẹ tôi vô tình va vào tủ khi đang đuổi theo chúng tôi, và chiếc bình trên đó rơi xuống. Thấy nó đâm thẳng vào đầu cô ấy, tôi sợ quá lao tới đẩy cô ấy ra. Kết quả là chiếc bình đập vào đầu tôi. Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và tôi dần mất đi ý thức. Hình ảnh cuối cùng trước mặt tôi là khuôn mặt sợ hãi của mẹ tôi và Beibei. 

Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng. Tôi chưa kịp mở mắt đã nghe thấy tiếng Beibei khóc, sau đó giọng mẹ vang lên: "Sao con còn khóc? Không phải bác sĩ bảo phải im lặng sao?"

"Mẹ...con xin lỗi...hôm nay con không nên cãi lại mẹ...nếu không anh trai con đã không bị thương..." Beibei nức nở. 

"Sao cậu lại nói về chuyện này? Tôi hy vọng anh trai cậu không sao."

Từ cuộc trò chuyện của họ, tôi có thể biết rằng họ đang ở bệnh viện. Có vẻ như hai người họ khá nhanh, chỉ trong thời gian ngắn họ đã đưa tôi đi khám. Tôi thực sự phải cảm ơn anh vì chiếc bình này, nếu không tôi không biết đêm nay sẽ kết thúc như thế nào. 

Mối quan hệ giữa hai người có vẻ rất hài hòa ở thời điểm hiện tại. Tôi sợ mẹ tôi sẽ lại tra tấn Beibei khi tôi mở mắt ra, và tôi sẽ không còn sức lực để gây chiến nữa. Tôi tiếp tục nhắm mắt giả vờ bất tỉnh nhưng tai tôi vẫn vểnh lên để lắng nghe chuyển động của chúng. 

Tiếng khóc của Beibei cứ ngắt quãng. Có vẻ như mâu thuẫn tình cảm tối nay quá căng thẳng. Trong lòng cô đã tích lũy rất nhiều cảm xúc phức tạp. Hiện tại nàng cuối cùng đã tìm được đột phá, mọi áp lực đều được giải phóng. Tự nhiên cô không thể ngừng khóc. 

Mẹ sốt ruột nói: “Con ở nhà khóc, khóc suốt chặng đường trên xe, thậm chí khóc khi đến bệnh viện. Con không mệt sao? Người không biết còn tưởng người bị thương là bạn trai của con.”

"Sao anh lại nói vậy? Anh trai tôi đã bị đánh bất tỉnh vì anh ấy đang cố bảo vệ tôi. Tôi có thể đừng khóc được không?"

"Anh ấy không giỏi việc gì khác. Anh ấy thực sự có sở trường bảo vệ phụ nữ." Mẹ chợt cảm động khi nghĩ đến lần tôi đến đảo Zhiniu để tìm Viên đá Tinh Nha Răng Tím mà không nói cho mẹ biết. 

Bối Bối khóc một hồi mới nói: "Mẹ ơi, sao anh trai con vẫn chưa tỉnh? Anh ấy sẽ không trở thành người thực vật chứ?"

"Miệng Quạ, ngươi có thể bớt nói mấy câu được không? Ngươi thật sự không hiểu hắn. Dù là ai trở thành thực vật, anh trai ngươi cũng sẽ không thay đổi. Trên đời có nhiều mỹ nữ như vậy đang chờ hắn tán tỉnh, ngươi cho rằng hắn sẽ bằng lòng làm kẻ ngốc sao?"

"Ca ca cũng không tệ như vậy, tình cảm chính trực, có tài văn quân, ân cần chu đáo, còn có thể làm việc nhà, cầm đèn lồng cũng không tìm được người đàn ông như vậy."

"Cái gì, anh ấy tốt hơn bạn trai của em à?"

Bối Bối sợ tới mức ngừng khóc: “Đừng nhắc tới chuyện này nữa, xấu hổ quá.”

"Ta còn chưa nói ngươi, vừa rồi ở trong xe ngươi khóc dị thường, giống như đang gào thét trời đất, ta chưa từng thấy ngươi khóc như thế này lúc ta và cha ngươi ly hôn."

"Vừa rồi tôi quá lo lắng. Chắc hẳn lúc khóc tôi trông rất xấu xí, vì vậy xin đừng coi trọng chuyện đó."

"Tôi không nghiêm túc, tôi chỉ nghĩ rằng anh có chút phức tạp về anh rể. Lúc trước anh đã nói rằng anh đang tìm một người đàn ông như Hiểu Đông. Anh không thực sự thích anh ta nữa phải không?" Mẹ hạ giọng và dường như đang nhìn ra ngoài. Đây có lẽ là một phòng đơn. 

“Không, không,” Bối Bối lắp bắp nói, “Tôi có nguyên tắc, sẽ không làm loạn.”

"Được rồi, đi mua đồ ăn nhẹ nửa đêm rồi ghé qua y tá lấy đồ."

"Được rồi." Bối Bối đáp lại rồi đi ra ngoài.

Sau khi mẹ đi rồi, mẹ tôi bắt đầu giúp tôi dọn giường. Vì vội nên tôi hầu như không mang theo gì cả. Tôi thậm chí còn không thay áo choàng bệnh viện. Sau đó, mẹ lau mặt và cơ thể tôi bằng khăn nóng. Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy hoàn toàn bao bọc lấy tôi. Hơi thở hoa lan từ miệng cô ấy phả vào tai tôi khiến tôi ngứa ngáy tê dại, phần thân dưới không khỏi cảm thấy chuẩn bị cử động. 

Khi nó cọ xát vào bụng dưới của tôi, cặc tôi càng cương cứng hơn. Khuỷu tay của cô vô tình chạm vào chiếc lều dựng trên quần. Cô ấy không khỏi bối rối nhìn chiếc quần, sau đó lại nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ: "Lăng Hiểu Đông, anh đã tỉnh rồi à?"

Tôi không nói gì và tiếp tục giả vờ bất tỉnh. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi nhẹ nhàng dùng tay đẩy lều. Các dải vải trong lều có vẻ phồng lên hơn trước một chút, đẩy ống quần lên cao hơn. Lần này cô ấy xác nhận tôi đã tỉnh và đưa tay ra bịt mũi và miệng tôi. 

Tôi đoán được ý định của cô ấy. Ngay khi con chim thơm bay tới mũi tôi, tôi mở miệng cắn nó. Cô đột nhiên rút tay lại, nói: "Đồ xấu xa, tôi đoán là anh đã tỉnh rồi, anh đã nghe lén cuộc nói chuyện của tôi và Bắc Bối bao lâu rồi?"

"Tôi không nghe nhiều. Anh bịt miệng tôi để giết chồng tôi à?"

"Đừng nói nhảm nữa. Đầu còn đau không?"

"Không còn đau nữa, nhưng lần sau cậu có thể nhẹ nhàng hơn được không? Đã lâu rồi cậu mới đánh người như thế này, thật giống như muốn cứu tôi và thăng hoa bất tử vậy."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm: “Anh không hiểu tại sao tôi lại đánh anh như thế này à?”

"Ta biết ngươi đang gọi Bối Bối, đây gọi là giết gà dọa khỉ, đáng tiếc ta lại trở thành một tấm gương sống."

"Anh không biết gì về Beibei à?"

"Tôi biết một chút, nhưng chỉ một chút thôi."

“Anh không thể nói cho tôi biết sự thật được sao?”

"Đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa. Chuyện này không liên quan gì đến tôi."

"Không thành vấn đề? Trước đó anh đã thề, nếu chạm vào Beibei thì ngày mai anh sẽ đến bệnh viện," cô liếc nhìn điện thoại và nói, "Đã là ngày thứ hai rồi, lời thề của anh đã thành hiện thực, anh giải thích thế nào đây?"

"Ta đã sớm nói với ngươi, lời thề của ta không có tác dụng, ngươi buộc ta phải thực hiện."

“Chờ một chút, chẳng phải lời thề thứ hai của cậu cũng trở thành sự thật sao?”

"Ngươi đang nói lời thề lấy năm vợ à? Than ôi, đó chỉ là trò đùa thôi, ngươi yên tâm, sẽ không có tác dụng đâu."

"Lăng Hiểu Đông, bạn trai Bắc Bắc Kiều thật sự là ngươi sao? Ngươi không thể thừa nhận sao? Ta là một bậc cha mẹ rất cởi mở, sẽ không làm gì ngươi, ta chỉ muốn nghe sự thật thôi." Thái độ của cô ấy rất chân thành, giọng điệu dường như đã nhẹ nhàng hơn. 

Nếu là tôi ngày xưa thì có lẽ tôi đã bị lừa, nhưng anh chàng đẹp trai này hiện tại đã có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu. Tôi biết đây chỉ là một quả bom khói cô ấy thả ra. Nhìn bề ngoài thì thẳng thắn, thật thà nhưng thực chất lại đã đào một cái hố lớn. Nếu thừa nhận, chắc chắn tôi sẽ bị kết án tử hình, có thể sau này tôi sẽ phải ngồi xe lăn. Tôi nhất thời không do dự mà trả lời dứt khoát: “Không phải tôi”.

"Tối qua cô ấy có ngủ cùng giường với anh và Annuo không?"

"KHÔNG."

"Bằng chứng hiển nhiên, tôi ngửi thấy mùi hương của cô ấy trong phòng, mùi trong chăn còn tệ hơn. Anh nói cô ấy không có ở đó, không phải anh chỉ nằm mở to mắt sao? Anh đang xúc phạm chỉ số IQ của tôi à?"

“Cô ấy thường đến nhà An Noa, trong nhà có mùi của cô ấy là chuyện bình thường. Tóm lại, điều này chẳng có ý nghĩa gì cả.”

"Hừ, đừng có gạt ta, ta nói cho ngươi biết, chuyện này còn chưa xong đâu." Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, như thể cô ấy vẫn chưa thể thoát khỏi sự nghi ngờ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 (20.9)

Khứu giác của phụ nữ rất nhạy cảm. Mẹ tôi lấy cảm hứng từ đâu đó và xác định tôi bị tình nghi phạm tội nên liên tục tra hỏi tôi một cách gắt gao, bất kể tôi vừa mới tỉnh dậy. Tôi biết đây là giây phút sinh tử và tôi không dám thả lỏng chút nào. Tôi nghiến răng không chịu buông ra. 

Cô ấy không chịu nhượng bộ và muốn mở ra bước đột phá từ tôi. Cô ấy dựa sát vào tôi và không ngừng siết chặt tôi bằng cơ thể đầy đặn của mình. Những làn hương thơm quyến rũ của cơ thể xộc thẳng vào mũi cô khiến xương cốt tôi râm ran. 

Mẹ tôi định dùng bẫy mật với tôi à? Từ xa xưa, các anh hùng đã đấu tranh vì sắc đẹp. Hơn nữa, tôi chưa phải là anh hùng. Nếu cô ấy kiểm tra vẻ đẹp của tôi trong thời gian dài, tôi thực sự sẽ có chút không chắc chắn. 

Ngay khi tôi dần mất kiểm soát bản thân, may mắn thay Beibei đã đến, theo sau là Yiyi và dì Dung. Mẹ hụt hẫng. Cô tỏ ra bất mãn nhìn ba người phụ nữ vừa mới đến, thầm phàn nàn rằng họ đến không đúng lúc. 

Yiyi ban đầu rất bực bội với tôi, nhưng cô ấy cảm thấy đau khổ sau khi nhìn thấy vết thương của tôi. Cô ấy liên tục hỏi tôi có triệu chứng nào khác không và bảo tôi phải đi khám toàn diện và chi tiết. 

Tôi mỉm cười nắm tay cô ấy: “Cảm ơn vợ đã quan tâm. Em thật tốt với anh”.

Cô ấy tức giận liếc nhìn tôi: “Tôi không quan tâm đến anh, tôi đến đây để xem anh xứng đáng như thế nào.”

"Đây chính là may mắn trá hình. Nếu không phải ta bị thương, ta cũng không thể nhìn thấy ngươi."

"Mong anh sớm bình phục để có thể tiếp tục ra ngoài đón các cô gái."

“Hehe, tôi không dám nữa.”

Bối Bối nhìn Y Y và tôi làm tình với nhau, không khỏi cau mày. 

Dì Dung muốn để tôi và Yiyi nói chuyện chân tình nên đã kéo mẹ tôi và Beibei ra ngoài. Bối Bối có chút không cam lòng, nhưng vẫn đi theo. 

Đến cầu thang, dì Dung hỏi mẹ: "Sao mẹ tàn nhẫn như vậy? Nó là con ruột của mẹ."

Mẹ cô liếc nhìn cô: “Con tức giận thì quan tâm làm gì? Con không có con trai, con không biết con trai tức giận là như thế nào, có thể khiến người ta phát điên, ta nỡ lòng giết chết nó.”

Dì Dung tự nhủ: Không biết con trai nhà bà có tính cách gì? Lần trước tôi đánh cô ta bảy lần trong một đêm, còn khó hơn anh nhiều. Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Có phải là vì anh ấy và An Nặc không?”

"Thế này chưa đủ à?"

"Ồ, ý tôi không phải vậy, chỉ là tôi thấy anh ta bị đánh như thế này, hình như anh ta đã phạm nhiều lỗi."

"Tên khốn này không ngừng kể lại những chuyện xấu mà hắn đã làm trong ba ngày ba đêm. Ngươi cho rằng cha hắn và ta đều là người đứng đắn, sao chúng ta lại sinh ra một yêu vương như vậy?"

"Anh chưa từng nghe nói âm thành dương sao? Cha mẹ lương thiện và nhân hậu thì con trai họ sinh ra thường nổi loạn. Bạn đã trúng số, và đó là giải nhất."

"Quên đi, để ta cho ngươi cơ hội thắng lợi này. Dù sao con rể cũng là một nửa con trai, hắn cũng là một nửa con trai của ngươi, vẫn là thuộc hạ của ngươi, từ nay về sau, kỷ luật hắn là do ngươi."

"Nào, làm ơn đi. Tôi vẫn còn muốn sống thêm vài năm nữa."

"Không thể nào? Bạn không thể chữa khỏi cho anh ấy?" Mẹ nhìn dì Rong với vẻ khó tin. 

"Ta có thể quản người bình thường, nhưng ta không thể quản ngươi trong nhà ngươi cái kia ác ma." Dì Dung thầm nghĩ, nếu ta kể hết những điều tốt đẹp mà đứa con hoang của ngươi đã làm, sợ rằng ngươi sẽ đẩy nó ra khỏi cửa sổ ngay lập tức. 

Trong khi hai người bạn thân nhất của tôi đang thảo luận về đồ đạc của tôi, tôi đã bắt đầu chạm vào Yiyi trong phòng bệnh. Cô đẩy tôi ra, hổn hển nói: “Ra khỏi đây đi, đừng chạm vào tôi nữa, tôi không còn liên quan gì đến anh nữa”.

"Em không phải vợ anh sao?"

"Đó là thì quá khứ rồi. Bây giờ tôi chỉ là vợ cũ của anh thôi."

“Chúng ta không đồng ý tái hôn sao?”

"Đồ đầu to, đi cưới chị Nuo của anh đi. Cô ấy đã nghĩ đến anh hơn một hai ngày rồi."

"Không sao đâu. Vậy cô có thể làm phù dâu được không?"

"Linh Tiểu Đông——" Cô ấy tức giận đến mức đưa tay ra định đấm tôi.

Tôi nắm chặt tay cô ấy: “Anh xin lỗi vợ, hãy tha thứ cho anh”. 

"Hừ, nếu ngươi không tha thứ cho ta, ngươi chính là đại nói dối."

"Đừng giận em ơi, anh không thể sống thiếu em. Thế giới tình yêu chỉ có một em thôi..."

"Tôi không còn tin những lời nói ngọt ngào của anh nữa. Đó thực sự là lời nói của một người đàn ông, một kẻ dối trá."

"Em muốn cái miệng của đàn ông phải không? Được rồi, anh tới ngay."

"Em đang làm gì vậy? Ừm..." Yiyi vừa nói một lời đã bị tôi chặn miệng lại. Cô ấy tức giận quay đầu né tránh và liên tục tát tôi.

Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Tôi ôm chặt lấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy, lè lưỡi vào. Cô ấy giãy giụa một hồi nhưng cũng không thể chống cự được. Tôi giữ đầu lưỡi của mình và mút cô ấy. Cuối cùng, cô ấy dần mất đi sức lực và rơi vào nụ hôn độc đoán của tôi. 

Mẹ tôi và dì Dung sau khi nói chuyện bước tới cửa phòng bệnh, họ khẽ mở cửa ra, nhìn thấy tôi và Y Y đang mím môi hôn nhau say đắm. Hai bà mẹ nhìn nhau cười khổ. Bối Bối đi theo phía sau tiến tới nhìn, tức giận đến định đẩy cửa vào. Mẹ vội vàng kéo cô sang một bên, dì Dung đóng cửa lại lặng lẽ bước đi.

Beibei sau khi bị gạt sang một bên vẫn rất bất đắc dĩ. Mẹ cô gật đầu nói: "Xiaodong và Yiyi đang hẹn hò, sao con lại kích động thế?"

"Tôi lo lắng vết thương của anh trai tôi vẫn chưa lành, hiện tại anh ấy không thể thực hiện các động tác vất vả."

"Đừng lo lắng, họ sẽ chỉ hôn nhau và sẽ không có động thái gì lớn. Em không muốn anh trai em giành lại chị dâu sao?"

"Đương nhiên là có." Beibei miễn cưỡng nói.

“Vậy thì đừng gây rắc rối.” Mẹ cô nhắc nhở cô. 

Không biết tại sao, mẹ tôi lại có chút khó chịu khi nhìn thấy tôi và Yiyi hôn nhau ngọt ngào. Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn dì Dung. Người bạn thân này cũng có vẻ mặt rất mất tự nhiên. Cả hai bà mẹ đều cảm thấy việc hai con âu yếm nhau là điều bình thường nhưng trong lòng họ lại cảm thấy trống rỗng, như vừa đánh mất một điều gì đó quan trọng. 

Buổi tối, Bắc Bắc muốn ở lại bệnh viện với tôi, nhưng mẹ tôi kiên quyết nói: “Không được.”

"Anh ấy bị thương là vì bảo vệ tôi. Tôi phải ở lại đây."

"Bác sĩ nói thân thể của anh ấy không có vấn đề gì cả, anh ấy cũng đã khám đầu, hai ngày nữa theo dõi sẽ xuất viện. Anh sợ cái gì?"

"Ai nói không có vấn đề gì? Thân thể hắn đầy vết thương."

Mẹ nhỏ giọng nói: “Đồ ngốc, không phải mẹ đã gây ra vết thương đó sao? Nhìn nó còn sống và đá ra sao, những vết thương này chỉ là bệnh nhi thôi, con còn cần hai người đi cùng nó đến đây sao?”

"Nhưng...tôi không lo lắng."

"Bây giờ cũng muộn rồi, ngươi về nghỉ ngơi trước đi. Ngày mai hãy quay lại."

"Anh nên về trước đi. Nằm trên giường là khó nhất. Dù sao tôi cũng là một chàng trai trẻ, để tôi làm nhiều hơn."

Hai người họ đang tranh giành cơ hội được chăm sóc tôi. Y Y đi tới nói: "Mẹ, Bắc Bắc, mẹ không cần đánh nhau, lát nữa con ở lại chăm sóc Tiểu Đông. Các con vất vả một đêm cũng mệt rồi, về sớm nghỉ ngơi đi."

Dì Dung vang vọng nói: "Ừ, đi thôi. Đây chỉ là thời điểm thích hợp để đôi trẻ củng cố mối quan hệ của mình." Cô ấy ước tôi và Yiyi sẽ tái hôn càng sớm càng tốt. 

Mẹ và Bối Bối nhìn nhau rồi ngừng niệm kinh. Đó là sự sắp xếp tốt nhất để Yiyi chăm sóc tôi. Dù chúng tôi đã ly hôn nhưng việc mua nhà chỉ là động thái tạm thời. Khi nhắc đến thân phận vợ chồng đứng cạnh tôi, không ai có tư cách bằng cô ấy. 

Sau khi hai mẹ con và Bối Bối rời đi, Y Y ngồi ở mép giường xem điện thoại di động. Tôi muốn ôm cô ấy và nói vài lời trìu mến, nhưng cô ấy lại quay người nói: "Đừng sơ suất như vậy, vừa nãy y tá đã nhìn thấy, tôi xấu hổ quá."

Tôi mỉm cười và không nói gì. Tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy. Tôi đã gánh chịu rất nhiều khoản nợ lãng mạn bên ngoài. Hai đứa em gái của tôi đã cam kết riêng với tôi đến hết cuộc đời. Ngay cả dì Rong cũng bị cuốn hút bởi tôi. Nếu biết mẹ ngủ với chồng, không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào. Mặc dù tôi đã bồi thường cho cô ấy một số tiền rất lớn về mặt vật chất nhưng tôi vẫn nợ cô ấy một điều gì đó về mặt tình cảm. Có lẽ cô ấy khó có được lại tất cả tình yêu của tôi nhưng tôi sẽ dành cả cuộc đời mình để chăm sóc cô ấy. 

Cuộc sống có rất nhiều điều không vừa ý, có những điều hối tiếc khó bù đắp. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để giảm bớt tổn hại cho Yiyi. Điều tôi lo lắng nhất bây giờ là sau này có thể sẽ có một quả bom hẹn giờ lớn hơn được kích nổ, không biết cô ấy có chịu nổi hay không. 

Tôi và Yiyi trò chuyện một lúc, cả hai đều có chút buồn ngủ, còn cô ấy thì ngủ quên trên giường của người hộ tống. Tôi bàng hoàng có mấy giấc mơ, trong mỗi giấc mơ đều có vài người phụ nữ đến cầu hôn tôi, theo đuổi tôi khắp thế giới. Tôi cảm thấy mệt mỏi và khó nhọc, thậm chí còn kiệt sức hơn cả khi không ngủ. 

Sau một hồi vùng vẫy, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy và thấy chân mình tê cứng. Không ngờ tôi lại nằm mơ. Tôi mở mắt, muốn chạm vào điện thoại nhưng lại nghe thấy tiếng thở dồn dập. Khi tôi quay lại, Annuo đang ngồi trên ghế cạnh tôi. Tôi ngạc nhiên nói: “Sao anh lại ở đây?”

"Để tôi gặp bạn. Tại sao bạn lại làm ầm lên như vậy và cuối cùng phải nhập viện?"

Tôi liếc nhìn Yiyi đang ngủ trên giường khác, nhỏ giọng nói với Annuo: "Thật khó để giải thích bằng lời. Tóm lại, việc bạn trốn thoát là điều khó tránh khỏi, và bạn cũng không thể trốn tránh được. Có lẽ bạn sẽ vượt qua được chuyện này."

"Kết quả khám thế nào? Còn đau không?"

"Thật ra không có chuyện gì cả, cơn đau đã thuyên giảm từ lâu. Nhưng họ nhất quyết bắt tôi nhập viện để theo dõi nên tôi phải nghe lời mọi người."

"Tôi rất xin lỗi vì đã khiến bạn bị đánh hai lần ngày hôm nay."

"Anh đang nói cái gì vậy? Chúng tôi là người của chúng tôi, sao anh lại khách khí với tôi như vậy?"

"Bạn có muốn ăn bữa thứ ba không?" Cô đột nhiên cười khúc khích, với vẻ mặt nghịch ngợm. 

"Cái gì? Cậu vẫn định chiến đấu à?" Tôi hơi bối rối.

“Ý tôi là, cậu có cần chút an ủi không?” Cô ấy chỉ vào phần thân dưới của tôi.

Tôi thấp giọng nói: “Mặc dù trong lòng tôi có ác tâm nhưng cũng không có dũng khí, Y Y đang nằm ở bên kia, người mà cô ấy ghét nhất bây giờ chính là anh. Nếu chúng ta làm tình trước mặt cô ấy, e rằng hôm nay bệnh viện sẽ đầy máu.”

"Anh là một tên trộm khá tốt bụng, nhưng lại luôn thích đánh cắp trái tim phụ nữ, điều đó không tốt chút nào."

“Được rồi, cậu đọc xong rồi, quay về nhanh đi.”

"Anh thực sự định tái hôn với Yiyi à?" Giọng cô bỗng nhiên có chút buồn bã.

"Đúng vậy, chúng ta đã giả ly hôn, đã đến lúc trở lại bình thường."

"Khi nào bạn có thể cho tôi một cơ hội như vậy?" cô ấy nói nhỏ.

Câu hỏi của cô ấy khiến tôi không nói nên lời, rồi một giọng nói dài đột nhiên vang lên: "Tôi sẽ cho bạn một cơ hội như vậy ngay lập tức."

Tôi và Annuo đều run rẩy và đồng loạt quay đầu đi, chỉ thấy Yiyi đang từ từ ngồi dậy khỏi giường, nhìn chúng tôi với vẻ mặt bình tĩnh. 

Tôi lo cô ấy lao tới đánh người nên vội cười nói: “Con dâu, đừng hiểu lầm, Annuo vừa đến gặp tôi sẽ rời đi ngay.”

Yiyi chậm rãi vuốt tóc cô: "Tôi không có hiểu lầm, tôi chỉ tò mò thôi, anh muốn cơ hội như thế nào, Annuo?"

An Noa thu hồi vẻ trêu chọc, khiêm tốn nói: “Tôi muốn có cơ hội làm trợ lý cho anh trai tôi.”

"Trợ lý gì? Là trợ lý công việc hay trợ lý cuộc sống?"

"Tôi... vẫn chưa nghĩ tới. Mọi chuyện đều trông cậy vào chị dâu tôi."

“Nếu tôi không muốn cho em cơ hội này thì sao?”

“Vậy thì tôi có thể chấp nhận nó.”

Nhất Y bình tĩnh đứng dậy: “Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi, để Tiểu Đông nghỉ ngơi đi.”

Tôi lo lắng nói: “Không sao đâu, tôi ngủ đủ rồi, chúng ta nói chuyện ở đây nhé”.

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Có một số chuyện tôi không thể nói trước mặt anh.”

"Không, hai người đi ra ngoài không an toàn."

"Là sợ hai chúng ta đánh nhau sao? Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không đánh nhau."

"Làm như vậy đi, các ngươi ở trong phòng nói, ta ra ngoài đi dạo được không?"

"Bạn có thể xử lý nó về mặt thể chất?"

"Tất nhiên, quan hệ tình dục ngay lập tức là được."

Yiyi bất lực nói: “Anh có thể nghiêm túc hơn một chút được không?”

"Được rồi, đến phần nghiêm trọng rồi. Vừa rồi tôi ngủ rất mệt, toàn thân khó chịu, vừa định ra ngoài đi vài bước, cậu thương lượng xong sẽ gọi cho tôi, được không?"

Hai cô gái nhìn nhau và gần như nói với tôi cùng một lúc: "Được rồi."

"Được rồi." Tôi bước ra cầm điện thoại. Trong hành lang có mấy bệnh nhân chậm rãi đi lại, bên cạnh còn có người cầm chai lọ treo lơ lửng. Tôi là người duy nhất đi bộ một mình. 

Tôi không biết trong phòng họ đang nói chuyện gì, thỉnh thoảng tôi lại đi ra cửa lắng nghe một cách khó chịu. Tôi không còn nghe thấy tiếng cãi vã hay đánh nhau ồn ào nào nữa, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. Bây giờ giống như “vợ cũ” và “tình nhân” của tôi đang đàm phán vậy. Điều rất khác biệt so với những mối tình tay ba khác là tôi và “tình nhân” này có mối quan hệ huyết thống rất thân thiết, cô ấy và “vợ cũ” của tôi quen nhau đã lâu. Ngay từ đầu, cuộc đàm phán giữa hai người đã thiếu đi sự thù địch, mùi thuốc súng và sự xa lạ mà lẽ ra phải có giữa tình địch. 

Một điều đặc biệt nữa là Annuo đã “ký thách” trước khi tôi kết hôn. Cô ấy từng nói thích tôi trước mặt Yiyi trong rạp chiếu phim, dù là nói đùa hay thể hiện cảm xúc thật của mình. Dù sao thì cô ấy cũng đặt những lời lẽ xấu xí lên trước, và đó không phải là một đòn tấn công bất ngờ. Về phần những “chuyện ấy” xảy ra sau khi kết hôn, chúng chỉ là sự tiếp nối của “sự bào chữa” ban đầu, và không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Tôi không biết hai người họ đã nói chuyện như thế nào. Tôi đi đi lại lại trong hành lang một cách khó chịu, thỉnh thoảng tôi lại đến cửa phòng để nghe. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, tưởng chừng như cả thế kỷ, Annuo cuối cùng cũng xuất hiện. Tôi vội chạy đến kiểm tra mặt, tóc xem có dấu vết bị đánh không. 

Cô ấy mỉm cười và đẩy tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Xem ngươi có bị thương không."

"Cái gì? Bạn có nghi ngờ gì về sức mạnh của tôi không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ không nghi ngờ điều đó. Mọi chuyện thế nào? Cuộc thảo luận thế nào?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Hai chúng ta đã thỏa thuận chia em làm hai, thứ hai, thứ tư, thứ sáu là của cô ấy, còn thứ ba, thứ năm, thứ bảy là của anh.”

“Cuối tuần thì sao?”

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Điều này không đúng sao?"

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ. Bạn nghĩ mình là ai mà lại thực sự muốn tận hưởng sự chúc phúc của người khác?"

"Đừng đùa nữa, chúng ta đã thảo luận chuyện đó thế nào rồi?"

"Hừ, ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi có thể lo lắng." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, quay người đi về phía lối vào thang máy. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Tôi đuổi theo và nhẹ nhàng kéo cánh tay ngọc của cô ấy.

"Về nhà đi."

“Nhưng chúng ta vẫn chưa nói chuyện xong mà.”

"Tôi đã nói rồi. Nếu muốn biết thêm thì sao không hỏi cô ấy?" Cô bĩu môi trước cửa phòng bệnh. 

"Không phải hai người hợp tác để bán tôi sao?" Tôi nói một cách khó chịu. 

"Chắc chắn rồi. Về cơ bản, từ giờ trở đi anh sẽ không có tự do cá nhân nữa."

Tôi hỏi thêm vài câu nữa nhưng cô ấy không chịu nói thêm. Cuối cùng, khi tôi ép cô ấy, cô ấy chỉ nói: "Có muốn tôi an ủi không? Chúng ta đi kiếm phòng đi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc buông tay cô ấy ra và để cô ấy đi thang máy xuống tầng dưới. 

Sau khi trở lại phòng bệnh, Yiyi đã nằm xuống. Tôi nhẹ nhàng ôm vai cô ấy hỏi: “Con dâu, con ngủ rồi à?”

“Đang ngủ,” cô nói một cách thờ ơ. 

“Làm sao cậu vẫn có thể nói chuyện khi cậu đang ngủ?”

“Anh đang nói chuyện trong lúc ngủ.”

"Anh cũng muốn nói chuyện với em trong giấc ngủ, được chứ?"

“Cứ nói đi nếu cậu không thấy mệt.”

"Vừa rồi cậu và An Nặc làm gì vậy? Cậu không có đưa tay ra đánh nhau chứ?" Tôi thận trọng hỏi.

"Ý anh là gì?"

"Tôi sợ rằng bạn... sẽ đánh nhau."

"Đánh nhau là một việc làm thô tục. Chúng tôi sẽ không làm điều đó. Chúng tôi đều là những người văn minh."

"Đêm nay gặp mặt những người đều là không văn minh sao? Tại sao từ nửa đêm đến nửa đêm lại bị đánh?"

“Về những lỗi lầm mà cậu mắc phải, việc đánh đập đều là chuyện nhỏ.” Yiyi bực bội nói. 

"Chính xác thì bạn đã nói gì? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

"Cả hai chúng tôi đều quyết định thiến anh, để anh không phải lo lắng nhiều như vậy."

Tôi vuốt ve vai cô ấy và nói: "Đây không phải là một ý tưởng độc ác sao? Bạn có muốn nhổ tận gốc rễ không?"

“Thứ đó của ngươi là nguồn gốc của mọi tội ác, tốt nhất là nên cắt sạch nó đi.”

“Tôi nghĩ đó là nguồn hạnh phúc nên tốt hơn hết là nên giữ nó”. Tôi lại mỉm cười tinh nghịch. 

"Tôi bây giờ không cảm thấy chút hạnh phúc nào, lần nào cũng đau như bị tra tấn. Anh nói mình đã hai mươi rồi, tại sao bộ phận sinh dục của anh vẫn phát triển? Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ không còn cách nào khác ngoài việc cưới một con voi làm vợ?"

“Tôi không có hứng thú với động vật bốn chân.”

“Tôi cũng không có hứng thú với một con thú hai chân như anh.”

“Không, trong lễ cưới, chẳng phải anh đã nói dù khỏe mạnh bệnh tật, dù nghèo hay giàu, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em và ở bên em mãi mãi sao?”

“Đó là lời thề khi chúng ta kết hôn, bây giờ chẳng phải họ đã ly hôn rồi sao?”

“Nhưng chẳng phải anh sẽ tái hôn sớm sao?”

"Em, sau khi chúng ta tái hôn hãy nói chuyện đó nhé."

"Em yêu, đây không phải chỉ là vấn đề thủ tục thôi sao?" Tôi vừa nói vừa vuốt ve cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô ấy. 

"Cảm ơn lòng tốt của bạn. Đây là thủ tục mà tôi đang chờ đợi."

"Sau khi hoàn thành thủ tục, anh không sợ tôi sẽ tiếp tục trưởng thành sao?"

Yiyi nghiến răng nghiến lợi nói: “Ai để tôi dây dưa với anh, đồ khốn kiếp, nếu tôi không làm vậy sẽ bị coi là địa ngục.”

"Vậy thì ngươi nên cẩn thận. Vũ khí của ta hai ngày nay đã trở nên dày hơn."

Cô nhăn mặt nói: "Anh xong chưa? Anh không thể cho tôi một con đường sống sót sao?"

"Tôi chỉ ở đây để cho anh một số chỉ dẫn. Hãy nghĩ xem, sau này anh có ngừng quan hệ tình dục với tôi không?"

"Đồ của ngươi... quá đáng sợ. Bây giờ nghĩ lại ta vẫn có chút sợ hãi."

"Ta không phải đã nói rồi, ngươi phải kiên nhẫn, làm vài lần sẽ quen." Tôi thực hiện bước tiếp theo và bắt đầu chạm vào ngực cô ấy. 

"Đúng vậy, tôi không có khả năng thích ứng như những người phụ nữ khác. Bởi vì tôi không thể thỏa mãn được em nên em sẽ ra ngoài tìm tình yêu mới. Đàn ông đều như vậy sao?"

“Tôi không tìm kiếm tình yêu mới, Annuo chỉ là người quen cũ của tôi…” Tôi giải thích. 

“Việc anh lừa dối tôi có hợp lý không?”

"Tôi biết cô ấy từ trước khi chúng tôi kết hôn. Đây là sự hiểu lầm do lịch sử gây ra chứ không phải lỗi lầm giữa chúng tôi". Bàn tay tôi ngày càng táo bạo hơn, tôi lặng lẽ thò tay vào áo ngực của cô ấy. 

"Bây giờ tôi đã bị anh thuyết phục rồi. Anh thật giỏi bịa chuyện, tôi không thể không giả vờ như không có ai sai trong một vụ gian lận."

Tôi thở dài: “Ai bảo tôi đẹp trai, ăn nói ngọt ngào? Vừa ra khỏi xe liền thấy ô tô trong xe, hoa nở, người yêu mình, Phật mê mẩn, chim chóc sợ hãi…”

“Tôi thấy khi bạn đi ra ngoài, chó sẽ vẫy đuôi khi nhìn thấy bạn, lợn sẽ cong miệng khi nhìn thấy lợn, ô tô sẽ bị xẹp lốp khi nhìn thấy bạn, và ma quỷ sẽ đầu thai…”

"Sao anh nghèo hơn tôi? Phải nói là tôi: Biết quay xe, biết mở bia, biết con gái sẽ mất bình tĩnh, thiếu nữ sẽ ngất xỉu."

"Cô thật không biết xấu hổ. Cô thật không biết xấu hổ. Cô là mẹ của hoàng đế - Thái hậu (dày). Hãy đi vệ sinh càng nhanh càng tốt. Ôi không, nhìn thấy nhà vệ sinh sẽ phải ói."

“Anh học tất cả những thứ này ở đâu thế?”

"Tôi đã học được điều đó từ bạn."

"Tôi có phải là người nói nhiều không?"

"Chắc chắn rồi. Dù sao thì những kỹ năng khác của tôi vẫn chưa được cải thiện khi ở bên bạn, nhưng lưỡi của tôi sắc bén hơn trước rất nhiều."

"Thật sao? Anh nói còn chưa đủ, kỹ năng làm tình của anh ngày càng tốt hơn. Ngoại trừ việc anh không thể theo kịp sự co bóp của thành trong âm đạo thì mọi thứ khác đều rất toàn diện." Những ngón tay của tôi bắt đầu xoa bóp núm vú sưng tấy của cô ấy. 

Yiyi đột nhiên ghen tị hỏi: "Anh và Annuo có hạnh phúc không? Cô ấy có thể vừa với kích cỡ của anh không?"

"Không sao đâu..." Tôi trả lời một cách mơ hồ.

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!" Cô ấy lại tỏ ra không vui, kéo tay tôi ra và đẩy nó sang một bên.

"Em yêu, đừng tức giận. Tâm trạng vừa rồi của em không phải rất tốt sao?" 

“Khi nhắm mắt lại, tôi thấy mình giống như An Noa. Tôi có thấy dễ chịu hơn không?”

“Anh chưa kể cho tôi biết chính xác anh đã nói gì với cô ấy.”

“Tôi không muốn nói cho anh biết, cứ hỏi cô ấy đi.” Cô ấy quay mặt vào tường và ôm tôi từ phía sau.

“Con dâu, con dâu.” Tôi huých cô ấy thêm vài lần nữa.

Cô nhún vai thiếu kiên nhẫn: "Cái gì?" 

“Ngày mai tôi có thể đăng ký được không?”

"Đi đi, đi đăng ký với cô ấy." 

"Tôi muốn đăng ký với bạn." Tôi ghé miệng sát vào tai cô ấy và thổi nhẹ.

"Đừng làm phiền tôi, tôi đi ngủ đây." Cô tức giận đeo tai nghe vào tai.

Tôi nói thêm mấy câu nữa nhưng cô ấy không đáp lại, đành phải lui về giường nằm xuống. 

Sau khi nằm trong bệnh viện hai ngày và trải qua nhiều xét nghiệm nữa, cuối cùng tôi cũng được xuất viện. Yiyi vẫn thờ ơ với tôi và cô ấy không có ý định tái hôn. Tôi hơi bối rối về cách tiếp cận của cô ấy và không biết phải làm gì tiếp theo. 

Mẹ tôi hỏi riêng tôi: "Việc đăng ký với Yiyi có thể giải quyết được không?" 

Tôi gật đầu, rồi lại lắc đầu.

Cô hỏi: "Sao vậy? Lại xảy ra chuyện gì à?"

"Cô ấy vẫn chưa vượt qua được rào cản trong lòng, có lẽ phải mất mấy ngày mới vượt qua được." 

“Yiyi có loại cảm xúc này là chuyện bình thường. Khi Annuo lần đầu tiên tới cửa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong giây lát.” 

"Bắc Bắc thế nào?"

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ nhìn tôi cảnh giác.

"Không có gì, chỉ hỏi thôi. Đã mấy ngày rồi tôi không gặp cô ấy."

"Chuyện đó cậu không cần lo lắng, tôi đã bảo vệ cô ấy rồi."

"Được bảo vệ? Ý bạn là gì?"

“Bây giờ tôi sẽ tranh thủ thời gian giới thiệu cô ấy với ai đó, để cô ấy không phải chạy đến chỗ An Noa mãi.”

“Cô ấy không có bạn trai à?” 

"Anh ta là loại bạn trai gì mà không dám lộ mặt? Tôi chỉ coi như anh ta không tồn tại thôi." Cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói.

"Điều này có vẻ không ổn. Beibei không còn là một đứa trẻ nữa. Chúng ta nên hỏi ý kiến ​​của cô ấy."

"Anh còn muốn tôi hỏi ý kiến ​​cô ấy nữa à? Nếu tôi hỏi cô ấy thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ có thai. Khi đó anh có chịu trách nhiệm được không?"

“Nó không nghiêm trọng đến thế phải không?” 

"Hừ, ta cảm thấy rất nghiêm trọng, trận chiến vừa rồi khiến ta lại quen biết nàng, nàng không còn là Bắc Bối ngày xưa nữa, nàng đã học được một đống thứ hỗn loạn từ An Nặc. Bây giờ nàng hôi hám, cứng rắn, thậm chí còn không nghe lời hơn cả các ngươi. Ôi, hai huynh đệ các ngươi thật khiến ta đau đầu."

“Tôi khá ngoan ngoãn phải không?”

"Đúng vậy, ngươi siêu nghe lời, cùng hết nữ nhân này đến nữ nhân khác quan hệ, ngay cả Tây Môn Khánh cũng không thể so sánh với ngươi."

“Có vẻ như đây không phải là một lời khen đối với tôi.”

"Bạn thật thông minh, tôi có thể nghe thấy điều này. Kiếp trước bạn không phải là cây sung dâu phải không?"

"Không thể nào, kiếp trước chúng ta không phải là hai người tiên sao?" Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy.

"Ta không có tâm tình đùa giỡn với ngươi, chuyện xảy ra ở Bắc Bắc khiến cho ta mỗi ngày đều không thể ngủ ngon, chuyện này ngay cả cha ngươi ta cũng không dám nói."

"Ừ, đừng nói cho anh ấy biết trước, kẻo anh ấy cũng tức giận." 

"Ta nói cho ngươi biết, nếu như Bắc Bắc có thay đổi gì, ngươi trước tiên phải nói cho ta biết. Cô ấy là chị ruột của ngươi, ngươi phải làm tròn trách nhiệm của một người anh trai."

"Hiểu rồi."

"Còn nữa, anh không phải làm việc ở Cục Công an sao? Anh có thể giúp tôi điều tra xem ai đã lừa dối trinh tiết của Beibei. Nếu người đó chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình, tôi có thể cân nhắc nói chuyện với anh ta và có lẽ tôi có thể tha thứ cho anh ta."

"Được rồi." Tôi hết lòng đồng ý, biết rất rõ những gì mẹ nói là không đúng sự thật. Nếu cô ấy biết người đó là tôi thì kết cục của tôi sẽ vô cùng bi thảm, không có một lời trò chuyện nào cả.

“Còn một điều mẹ thấy không đúng,” mẹ tôi nghi hoặc nhìn tôi, “Bắc Bắc tin tưởng con và rất ngưỡng mộ con. Tại sao mẹ tôi lại không nói cho con biết chuyện có bạn trai?” 

"Sự tin tưởng sâu sắc đến đâu cũng có giới hạn. Con gái sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết những điều riêng tư nhất của mình, ngay cả khi người đó là anh trai mình." Tôi nhanh chóng lấy nó ra.

"Này, cậu không thể nói sự thật cho tôi được à? Người đó thực sự là cậu à?"

"Sao cậu lại đến đây? Tất nhiên không phải tôi." 

"Không phải ngươi? Ngươi còn dám chinh phục mẹ ruột của mình, còn có cái gì không làm được?"

"Thật sự không phải tôi, tôi không có tấn công cô ấy." Những gì tôi nói là sự thật. Dù bị mê hoặc bởi thân hình trẻ trung của Beibei nhưng tôi lại không chủ động quyến rũ cô ấy.

"Ngươi dám chửi thề?"

"Tại sao, ngươi còn muốn ta thề?" Tôi chạm vào đầu mình.

"Quên đi, đừng nói nữa." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi từ bỏ ý định bắt tôi chửi thề. Tôi đã lập hai lời thề vào ngày hôm đó. Điều đầu tiên nhanh chóng thành hiện thực và tôi được đưa đến bệnh viện. Thứ hai là lấy năm vợ. Nếu điều đó trở thành sự thật thì có lẽ sẽ là một cú sốc lớn. Nếu hôm nay tôi bị yêu cầu chửi thề lần nữa, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng tôi không thể mạo hiểm thêm nữa.

Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy cô ấy rời đi. Mẹ tôi ngày càng nghi ngờ mối quan hệ của tôi với Beibei. Đánh giá từ kinh nghiệm chiến đấu phong phú và chỉ số IQ siêu cao của cô ấy, việc cô ấy tìm ra một khuyết điểm lớn hơn chỉ là vấn đề thời gian. Cô phải cẩn thận hơn trong tương lai.

Tuy nhiên, vỏ bọc lớn nhất cho sự tương tác của tôi với Beibei là mối quan hệ anh chị em của chúng tôi. Không ai có thể tìm thấy lỗi với chúng tôi. Trừ khi mẹ tôi đắp chăn cho cả hai chúng tôi, nếu không chúng tôi thực sự không thể nói được gì. Thực tế là ngày hôm đó cô đã phạm sai lầm. Nếu cô đưa Beibei đến bệnh viện kiểm tra ngay lập tức, cô sẽ biết ai đã quan hệ tình dục với mình ngay khi xét nghiệm lượng tinh dịch còn sót lại trong cơ thể. Tôi không thể phủ nhận điều đó ngay cả khi miệng tôi đầy máu. Thật may là mẹ tôi đã không làm điều đó. 

Tất nhiên, tôi cũng đã phạm sai lầm, đó là tôi đã đánh giá thấp khả năng chống trả của dì Dung. Tôi luôn cho rằng mình có quyền kiểm soát tung tích của cô ấy, nhưng không ngờ rằng đòn phản công của cô ấy thực sự mạnh mẽ. Cô ta gần như bắt gặp tôi và hai chị gái tôi và cưỡng hiếp tôi thành công. May mắn thay, Beibei đã trốn thoát trước. Nếu không, không còn nghi ngờ gì nữa liệu tôi có thể sống sót đến bệnh viện vào đêm hôm đó hay không.

Ngay cả khi tôi bí mật trốn tránh Beibei, cô ấy cũng không nhàn rỗi. Lần nào cô cũng làm loạn những buổi hẹn hò mù quáng do mẹ sắp đặt, khiến tất cả những người mai mối đều xấu hổ và không còn muốn giới thiệu ai với cô nữa. Nếu không phải Beibei rất công bằng và giàu có, lại làm việc đó vì mẹ cô thì khó có ai để ý đến những cuộc hẹn hò mù quáng này. 

Mẹ không quan tâm đến điều đó, mẹ chỉ muốn Beibei kết hôn và rời đi càng sớm càng tốt. Tốt nhất là tránh xa tôi ra, điều đó không sao cả, nhưng cô ấy không có gì phải lo lắng cả. Nhưng những màn trình diễn tuyệt vời của Beibei là vô tận và chúng luôn mang đến những “bất ngờ” bất ngờ.

Một lần, cô đã trò chuyện rất vui vẻ với một người đàn ông trung niên thành đạt. Mẹ cô rất vui mừng khi biết chuyện, nghĩ rằng cuối cùng con gái mình cũng đã tỉnh lại. Người đàn ông đó có điều kiện tốt, nhưng lớn tuổi hơn, bốn mươi ba tuổi, có ba người con, đứa lớn vừa mới vào lớp hai trung học cơ sở. 

Mẹ cô đã đến gặp Bắc Bắc để bàn bạc với cô, hỏi cô có thể nhận vai mẹ kế hay không và yêu cầu cô hãy suy nghĩ kỹ càng. Beibei thẳng thắn nói rằng tất nhiên không có vấn đề gì, nhưng tham vọng của cô ấy “cao cả” hơn và cô ấy muốn trở thành sữa sau. Mẹ tôi nghe xong có chút bối rối: "Sữa sau nghĩa là gì? Mẹ chỉ nghe nói đến vợ hai thôi."

Bối Bối cười thần bí: “Tôi thích chính là ông nội của ba đứa nhỏ, ông ấy trưởng thành, kiên định, ân cần, lại còn độc thân…”

Sau đó, mẹ cô hoàn toàn không nghe lời Beibei. Khi nghe con gái nói rằng cô đã yêu một ông già ngoài sáu mươi, bà hoàn toàn bối rối. Trong giây lát, cô không biết mình đang ở đâu. Cô chỉ mong một vị đại tiên sẽ bước ra đón cô vào và gửi cô gái độc ác này đến một nơi xa xôi để làm cu li. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt rạng rỡ và cái miệng hùng hồn của Beibei, mẹ cô chợt cảm thấy cái miệng mở ra đóng lại và không ngừng nói dường như đang cười nhạo mình. Bà muốn tát cô ta ngay lập tức để đánh thức đứa con gái bất hiếu này, nhưng bà cảm thấy như vậy quá nhẹ nhàng, nên dùng gậy dạy cho cô một bài học. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã kiềm chế được cảm xúc của mình khi bà sắp suy sụp. Cô bình tĩnh nói: "Anh cố ý đúng không? Anh muốn dùng cái này để tránh phải hẹn hò mù quáng phải không?"

Bối Bối im lặng: “Không phải anh muốn em kết hôn sớm sao?”

"Lần trước cậu nói thích mẫu người của anh trai mình, nhưng chỉ sau vài ngày điều đó đã thay đổi. Bây giờ cậu bắt đầu thích người lớn tuổi hơn à?"

“Tâm trí con người có thể thay đổi, phải không?”

"Em không cần lãng phí công sức đâu, trừ khi chúng ta tìm ra 'bạn trai' của em thì chắc chắn em sẽ kết hôn." Sau khi mẹ cô bình tĩnh nói điều này, cô đã phớt lờ mẹ. 

Bối Bối quay người lại, làm ra vẻ mặt lặng lẽ, cho rằng mình đã có kế hoạch, lần sau lén lút bày mưu một âm mưu mới. 

Điều khiến tôi khó chịu nhất là mỗi lần cô ấy làm hỏng buổi hẹn hò mù quáng, cô ấy lại báo thành công cho tôi ngay và hỏi tôi đã làm tốt hay chưa, điều này khiến tôi không biết nên khuyến khích hay chỉ trích cô ấy.

Tất nhiên, biện pháp của Beibei có hiệu quả. Kể từ khi cô nói mình yêu một ông già, tốc độ giới thiệu người khác của mẹ cô đã chậm lại đáng kể và không còn thường xuyên nữa. Beibei rất vui mừng và nghĩ rằng chiến lược của mình đã thành công. Nhưng mẹ tôi đã chặn liên lạc giữa chúng tôi và hạn chế nghiêm ngặt số lần chúng tôi có thể gặp nhau, điều này khiến Bội Bội Cơ không hài lòng. Cô ấy đã bận rộn một thời gian dài chỉ để gặp tôi. Bây giờ "bạn trai" thực sự của tôi không còn xuất hiện cũng như không thể tiếp cận được với cô ấy, chẳng phải mọi công việc trước đây đều vô ích sao? 

Như người ta vẫn nói, những điều xui xẻo không bao giờ đến một mình, có điều gì đó đã xảy ra với Annuo. Bởi vì công ty "Dongyi" của tôi đã bí mật mượn một nhà kho của công ty họ làm địa điểm văn phòng. Tôi không biết ai đã báo cáo chuyện này với kẻ xấu nào đó. Chúng tôi gặp phải kết thúc tồi tệ nhất. Annuo bị sa thải khỏi công ty và chúng tôi được lệnh phải rời khỏi nhà kho trong vòng một ngày. 

Không có vấn đề gì nếu vị trí văn phòng bị mất. Nhiều nhất, tôi có thể tìm thấy một cái khác. Điều tôi không thể chấp nhận là Annuo đã mất việc. Tôi nói với cô ấy, "Đừng lo lắng, tôi sẽ nói chuyện với lãnh đạo của cô ngay. Tôi liên lạc thường xuyên với bộ phận an ninh của cô. Tôi không tin họ thậm chí sẽ không ra mặt với Chính ủy Lương."

"Quên đi, đừng gây phiền phức cho mọi người, dù sao tôi cũng không muốn làm ở đó." Cô nói với thái độ thờ ơ. 

"Sao có thể coi việc này là gây rắc rối? Công việc của anh đã bị hủy hoại vì tôi. Anh không thể cứ thế bỏ qua được." Tôi nói một cách tội lỗi. 

"Việc này giải quyết dễ dàng, cho ta gia nhập công ty Dongyi của ngươi đi." Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Có được không? Đối với một người tài năng như cậu, đến chỗ tôi có phải là sai không?"

"Ta là cái loại tài năng gì? Ta chỉ là một trận đấu mà thôi, ta đánh vào đâu thì sẽ có ngọn lửa hỗn loạn." Cô nói một cách mỉa mai.

"Tất nhiên là tốt nhất nếu bạn có thể giúp tôi. Bạn muốn mức lương bao nhiêu mỗi tháng?"

Cô ấy dựa sát vào tôi thì thầm: “Chỉ cần có thể ở bên em mỗi ngày, cho dù là tiền thì em cũng sẵn sàng”.

"Đừng như vậy Annuo, công việc là công việc, tình cảm là tình cảm."

"Được rồi, từ nay trở đi anh sẽ đầu tư tình cảm nhiều nhất vào công việc của mình, và anh cũng sẽ đầu tư đủ tình cảm cho em, được không?"

“Thành Thành Thành, cứ coi như kỳ nghỉ đi, đừng làm việc vất vả như vậy.” Tôi an ủi cô ấy. 

Cô nói thêm: "Và tôi biết trong công ty của anh có rất nhiều người đẹp. Ngoại trừ vợ của Michelo, những người phụ nữ còn lại đều là người anh yêu thích phải không? Vừa rồi tôi đến Dongyi để có thể ngắm nhìn anh chàng đẹp trai Ling mỗi ngày, để anh không bị người khác bỏ qua."

"Ngươi muốn làm gì thì làm, ta thật sự sợ ngươi." Tôi nói một cách bất lực. 

Mặc dù An Noa đã chấm dứt mối quan hệ làm việc với người chủ ban đầu, nhưng hơi thở bất an này thật khó nuốt trôi. Tôi lấy lý do hệ thống an ninh của người chủ ban đầu của cô ấy có vấn đề, và vì gần đây tôi đang truy lùng hai nghi phạm nên hàng ngày tôi đều cử người từ Cục Công an đến kiểm tra cô ấy. Điều này khiến cả văn phòng trở nên hỗn loạn. Không có hòa bình, công việc bình thường không thể tiếp tục. 

Bị tôi dày vò một lúc, người lãnh đạo đơn vị ban đầu của họ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và chủ động nói chuyện với tôi, nói rằng Annuo có thể được điều động về và làm lãnh đạo nhỏ của một bộ phận. Tôi quay lại hỏi ý kiến ​​của Annuo.

Tôi nói rằng điều kiện để cô ấy rời nhiệm sở và hồi phục dường như là chưa đủ. Một số lãnh đạo ngay lập tức nói rằng không sao và cô sẽ được chuyển đến một bộ phận thoải mái và thoải mái. Cô ấy sẽ không phải đi làm gì cả. Các quyền lợi và điều trị ban đầu sẽ không thay đổi. Sau 20 hoặc 30 năm, bà có thể làm các thủ tục nghỉ hưu bình thường. Sau khi tìm hiểu thì tôi mới biết mọi người trong bộ phận đó đều giống như An Noa. Họ có thể là con của lãnh đạo cũ hoặc họ hàng của công ty. Họ chỉ có tên tuổi trong công ty và không hề đến làm việc. Nói trắng ra thì họ được công ty nuôi dưỡng.

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc và nói hãy làm đi. Từ nay tôi không đưa người đi “kiểm tra” công việc nữa. Đây là cách mà tranh chấp lao động giữa Annuo và người chủ ban đầu của anh được giải quyết.

Annuo rất hài lòng với kết quả xử lý này. Cô ấy khen ngợi tôi vì sức mạnh của tôi trong việc xử lý vấn đề. Tôi đã nói nó mạnh đến mức nào. Đây thuần túy là hành vi sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân và trả thù riêng tư. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề công việc của Annuo, vấn đề về địa điểm văn phòng của công ty vẫn chưa được giải quyết. Annuo vẫn cởi mở. Cô ấy trực tiếp rủ chúng tôi đến “tổ ấm tình yêu” của cô ấy để làm việc. Tôi nói đây là ngôi nhà mới sửa sang của bạn và không thích hợp để làm việc. Cô ấy nói nó không quan trọng. Sẽ thật lãng phí nếu sống một mình trong ngôi nhà lớn như vậy. Sẽ là cách sử dụng tốt nhất nếu cô ấy dùng nó để mở công ty. 

Tôi nói: “Vậy sau này anh sẽ sống ở đâu? Anh sẽ sống ở công ty hay về sống với bố chúng ta?”

Cô không đồng tình nói: “Tôi có thể tự mình sống ở bất cứ đâu, nên anh không cần phải lo lắng”.

Sau khi thấy Annuo đến làm việc ở công ty chúng tôi, Beibei rất ghen tị và muốn được chuyển sang làm việc. Tôi nói, dì ơi, xin đừng gây rắc rối nữa. Bạn làm việc ở một viện tốt như viện nghiên cứu, vậy tại sao bạn lại can thiệp vào việc của chúng tôi? 

Tôi từ chối làm việc ở Beibei và nhất quyết muốn gia nhập "Dongyi". Họ cũng nói rằng tôi là một phần. Tôi nói: "Đây cũng là vì lợi ích của chúng ta. Nghĩ mà xem, nếu mẹ tôi biết anh từ bỏ công việc tốt như vậy để đến với tôi, bà nhất định sẽ đoán được giữa chúng ta có chuyện gì đó. Với tính khí nóng nảy của bà, bạn nghĩ bà sẽ làm gì? Công ty của tôi nhất định sẽ phá sản, sau đó rất nhiều người sẽ bị sa thải. Bạn có muốn xem kết quả này không?"

Cô bất đắc dĩ nói: “Tôi biết rồi, anh tránh xa anh ra là được.”

Với việc có thêm Annuo, công ty của tôi trở nên sôi động hơn. Đôi khi khi Michelo không có mặt, tôi sẽ tiếp xúc với một nhóm phụ nữ cực kỳ sôi nổi. Vợ của Michelo cũng chính thức được chuyển đến công ty "Dongyi". Tôi đã trả cho cô ấy một mức lương cao. Mẹ tôi đã sắp xếp việc này để tạo ra sự hạn chế đối với Michelo. 

Trong khoảng thời gian này, Cách Lý Hoa và ba người chị họ của cô làm việc rất vui vẻ và họ đều làm việc chăm chỉ hơn ở nơi làm việc ban đầu. Đôi khi tôi nghĩ rằng tôi và bốn chị em gặp nhau vào những dịp khác nhau, có những câu chuyện khác nhau, rồi cuối cùng lại trở thành đồng nghiệp. Số phận thực sự là một điều tuyệt vời. 

Sau khi "Dongyi" chuyển đến địa điểm mới, công ty và Cục Công an ngày càng có nhiều việc phải làm. Tôi thường đi sớm và về muộn khiến tôi bận rộn hơn trước. Một lần, tôi tham gia vào một cuộc truy quét của văn phòng và bắt được một nhóm buôn bán vô đạo đức sản xuất và bán thuốc giả. Trong số đó có Âu Lý Thượng, người điều hành một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn.

Anh ấy rất ngạc nhiên khi biết tôi là cảnh sát và ngay lập tức tìm cách đến gần anh ấy. Tôi nhún vai nói: “Xin lỗi, anh Âu, chúng tôi phải đi làm ăn.”

Trong quá trình kiểm tra bằng chứng sau đó, hóa ra rất nhiều thuốc giả và hết hạn sử dụng đã bị thu giữ từ cửa hàng của Ouli, trong đó có một số là sản phẩm của Sanwu. Thuốc kích dục anh bán cũng là thật và giả, nhưng loại “Strong Star” lần trước anh bán cho tôi mới là thuốc thật.

Một điều nữa đã được chứng minh. Dầu ớt mà Annuo sử dụng khi nấu "Tam thiên băng và lửa" cho tôi ở rạp chiếu phim không phải là sản phẩm bí mật của gia đình Zhang lâu đời nổi tiếng nhất ở phía tây thành phố, mà là một sản phẩm được mua từ Ouli. Theo lời thú nhận của chính anh, lượng dầu ớt này không đến từ kênh thông thường. Một số thậm chí còn đến từ cửa hàng bán đậu hũ thối cạnh nhà anh. Kẻ trục lợi này thực sự là xấu xa.

Việc truy bắt những kẻ buôn bán ma túy khiến tôi rất bận rộn và có ít thời gian để lo những việc khác trong công ty. Một hôm tôi về muộn. Vừa bước vào thang máy, tôi chợt nghe thấy giọng nói khẩn cấp của một cô gái từ xa: “Xin đợi một lát.”

Tôi vội đưa tay ra ấn nút cửa. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã, rồi hai cô gái chạy nước kiệu chạy tới. 

Tôi choáng váng khi họ bước vào, bởi vì hai người này là Annuo và Beibei. Khi họ nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của tôi, họ chỉ mỉm cười, như thể mọi chuyện đều được mong đợi.

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Muộn thế này mà đến đây làm gì?”

“Chúng ta có thể đến ăn nhẹ vào đêm khuya được không?” Cả hai đều đang cầm hộp cơm trưa trên tay.

"Đừng gây rắc rối nữa, đến thăm chúng tôi vào lúc này không phải là muốn đánh nhau sao? Vết thương lần trước tôi nhận được vẫn chưa hồi phục."

“Ai nói họ sẽ tới chỗ cậu?” 

"Ý anh là gì?" Tôi không hiểu.

"Chúng tôi thuê một căn nhà ở tầng dưới nhà bạn và giờ chúng tôi là hàng xóm." Annuo mỉm cười nói.

“Anh cũng chuyển tới đây à?” Tôi quay lại và hỏi Beibei.

"Ừ, cậu không vui à?" Bối Bối hưng phấn nói.

"Mở..." Tôi chưa kịp nói xong thì tầng họ ở đã đến. Đúng như dự đoán, nó thấp hơn căn nhà tôi thuê hai tầng. Hai chị em nhảy ra khỏi thang máy và quay lại vẫy tay tạm biệt tôi khi rời đi. 

Tôi ngây người giơ tay ra hiệu với họ, thầm nghĩ: Bây giờ mình “hạnh phúc” quá. Hai người họ thực sự đã mang ngọn lửa chiến tranh đến trước cửa nhà mình. Lần này sôi động đến mức họ mở cửa cho sự sôi động - sôi động quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 (20.10)

Ngày hôm sau, tôi lẻn vào căn nhà do Annuo và Beibei thuê khi mẹ con Yiyi chưa chuẩn bị sẵn sàng. Họ rất vui khi thấy tôi đến, họ lần lượt tiến tới ôm và hôn tôi. Annuo cũng nói với Beibei: "Mau cắm máy nước nóng đi. Anh sẽ sớm tắm thôi."

Tôi vội xua tay và nói: “Tôi không đến đây để làm việc đó”.

"Vậy ngươi tới đây làm gì?"

“Tôi tới đây để hỏi anh, tại sao anh lại thuê căn nhà ở tầng dưới nhà tôi?”

"Dù sao tôi cũng phải tìm một nơi để ở. Hơn nữa, nó gần bạn hơn, không thuận tiện sao?"

"Nhưng nó cũng rất gần với Yiyi."

"Không sao, chúng tôi đã thực hiện biện pháp bảo vệ, đến xem thử." Sau khi Annuo nói vậy, anh ấy bắt đầu dẫn tôi đi tham quan căn phòng. 

Hóa ra họ thuê hai phòng liền kề có ban công thông nhau. Họ thường sống trong một phòng và để trống phòng kia. Vì phòng khác dẫn đến phòng khác nên trong trường hợp khẩn cấp, cả hai có thể chạy sang phòng bên cạnh qua ban công và thoát khỏi phòng kia. 

Không chỉ vậy, trong phòng còn có cơ chế, một số bức tường có thể di chuyển được, thậm chí cả chiếc giường lớn cũng được sửa đổi để không những có thể gấp lại, biến dạng mà còn có thể che giấu người. 

Tôi nhìn cách bố trí căn phòng, cảm thấy kinh ngạc: "Hai người vất vả thật đấy. Annuo, ngày đó cậu và Yiyi đã nói chuyện gì vậy? Cậu không sợ nhìn thấy cô ấy trong thang máy à?"

Annuo mỉm cười nhưng không trả lời. 

Tôi lại hỏi Beibei: “Em chuyển đến đây sống dưới sự giám sát của mẹ em và Yiyi, em không sợ bị họ phát hiện sao?”

“Thông thường chúng tôi đi từ đơn vị khác và về cơ bản không bao giờ gặp phải họ.”

"Đây không phải là quá mạo hiểm sao?"

Anno nói: “Anh không biết sao, nơi nguy hiểm nhất thường là nơi an toàn nhất.”

Tôi lo lắng nói: “Anh định cho tôi vào lửa nướng.”

"Lo lắng cái gì? Tục ngữ nói, họ hàng xa không bằng láng giềng gần; láng giềng gần không bằng ở đối diện; đối diện không bằng ở chung nhà; ở chung nhà không bằng ở chung một phòng..."

“Tôi biết mấy câu cuối phải không? Quan hệ thì tốt hơn là đi ngủ; quan hệ là tốt hơn là xuất vào trong; xuất tinh vào trong không bằng thổi hậu môn; xì hậu môn còn hơn thổi lỗ đít nhau?”

"Bạn lại bắt đầu bịa ra mọi thứ. Bạn có thể tìm thấy những thứ khác ở đâu?"

"Tôi đề nghị hai người đừng chơi đùa quá nhiều, cẩn thận kẻo bị phát hiện. Tôi mới xuất viện mấy ngày trước, nếu lần sau bị đánh như thế này, tôi sẽ phải nhập viện cấp cứu." Tôi vừa sờ đầu vừa nói, tôi vẫn còn lo sợ về chiếc bình đã đập vào đầu mình ngày hôm đó. 

Gian lận thực sự là trò chơi nguy hiểm nhất. Tôi không biết Yiyi sẽ dẫn đầu cuộc chiến hay lần sau mẹ tôi sẽ dẫn đầu cuộc chiến. Dù sao, căn bản là không thể thoát khỏi bình an vô sự. 

Ban đầu, tôi đã sẵn sàng tái hôn nhưng Yiyi từ chối đăng ký với tôi. Dù tôi có cố gắng thế nào thì cô ấy cũng không trả lời. Ngay cả dì Rong cũng lo lắng. Kiến Thiên'er hỏi tôi khi nào tôi sẽ làm thủ tục. Tôi miễn cưỡng nói rằng đó không phải là điều tôi có thể quyết định một mình. 

Dì Dung không hài lòng nói: “Con lại làm cho cô ấy không vui nữa à?”

"Tôi không biết. Tôi đã coi cô ấy như tổ tiên của mình kể từ khi chúng tôi yêu nhau. Không phải là anh không biết."

"Đúng vậy, anh đối với Yiyi thật sự rất tốt, anh không để cô ấy làm việc nhưng anh vẫn nghe lời cô ấy," cô nói với vẻ cảm động. “Nếu anh không có vấn đề tán tỉnh phụ nữ thì anh thực sự là một người đàn ông tốt.”

"Thật hiếm khi anh khen em như vậy. Thế nào? Anh có muốn cưới em không?" Tôi mỉm cười và đến gần cô ấy. 

"Nhìn xem, ngươi vừa mới tới đây không nói một lời, không có thời gian nghiêm túc hơn sao?" Cô ấy liên tục lùi lại. 

"Được rồi, nghiêm túc hơn đi. Gần đây cậu có gặp lại bố của Yiyi không?"

“Anh đã tìm được người theo dõi tôi chưa?”

“Đừng nói chuyện đó nữa, anh ấy có nhắc đến chuyện tái hôn với em nữa không?”

“Tôi tái hôn thì liên quan gì tới anh?”

“Tôi khá giống bố chồng về điểm này. Cả hai chúng tôi đều muốn tái hôn với vợ cũ nhưng bị từ chối”. Tôi nói một cách mỉa mai. 

“Các ngươi khá giống nhau về mặt cặn bã.” Cô cong môi. 

"Tôi quan tâm đến bạn, tại sao bạn lại tấn công tôi? Tôi đã kiểm tra với một người. Anh ta đã thành lập một số công ty mới và muốn tận dụng cơ hội tái hôn để biến bạn thành cổ đông và cố vấn pháp lý. Anh ta cũng đang nghĩ đến việc chia tài sản của mẹ chồng bạn và định dùng bạn làm con bài mặc cả. Có phải vậy không?"

"Sao cậu biết được mọi thứ?"

"Để tránh cho cậu bị lão già đó lừa gạt, tôi đã cố gắng rất nhiều."

"Thật đáng tiếc là tôi đã biết những gì bạn nói."

"Như lần trước tôi đã nói, anh ta có mục đích và tính toán trước đến gần anh, lúc đó anh không tin, bây giờ anh có tin không?"

"Việc này ngươi không cần lo lắng, việc của ta ta có thể lo được." Dì Rong ngày càng thích nói chuyện với tôi. Có lẽ cô ấy không nhận ra điều đó. Đôi khi cô ấy có thể tiếp tục nói về những chủ đề nhàm chán một cách thích thú.

"Nhưng tại sao cậu lại nói với anh ấy rằng cậu đã có bạn trai?" 

"Bạn cũng nghe thấy điều này à? Đó là lời nói quanh co của tôi, đừng nghiêm túc hóa nó."

"Bạn có thể giới thiệu bạn trai của bạn cho tôi được không? Tôi muốn xem anh ấy đẹp trai đến mức nào."

"Ta đã nói là quanh co, sao ngươi còn hỏi?" Dì Dung sợ tôi càng nói càng không đáng tin nên dì chỉ lắc đầu rồi bỏ đi.

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và mỉm cười nhẹ. Cô ấy rõ ràng coi tôi là bạn trai của mình trong tiềm thức, nhưng cô ấy không chịu thừa nhận điều đó. Nó không quan trọng. Tôi có nhiều cách. Hãy xem làm thế nào tôi có thể lột bỏ lớp ngụy trang của cô ấy từng chút một và để cô ấy bộc lộ toàn bộ trái tim mình trước mặt tôi. 

Cơ hội đã sớm đến. Dì Dung đặt mua máy chạy bộ trên mạng. Người ta ước tính rằng nó sẽ đến trong hai ngày tới. Một đêm nọ, tôi lợi dụng lúc cô ấy ở nhà một mình, vào một chiếc hộp chuyển phát nhanh khổng lồ và tìm người giả làm người đưa thư để chuyển hộp hàng đến tận nhà cô ấy. 

Cô không nghi ngờ là lừa đảo nên sau khi ký tên, cô nhờ người chuyển phát nhanh đặt chiếc hộp ở lối vào rồi quay lại lấy dụng cụ mở gói. Khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi sau khi dỡ đồ, cô ấy lập tức nhận ra mình đã bị lừa. 

Cô sửng sốt một lúc rồi lập tức lao ra cửa. Tôi phản ứng nhanh chóng và nhảy đến trước mặt cô ấy. Cô ấy quay lại và chộp lấy điện thoại di động và bộ đàm, nhưng tôi đã lấy được chúng trước. 

Dì Dung không có thiết bị liên lạc ổn định tâm trạng, giả vờ thoải mái nói với tôi: "Xiaodong, sao trước khi đến không chào hỏi?"

"Đây không phải là một điều ngạc nhiên đối với bạn sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Cậu đến đúng lúc quá. Bạn học cũ của tôi đưa cho tôi một chai rượu ngon. Chúng ta vừa uống rượu vừa trò chuyện nhé?"

"Được rồi, con rể của ta có ý định này." Nói xong tôi bước tới ôm lấy cô ấy.

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy giật mình trước hành động đột ngột của tôi.

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không hiểu." 

"Đương nhiên là chữa bệnh trước, sau đó mới uống." Như người ta thường nói, hãy nhanh chóng nắm bắt cơ hội, muộn để tạo ra sự thay đổi. Tôi sợ cô ấy bày ra thủ đoạn để đối phó với tôi nên tôi không dám do dự mà đi thẳng vào chủ đề mà không nói một lời. 

"Xiaodong, xin hãy đặt tôi xuống trước. Tôi nghĩ điều này quá trực tiếp và thiếu cảm xúc. Nhân tiện chúng ta ra ban công ngắm sao và trau dồi tình cảm nhé?"

"Được rồi, đó là một gợi ý tuyệt vời." Nói xong tôi đặt tay lên bộ ngực khủng của cô ấy. 

“Anh không thể lịch sự hơn được sao?”

"Được rồi." Tôi ôm cô ấy rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Cô lo lắng hét lên: “Anh đi nhầm chỗ rồi, ban công ở bên kia.”

"Không sai, trước tiên đãi hắn, sau đó tận hưởng bầu trời đầy sao."

"Tại sao bạn lại quyết định điều trị? Bạn không thể làm gì khác à?"

"Tất nhiên sẽ có những việc khác phải làm, nhưng đó sẽ là sau khi điều trị."

"Nào, hãy chơi 'Truth or Dare'. Đã lâu rồi tôi không chơi nó kể từ lần cuối cùng chơi nó." Kế hoạch của dì Dung thất bại, bà thử kế hoạch khác. 

"Lời đề nghị của bạn thực sự rất hay. Tôi thích trò chơi này nhất và trước đây tôi đã chơi rất vui với bạn." Nói xong, tôi đặt cô ấy lên giường trong phòng ngủ và bắt đầu cởi quần áo cho cô ấy. 

Dì Dung nhịn không được giãy giụa: “Sao con lại cởi quần áo của ta?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Ồ, bạn lại đến đây rồi, bạn có thể đổi ngôn ngữ được không?"

"Tôi cũng muốn thay đổi, nhưng bạn luôn làm những điều bạn biết mình yêu cầu nên tôi không thể thay đổi."

“Cứu tôi với, đừng cởi quần áo của tôi được không?”

"Không có việc gì, chúng ta trước chữa trị cho hắn, sau đó chơi game, trước tiên phải cởi quần áo của hắn."

"Lăng Hiểu Đông!" Dì Dung cuối cùng cũng không nhịn được nữa, gầm lên: “Con còn cho rằng ta là mẹ chồng của con sao?”

"Thật xin lỗi, tôi và Y Y còn chưa tái hôn, cho nên tạm thời bà chỉ có thể coi là mẹ chồng cũ của tôi." Tôi cởi tất của cô ấy một cách có phương pháp. 

Cô ấy tức giận đến mức nắm lấy chiếc gối và bắt đầu đánh nhau với tôi. Tôi nắm lấy đôi tay mịn màng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con hy vọng việc điều trị của chúng ta có thể diễn ra trong bầu không khí thân thiện và yên bình. Mẹ nghĩ sao?"

"Anh có bao giờ nghĩ đến việc tôn trọng tôi không?"

"Ta đương nhiên tôn trọng ngươi, nếu không ta sẽ không chủ động tới cửa nhà đãi ngươi."

“Tôi mời cậu tới nhà tôi khi nào?”

"Chúng tôi luôn đối xử với cô ấy mười ngày một lần. Trước đây không phải luôn như vậy sao?" Tôi nói có vẻ hợp lý. 

Cô ấy thấy tôi nói rất có lý, nhưng lại không biết nên phản bác thế nào: “Sao mặt dày thế? Mấy hôm trước tôi mới bắt gặp anh cưỡng hiếp tôi, hôm nay anh lại đến trêu chọc tôi, anh đang trả thù à?”

"Mẹ, con không phải là người nhỏ mọn, hai ngày nay ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể của mẹ càng ngày càng nghiêm trọng. Mẹ đã liên hệ với nhiều bệnh viện để tìm kiếm thuốc đặc trị. Điều này có đúng không?"

"Tại sao bạn biết những điều này? Ai đã tiết lộ bí mật cho bạn?"

"Không quan trọng là ai tiết lộ bí mật, điều quan trọng nhất là bây giờ bạn cần sự giúp đỡ của tôi. Tôi là loại thuốc đặc biệt tốt nhất và tiện lợi nhất. Tại sao bạn lại phải dè dặt nữa? Lần trước trên xe không phải bạn đã hợp tác với tôi sao?" Tôi nói một cách quyến rũ.

"Không phải anh ép tôi lên xe sao?"

"Nghe ta, hôm nay chúng ta thuận lợi kết thúc trị liệu, chỉ còn lại một trăm chín mươi lăm liệu trình, sẽ không bao lâu nữa sẽ hoàn thành."

Đã nói điều đó, tôi sẽ dài dòng. Người trẻ phải làm việc hiệu quả và không được quá trì hoãn. Tôi là một hình mẫu tốt với năng lượng rất tích cực. Không, trong khi kiên nhẫn lý luận với cô ấy, tôi cởi bỏ quần áo và chuẩn bị cho cuộc ân ái sau đó. Điều này được gọi là trung thực và trung thực. Tôi nghĩ tôi là một quý ông rất chân thành. 

Dì Dung không chịu nghe lời giải thích của tôi và vẫn đang giãy giụa, nhưng trên giường dì lại không thể sử dụng công phu của mình, hơn nữa tôi lại rất quen thuộc với võ công của dì nên dì càng khó chống cự. Sau một trận chiến nữa, trên người cô chỉ còn lại rất ít quần áo. Trên người cô chỉ còn áo ngực và quần lót, phần còn lại của cơ thể sạch sẽ và mịn màng. 

Cô ấy nhìn con cặc to lớn và tự phụ của tôi, tức giận nói: "Anh càng ngày càng can đảm, bây giờ anh không hỏi ý kiến ​​của tôi nữa mà chỉ toàn tâm toàn ý với tôi?"

"Sau khi hỏi ý kiến ​​của bạn, tôi có đồng ý không? Bạn đang hoàn toàn che giấu bệnh tình của mình và không muốn tôi chữa bệnh cho bạn. Đây là một tâm lý không lành mạnh và bệnh hoạn. Bạn phải suy ngẫm về điều đó." Tôi ngày càng làm cho sự thật trở nên khoa trương hơn và tôi gần như tin vào điều đó. 

Cô ấy choáng váng trước lý lẽ của tôi và không biết phải phản bác thế nào. Khi tôi khéo léo cởi móc áo ngực của cô ấy, cô ấy che ngực như vừa mới tỉnh dậy và nói: "Anh còn chiêu trò gì nữa không? Sao anh dám quấy rối phụ nữ giữa thanh thiên bạch nhật?"

"Bây giờ trời đã tối rồi, sao lại là ban ngày?"

"Loại chuyện này chính là hai bên đồng ý, vì cái gì lần nào cũng dùng bạo lực? Đừng quên ta là cảnh sát!"

"Tôi biết bạn là cảnh sát, nhưng bạn cũng là phụ nữ phải không?"

"Ngươi cho rằng ta không dám bắt được ngươi sao?"

"Đây là hiểu lầm xảy ra trong quá trình thực hiện nhiệm vụ, là thương tích do công việc và thương tích do tai nạn. Nên khởi động quyết định tư pháp để xác định ai là người chịu trách nhiệm. Tranh chấp phát sinh từ ngộ độc và cách xử lý sau đó cũng nên được đưa ra phân xử. Bạn có muốn thông qua thủ tục pháp lý không?" Tôi hỏi cô ấy một cách nghiêm túc.

Dì Rong không nói nên lời trước lời nói chính đáng của tôi. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: "Nhưng, cho dù lần đầu là hiểu lầm thì những lần sau cũng là hiểu lầm sao?"

"Mấy lần tiếp theo anh có xin tinh dịch của tôi không?"

"Vâng."

"Ừ, cậu còn nói gì nữa?"

“Ta bảo ngươi cho tinh dịch vào trong cốc, ta không có kêu ngươi… trực tiếp nhét vào.”

"Chúng tôi đã thử rồi. Điều trị bằng phương pháp chèn vào có tác dụng tốt nhất, mỗi lần có thể giảm đau khoảng mười ngày. Các phương pháp khác chỉ có thể giảm đau trong hai hoặc ba ngày. Để nâng cao hiệu quả điều trị, chúng ta chỉ có thể sử dụng phương pháp tốt nhất. Những điều này anh không biết sao?" Tôi vừa nói vừa mở áo ngực và ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mình. 

Dì Dung vừa hận vừa giận đến nỗi hoàn toàn quên mất lời nhận xét thô lỗ của tôi: "Nhưng... tôi có quyền lựa chọn từ chối điều trị, phải không?"

"Đừng quên, lần trước bộ phận sinh dục của chúng ta đều bôi thuốc, là thuốc giải của nhau, cho dù em không đến chữa bệnh, anh cũng sẽ đến giải độc cho em."

"Đây là cái gì chữa bệnh? Phải nhét thứ đó vào thật buồn cười! Chỉ có kẻ điên mới nghĩ ra ý tưởng như vậy. Những người 'Tubaozi' đó thật độc ác!"

"Ai nói không phải như vậy? Tà ác đến mức tôi phải thường xuyên dâng tinh dịch của mình cho anh. Có ý nghĩa gì?" Bàn tay tôi không bao giờ nhàn rỗi. Tôi đặt hai đầu vú sưng tấy vào giữa các ngón tay và nhẹ nhàng kéo chúng ra như thể tôi đang hái hai quả đỏ. 

"Đừng quá đẹp trai, mấy lần này ta thấy ngươi yêu cầu chữa trị một cách dâm đãng. Ý nghĩ xấu xa của kẻ xấu đó chỉ phù hợp với ý tưởng biến thái của ngươi thôi, đúng không?"

"Ông nói quá rồi. Đức Phật có thể xẻ thịt cho đại bàng ăn và hy sinh thân mình để nuôi hổ. Tại sao tôi không thể dâng thân và tinh của mình cho ông?" Tay tôi bắt đầu di chuyển xuống dọc theo gốc ngực của cô ấy. 

Dì Dung tức giận đến mức chửi: "Vậy sau này ta chỉ có thể cho phép ngươi hiếp dâm một cách hợp lý và hợp pháp thôi phải không? Điều này có chính đáng không?"

“Người xưa không phải dạy chúng ta ‘bảo vệ nhân dục, phá thiên lý’ sao?”

"Ân, xem ra câu này thật sự tồn tại. . . " Nàng có chút không hiểu. Cô ấy cảm thấy những gì tôi trích dẫn thực sự là lời nói của một vị thánh, và cô ấy không biết làm thế nào để bác bỏ nó. 

Thực ra, tôi thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. Tôi chỉ nói vớ vẩn thôi. Lợi dụng lúc cô ấy đang choáng váng, tôi đưa tay cởi chiếc quần lót ren của cô ấy ra. Mới cởi được nửa đường, cô lại đột nhiên vùng vẫy: "Không, anh nói ngược lại. Vừa rồi anh không nói như vậy." Nói xong, hai chân xinh đẹp mịn màng của cô lại bắt đầu đá lung tung.

Không ngờ dì Dung lại bất ngờ phản công. Cô ấy đá tôi nhiều lần và tôi bất ngờ ngồi bệt xuống đất. Tuy nhiên, tôi không buông tay đang cầm chiếc quần lót nên chiếc quần lót nhỏ màu trắng cũng bị tuột ra. Gò và cỏ ở phần thân dưới của dì Dung bỗng lộ ra. Phần thịt xinh đẹp của cái hố dường như đang tỏa ra ánh sáng pha lê, dường như cô cũng đang mong chờ sự ghé thăm của các vị khách. 

Lúc này, đã quá muộn để cô bảo vệ phần thân dưới của mình. Tôi dùng cả hai tay trèo lên từ trên cao, tóm lấy hai mắt cá chân hồng hồng và dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ấy. Lỗ hoa hồng đang chờ khách ghé thăm, cỏ dại tươi tốt cũng tràn đầy sức sống.

Dì Dung đá vào chân mấy lần nhưng vẫn không thoát khỏi được đôi bàn tay khỏe khoắn của tôi. Cô cay đắng nói: “Lăng Hiểu Đông, anh còn là người sao?”

"Đừng coi ta là người bình thường, hãy coi ta như người yêu cứu ngươi. Bây giờ ngươi không phải mẹ chồng, ta cũng không phải con rể của ngươi, chúng ta chỉ là hai người quan tâm lẫn nhau, tại sao phải công kích lẫn nhau? Ngươi cũng có thể vứt bỏ mọi thứ, cùng nhau chữa trị cho ta. Như vậy, ngươi có thể vừa trị bệnh vừa vui vẻ. Tại sao không?"

Nhìn thấy cơ thể tôi càng ngày càng gần mình, dì Dung cảm thấy chân mình như bị chèn ép đến mức không còn sức lực. Cô tranh cãi rất lâu nhưng không chiếm được thế thượng phong. Thay vào đó, cô ấy lại chọc tức tôi rất nhiều điều vô nghĩa. Cô ấy không thể đánh tôi được nữa nên giờ cô ấy chỉ biết phó mặc cho người khác. 

Tôi kiêu ngạo nhìn da thịt xinh đẹp có chút run rẩy, sau đó đột nhiên cúi đầu ngậm cái lồn xinh đẹp của Hoa Quỳ vào miệng. Lưỡi tôi trêu chọc những điểm nhạy cảm trên thành thịt như một con sóc nhỏ nhanh nhẹn. Cô không khỏi hét lên “ah” và vặn cái mông xinh đẹp của mình hai lần một cách tượng trưng trước khi gục ngã trước kỹ năng lưỡi tuyệt đỉnh của anh chàng đẹp trai này. 

Sau màn ân ái bằng miệng hùng hồn của tôi, dì Dung mất hết sức phản kháng và đầu hàng hoàn toàn. Sau một cơn run rẩy dữ dội, cô ấy hét lên "Không còn nữa". Lưng cô đột nhiên cứng lại và eo cô nhô lên. Cô ấy chủ động nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên áp sát vào mặt tôi như mong lưỡi mình tiến vào sâu hơn. Một dòng nước đều đặn chảy ra từ tim cô ấy và làm ướt miệng và cằm tôi.

Thật là đẹp khi thấy cô ấy tận hưởng niềm vui. Bây giờ cô ấy đã thoải mái, tiếp theo là đến lượt tôi. Tôi lắc con cặc đen dài, dày và dài của mình để biểu tình và nói một cách tự hào: "Mẹ chồng, đây có thứ gì đó ngon hơn lưỡi của con."

Cô ấy nhìn vào đôi quy đầu tròn trịa của tôi đang tiến lại gần và thốt ra tiếng kêu cuối cùng: "Anh có bao giờ nghĩ đến chuyện nếu Yiyi phát hiện ra chuyện này không?"

"Chỉ cần nói rằng chúng tôi đang điều trị, cô ấy sẽ hiểu."

"Chỉ có kẻ ngốc mới tin những điều vô nghĩa của bạn."

"Mẹ yên tâm. Lúc trước con nói cần phải điều trị một trăm chín mươi lăm đợt, đó chỉ là ước tính thôi. Kỳ thật không cần nhiều lần như vậy đâu. Con thấy gần đây mẹ đang hồi phục rất tốt, có lẽ sau hai mươi ba mươi đợt điều trị nữa, mẹ sẽ không cần phải làm loại chuyện này với con nữa. Con sẽ không quấy rầy mẹ nữa, Dịch Y cũng sẽ không biết. Điều này chẳng phải mọi người đều vui mừng sao?"

Cần phải nói, những người bị bệnh cấp tính mà đi chữa bệnh một cách bừa bãi thường có giá trị phòng thủ rất thấp và rất dễ bị lừa. Nhưng một người phụ nữ như dì Rong, người đang bị mắc kẹt trong vũng lầy tình cảm thì lại dễ cả tin hơn. Dù là phó giám đốc nhưng cô ấy vẫn choáng váng sau khi bị tôi lừa. Trong khi dỗ dành cô ấy bằng những lời ngọt ngào, tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Trong suốt quá trình đó, cô ấy không hề phản kháng, bất lực nhìn tôi khoan lỗ, lội xuống nước và đi thẳng đến Hoàng Long. 

Mãi đến khi tôi bắt đầu đẩy từ từ, cô ấy mới tỉnh dậy: "A, sao anh lại vào?"

"Cung phản xạ của anh dài quá phải không? Tôi tưởng anh phải đợi đến khi xuất tinh mới cảm nhận được."

"Tại sao bạn lại trở nên...dày hơn?"

"Tôi e rằng đó là sự hiểu lầm của bạn. Kích thước của tôi chưa bao giờ thay đổi. Tôi đoán bạn hẳn đã tập thu nhỏ âm đạo."

"Không, cảm giác của ta không sai, ngươi thật sự là gầy đi rồi, khó trách Y Y bị ngươi làm bị thương. Ai có thể chịu được bộ phận sinh dục ngày càng lớn?" Cô ấy nói với vẻ cau mày. 

"Có vấn đề gì với loại thuốc 'Như Ý' mà 'Tubaozi' đưa cho tôi sao? Thuốc kích thích tình dục, thuốc kích thích tình dục sẽ không giúp tôi mạnh mẽ như thế này phải không?"

"Tôi không biết...mỗi lần cảm thấy khác hẳn..." cô thở hổn hển. 

"Anh có nghĩ là tôi đã trang bị cho con cặc của mình một kho vũ khí và đặt nó vào một đầu đạn hạt nhân khác mỗi lần tôi lên giường với anh không?" Tôi nói đùa.

“Anh có tấm lòng bao la như vậy… Anh không vội chút nào…” Cô ấy bị tôi lay động. 

"Tại sao tôi phải lo lắng? Người thực sự lo lắng chắc chắn là Yiyi và bạn, phải không?" Tôi nói với một nụ cười. 

Chắc chắn rồi, người phụ nữ sau khi bị xâm nhập vài lần sẽ quên canh giữ trái tim mình, hay con đường mở ra cánh cửa tâm hồn của cô ấy thực sự chính là âm đạo. Dù sao, cô ấy không còn chống cự nữa, và dường như đã chấp nhận tất cả những điều này. 

Cuộc ân ái của tôi với cô ấy ngày càng hòa hợp hơn. Những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ của hai chúng tôi hòa vào nhau và không ngừng vang vọng trong phòng ngủ. Tôi thâm nhập vào âm hộ chật hẹp của cô ấy cho đến khi nước tràn ra. Những ụ thịt cao cao bị gốc gà vỗ vào phát ra âm thanh “tát” tạo thành một vòng gợn sóng hạnh phúc sâu thẳm trong lòng cô gái. 

Dì Dung dường như ngày càng quen và càng tận tâm với nó hơn. Mặc dù phải mất một thời gian để làm quen với độ dày của con cặc nhưng cô đã dần dần yêu thích quá trình thích nghi. Cảm giác chuyển dần từ đau đớn sang thoải mái khiến cô cảm thấy rất thích thú và ngây ngất. Cô thường lặng lẽ nhớ lại cảm giác này khi ở một mình, càng ngày cô càng cảm thấy thủ dâm thật nhàm chán và không thỏa mãn.

Cách cô ấy từ chối và chào đón khi làm tình thật quyến rũ. Có lẽ cô ấy không biết mình quyến rũ đến mức nào. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi lại có động lực hơn và cặc của tôi trở nên cương cứng hơn. Thành thật mà nói, nếu cô ấy cư xử quá chủ động hoặc quá táo bạo thì sự cám dỗ này sẽ giảm đi rất nhiều.

Mặc dù cô ấy đã phục vụ tôi về mặt vật chất nhưng hầu hết thời gian cô ấy vẫn giống như một nạn nhân thụ động. Khi tôi vui nhất, tôi vẫn tránh mặt cô ấy khi muốn hôn cô ấy. Có lẽ trong mắt cô ấy, quan hệ tình dục và hôn là hai việc khác nhau. Quan hệ tình dục hầu như không liên quan đến "trị liệu", trong khi hôn không liên quan gì đến "trị liệu".

Sau vài lần làm tình, sức phản kháng trong nội tâm của cô ngày càng yếu đi, thứ duy nhất cô bám chắc chính là đôi môi đó. Cô ấy vẫn tin chắc rằng chỉ cần chúng tôi hôn nhau thì đó không phải là cách chữa trị. Điều trị là từ duy nhất cô có thể dùng để an ủi bản thân. Nếu không có lời này, mối quan hệ của tôi với cô ấy có thể đã trở thành một cuộc ngoại tình hoàn toàn.

Cuối cùng khi chúng tôi đạt đến cao trào, chúng tôi gần như đồng bộ. Tôi không nói một lời nhưng dì Dung hoàn toàn hiểu rõ từng cử động của tôi. Chúng tôi giống như một cặp khiêu vũ ngầm, chỉ cần nhìn nhau là biết tâm ý nhau. Cô ấy dùng sự thăng trầm của cơ thể để lao lên đỉnh khoái cảm với tôi. Vùng mu của hai người cọ xát mãnh liệt với nhau, lông mu của họ vui vẻ quấn lấy nhau. Sự va chạm của cơ thể họ rất đồng điệu, giống như một cặp vịt trời đã ngoại tình từ lâu.

Khi tinh dịch của tôi đang phun vào bên trong cơ thể cô ấy, cô ấy nâng người lên và bám chặt vào tôi, kẹp chặt hai đôi chân xinh đẹp của mình quanh người tôi. Âm hộ đầy đặn của cô rung lên và co giật theo dòng tinh trùng phóng ra, giống như một cái hố không đáy nuốt chửng chiếc kim Định Hải Thần cắm vào đó. Giờ phút này, nếu nàng không cảm thấy khoái cảm thì sẽ không ai tin.

Than ôi, dì Rong là một người bạn tình thực sự tốt. Bố chồng tôi thật ngu ngốc khi từ bỏ cô ấy. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy có thể là người lạnh lùng về mặt tình dục, nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. Cô ấy chỉ thiếu một đối tác phát triển phù hợp. Nếu “người đàn ông phù hợp” của cô xuất hiện, cô sẽ trở nên vui tính, vui vẻ và dịu dàng. Tôi tin rằng cô ấy cũng có nhiều mộng tưởng đẹp đẽ về tình yêu như bao người phụ nữ khác, và trong lòng cô ấy chắc hẳn cũng có một khu vườn tình yêu của riêng mình.

Sau đoạn cao trào, cả hai chúng tôi đều say sưa trong khoái cảm tựa thiên đường. Tôi vuốt ve làn da mịn màng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta ngày càng hiểu nhau hơn, giống như trong một cuộc thi bơi lội vậy”.

"Tôi càng ngày càng sợ gặp phải anh, sớm muộn gì anh cũng sẽ làm tổn thương tôi."

“Tôi sẽ không làm hại phụ nữ.”

"Làm thế quái nào mà anh biết tung tích của tôi? Tôi đã kiểm tra cẩn thận khi gặp Lão Lữ. Gần đó không có ai khác cả."

"Tôi chỉ đoán thôi."

"Đừng cố gắng nói dối tôi nữa."

Sau khi hai chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, tôi hỏi dì Dung: “Bây giờ con có thời gian, dì muốn uống rượu, ngắm sao hay chơi trò Thật hay Thách không?”

"Tôi muốn ngủ."

"Được, tôi sẽ ngủ với em."

"Cậu nên về sớm đi, đừng lãng phí thời gian ở đây."

Chúng tôi trò chuyện một lúc, cô ấy có vẻ muốn đuổi tôi đi nhưng cô ấy chỉ nói mà không thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào.

Sau khi con cặc của tôi đã cương cứng trở lại, tôi mỉm cười và lại gần cô ấy. Cô ấy dường như đã chuẩn bị từ lâu, bình tĩnh nhìn tôi, chờ đợi lần làm tình tiếp theo diễn ra một cách bình tĩnh. Cô ấy phát hiện ra rằng mỗi lần tôi quan hệ tình dục đều giống như một bộ phim truyền hình, và tôi sẽ không dừng lại cho đến khi làm ba bốn lần liên tiếp, nên cô ấy chưa sẵn sàng trốn thoát. 

Đêm đó tôi không biết mệt mỏi như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. Ngay khi nhìn thấy cơ thể kiêu hãnh đó, tôi đã muốn nhét cặc của mình vào cơ thể cô ấy. Cho dù tôi có xuất ra bao nhiêu tinh dịch, tôi sẽ hồi sinh với đầy máu ngay khi tôi nghỉ ngơi một lát. Ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi đầy bất lực và sợ hãi, bản thân tôi cũng có chút ngạc nhiên.

Với sự quấy rầy liên tục của tôi, chúng tôi đã làm tình thêm ba lần nữa và lần nào cô ấy cũng ngây ngất. Mặc dù cô ấy rất tham gia và không đấu tranh quá nhiều nhưng khi tôi đề nghị cô ấy mặc đồng phục cảnh sát thì cô ấy không nói gì. Sau này tôi đề xuất quan điểm khác nhưng cô ấy cũng kiên quyết phản đối. Cuối cùng, tôi phải thỏa hiệp và sử dụng quan điểm truyền thống là nam ở trên và nữ ở dưới.

Tuy nhiên, có điều gì đó đã xảy ra trong lần giao hợp thứ tư. Lúc đó tôi đang cưỡi trên người dì Dung, Yiyi đột nhiên gọi tôi. Tôi sợ đến mức dừng lại không dám cử động, sợ dì Dung sẽ vạch mặt tôi trước mặt con gái dì.

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là cô ấy không tiết lộ bất cứ điều gì về việc này mà chỉ hỏi Yiyi còn điều gì nữa không. Thấy tình hình không còn nguy hiểm nữa, tôi ngập ngừng đâm thêm hai lần nữa. Cô không khỏi rên rỉ, âm thanh vừa béo vừa ngọt, khiến lòng người run rẩy.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Yiyi nghe thấy có gì đó không ổn trên điện thoại. 

"Không có gì, vừa rồi tôi vô ý vấp phải chân." Cô ấy lo lắng chỉ vào tôi, đôi mắt hiện lên vẻ lạnh lùng uy nghiêm.

Thật không may, những lời đe dọa này không ảnh hưởng mấy đến tôi. Tôi nhận ra rằng cô ấy không dám hét to vì sợ không thể giải thích rõ ràng trước mặt Yiyi, hơn nữa cô ấy càng sợ chuyện ngoại tình của mình với con rể bị bại lộ, nên bây giờ tôi là chủ nhân của cô ấy, cô ấy phải nghe lời tôi.

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghĩ đến điều này. Tôi dồn sức vào phần thân dưới và đẩy nó thêm vài lần nữa. Cô ấy bị sự thâm nhập sâu của tôi đẩy lùi lại, đầu ngửa ra sau, cơ thể uốn cong thành hình vòng cung, bộ ngực căng mọng ngày càng đẩy lên cao, trong miệng phát ra một âm thanh mơ hồ: "Ừ..."

Tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô ấy và ngưỡng mộ vẻ đẹp tựa vòng eo của cô ấy. Yiyi không biết chuyện gì đang xảy ra, hỏi trong điện thoại: “Mẹ, chân mẹ còn đau không?”

Dì Dung nửa người nửa nhấc lên, trừng mắt nhìn tôi, miệng nói với tôi: "Đừng cử động!" 

Tôi có một vẻ mặt nghịch ngợm và nghĩ: Thật kỳ lạ nếu không cử động. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ xoa vài cái là sẽ ổn thôi.” Cô ấy nói với Yiyi qua điện thoại. 

“Không phải cậu đã nghỉ ngơi muộn thế này sao?”

“Tôi sẽ đi ngủ sau khi tắm rửa một lát.”

Nhìn cô ấy nói chuyện điện thoại như không có ai xung quanh, tôi cảm thấy hơi chán, con cặc cắm sâu trong lỗ mật của cô ấy chuẩn bị động nên tôi lặng lẽ nâng eo lên. Cô ấy đã cảnh cáo tôi nhiều lần bằng ánh mắt nhưng tôi lại nhắm mắt làm ngơ. Cô ấy phải chuyển sang vẻ mặt cầu xin và miệng nói “làm ơn”, mong rằng tôi sẽ tỏ ra thương xót.

Thấy tôi không có ý định dừng lại, dì Dung đành phải kìm nén niềm vui sướng tột độ khi nói chuyện điện thoại với con gái. Tuy nhiên, hôm nay Yiyi có nhiều chủ đề để nói hơn mọi ngày. Nói xong chuyện này lại bắt đầu nói chuyện khác, khiến dì Dung không kịp cúp điện thoại.

Lúc này, động tác của tôi dần dần bắt đầu trở nên nhanh hơn, đồng thời tôi tăng cường độ chinh phục trên cơ thể cô ấy. Trong phòng ngủ vang lên tiếng rung nhẹ của giường và tiếng da thịt va vào nhau. Yiyi nghe xong hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Tại sao mẹ cứ phát ra âm thanh 'tách' vậy?"

"Tôi... đang tập đi bộ nhanh." Để ngăn chặn âm thanh va chạm vật lý, dì Dung đã lấy một mảnh quần áo để đệm cơ thể.

“Hơi thở của anh nhanh quá.”

“Ừ, tôi đi nhanh hơn.”

"Máy chạy bộ bạn mua đã đến chưa?" 

"Vẫn chưa, tôi đang đi loanh quanh trong nhà."

Tôi không biết tại sao, nhưng nghe giọng nói của Yiyi khi tôi ân ái với dì Dung lại đặc biệt thú vị. Con cặc của tôi ngay lập tức cứng như một thanh sắt, và âm hộ nhỏ của tôi sắp nổ tung. Cô ấy mở miệng với vẻ mặt không biết đang khóc hay đang hận thù nhưng lại không dám khiển trách tôi dù chỉ một lời.

Lúc này tôi càng trở nên can đảm hơn. Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn lên miệng cô ấy thường xuyên. Cô cố gắng hết sức để né sang trái và phải, và cô phải dành toàn bộ sức lực để nói chuyện điện thoại với Yiyi, chưa kể cô bận rộn như thế nào. 

“Mẹ, Tiểu Đông nói muốn tái hôn với con, nhưng con không đồng ý.” Giọng nói của Yiyi đột nhiên trở nên trầm thấp, dường như tâm trạng cô ấy đang rất thấp. 

"Tại sao?"

"Mỗi lần nghĩ đến anh ấy và Annuo ở cùng nhau, tôi đều cảm thấy khó chịu, trong lòng rối bời. Tôi muốn đợi và nói chuyện..."

“Hiện tại bên cạnh nữ nhân đều đang để mắt tới hắn, ngươi không sợ đêm dài mơ mộng sao?”

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con nên tái hôn với anh ấy không?”

“Đương nhiên, một loại dã thú như thế này nên bị trói buộc trong quan hệ hôn nhân, như vậy hắn sẽ luôn có cảm giác áy náy và tội lỗi, ngươi có nghĩ vậy không?” Dì Dung nhìn chằm chằm vào mặt tôi khi nói. Câu nói này mang tính chất hai chiều, không chỉ đối với Yiyi ở đầu bên kia điện thoại mà còn đối với "con thú" đang nhét một đống vào âm đạo của cô. 

Tôi không nói gì, chỉ đắm mình vào ruộng bùn của bà và tiếp tục công việc cày xuân. Cô một tay cầm điện thoại, tay kia vịn vào tường để ngăn chiếc giường phát ra tiếng động lớn hơn khi rung chuyển. Tuy nhiên, tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra xa hơn, gò mu đầy đặn và nhô cao lại sưng đỏ. Những mảnh lông mu được tách ra khỏi âm đạo của cô và dính vào gốc dương vật của cô. Tôi nghe nói có một căn bệnh gọi là "gãy xương vụn", tôi và cô ấy hiện đang "đụ nát lồn". 

Lúc này, sức chịu đựng và kỹ năng đa nhiệm của dì Dung đã được kiểm tra đầy đủ. Toàn thân nàng hồng hào, những cơ bắp mịn màng run rẩy, giọng nói trong trẻo và không bị xáo trộn. Cô quả thực là một nữ cảnh sát được đào tạo bài bản và dũng cảm. 

“Mẹ, con nghĩ Tiểu Đông có người phụ nữ khác…” Y Y đột nhiên nói lời này.

Những lời này giống như một tiếng sét từ trong xanh. Tôi sợ đến mức run rẩy. Cây gậy lớn đột ngột đâm về phía trước và xuyên vào điểm sâu nhất. Dì Dung không kịp đề phòng đã hét lên một tiếng "A". 

“Mẹ, mẹ lại vấp chân nữa à?” Yiyi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Đúng vậy, vừa rồi nghe ngươi nói những lời này ta rất tức giận, không nhịn được đá vào tường, đau quá." Dì Dung nhất thời viện cớ nhưng cũng không che giấu được sự hoảng loạn của bà lúc này. Nếu Yiyi biết mẹ ruột bên kia điện thoại đang quan hệ tình dục với con rể yêu quý của mình, tôi sợ bà sẽ bò qua sóng để dàn xếp tỷ số với tôi. 

“Xin hãy nhanh lên và xoa chân lần nữa.”

"Sao anh lại nói anh ấy có người phụ nữ khác? Anh có phát hiện được gì không?" Dì Rong có lỗi hỏi. Lúc này tôi cũng vểnh tai chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

"Tôi chỉ đoán thôi, vì tôi nghĩ cô ấy thích phụ nữ lớn tuổi hơn."

Dì Dung thầm thở phào nhẹ nhõm: "Không sao đâu, đừng đoán mò nữa." Cô ấy cũng lo lắng Yiyi đang nói về cô ấy, nhưng tôi lại có suy nghĩ khác, nghĩ rằng cô ấy đã phát hiện ra bí mật giữa mẹ tôi và tôi. 

"Tôi không chỉ đoán, tôi thực sự nghĩ như vậy. Nhìn vẻ mặt mơ hồ của Đỗ Cảnh Vân có thể thấy, Tiểu Đông nhất định có một người phụ nữ khác. Có lẽ chúng ta còn quen nhau. Cô ta chắc chắn là một bà già không biết xấu hổ."

Dì Dung nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận. Rõ ràng cô ấy cho rằng mình là "con cáo già" vì đang làm tình với tôi, nhưng cô ấy không thể phản bác, bởi vì lời nói của Yiyi quá chính xác, cứ như thể cô ấy đã tận mắt nhìn thấy vậy. 

Đúng lúc này, chiếc xe bồn chở gà của tôi cũng đi vào làn đường nhanh, đầu dương vật của tôi đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa như trống trận. Nó xuyên thấu đến mức toàn thân cô mềm nhũn, ý thức bắt đầu mơ hồ, lời nói trong miệng không thể nối thành câu: "Đừng dọa chính mình... Không có cái gì gọi là lão bà... Ngươi chỉ là đang nghi ngờ thôi..."

"Tôi không muốn nghi ngờ anh ấy, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. Bạn có nghĩ rằng tôi đã phát ốm khi ngồi xuống không?" Giọng của Yiyi trở nên khàn khàn.

Tôi nhấc cặp mông đầy đặn của dì Dung lên như một trò đùa, con cặc của tôi đập mạnh vào khe thịt hồng hào theo một góc gần như thẳng đứng. Nước trái cây không ngừng chảy xuống, lấp đầy mông hai người. Cô nghiến răng kìm lại cảm giác sung sướng đang dâng trào. Cô cảm thấy toàn thân mình bị ném lên trời hết đợt này đến đợt khác.

Vào thời điểm quan trọng này, dì Dung vô cùng hy vọng Yiyi sẽ nhanh chóng cúp máy, bởi vì cô đang chạy tới hạnh phúc, nhưng Yiyi chỉ không chịu im lặng, thậm chí còn bắt đầu khóc: “Con vẫn rất yêu anh ấy… Con rất yêu anh ấy… Con không muốn mất anh ấy…”

Dì Dung không có thời gian để ý đến tiếng khóc của con gái mình. Cô nhét điện thoại di động vào dưới chăn, cố gắng che đậy âm thanh vui vẻ trong phòng ngủ. Cô ấy hoàn toàn quên mất những gì Yiyi đã nói về con cáo già và cống hiến hết mình cho trận chiến thể xác cuối cùng với tôi. 

Cô đã hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể mình. Dù cố ý hay vô thức, cô đều nhấc mạnh cặp mông đầy đặn của mình lên và đẩy mạnh lên. Cô ấy vặn eo để đáp ứng chuyển động của tôi. Âm đạo và môi âm hộ của cô bị quấn chặt và hút vào ra. Cô ấy bóp mãi con cặc, cuối cùng buộc tôi phun hết tinh chất đặc sệt vào sâu trong âm đạo. 

Giây phút này ngây ngất quá, chúng ta hòa làm một, bồng bềnh trong biển dục như chim xuyên mây mù, ướt đẫm sóng gió, cuối cùng ôm nhau thật chặt, không thể tách rời như người Xiêm. 

Cơn cực khoái này mãnh liệt đến nỗi dì Dung quên mất dè dặt. Cô ấy ngẩng đầu lên, kẹp chặt tôi, cuộn tròn như con tôm, giữ tư thế này rất lâu. Trong bốn giới tính tối nay, đây là giới tính thú vị nhất, hoang dã nhất, giàu cảm xúc nhất và vô đạo đức nhất. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi không thể rên rỉ hay hét to. 

Khi cô lấy điện thoại ra lần nữa, Yiyi đã cúp máy từ lúc nào đó. Dì Dung lại tát tôi một cái không suy nghĩ khiến tôi bất tỉnh. 

Tôi ngơ ngác nói: “Xin lỗi, việc tát miệng sau khi điều trị đã trở thành hành động tiêu chuẩn phải không?”

"Đúng." Cô ấy giơ tay lên và tát tôi lần nữa. 

"Lần này là để làm gì?"

"Anh có nói với Yiyi về việc anh chữa trị cho tôi không?" cô ấy hỏi.

"Tôi ngốc đến vậy sao?" 

“Sao cô ấy biết được mọi chuyện?”

"Không phải cô ấy vừa mới nói sao? Đó chỉ là suy đoán thôi. Tất cả đều là trực giác."

"Chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó. Tôi cảnh cáo anh, tốt nhất anh nên giữ bí mật này, nếu không tôi sẽ giết anh."

Nghỉ ngơi một lúc, tôi lại hỏi: “Sau này chúng ta tiếp tục điều trị được không?”

Cô cau mày nói: “Hôm nay tôi không làm được, phía dưới hơi đau, anh gãi à?”

Tôi nằm xuống kiểm tra: “Không sao đâu, chỉ hơi đỏ và sưng thôi.”

"Tôi đi uống thuốc, hôm nay chỉ vậy thôi."

"Ừ, còn lại một trăm chín mươi mốt đợt điều trị, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó." Vì cô ấy cảm thấy không thoải mái nên tôi quyết định dừng lại. Nếu cô ấy không nói hình như bị đâm thủng ở dưới đó thì chắc chắn tôi đã làm lần thứ năm. 

Chẳng bao lâu sau khi cuộc ân ái nam nữ kết thúc, dì Dung đã đuổi tôi ra ngoài. Tôi nhăn mặt nói: "Đã nửa đêm rồi, anh muốn tôi đi đâu? Hãy để tôi qua đêm ở đây, sáng sớm tôi sẽ rời đi."

"Không, có anh ở đây tôi không thấy an toàn. Tôi thậm chí còn không dám ngủ."

"Anh thật sự lừa dối, sau khi quan hệ xong lại đuổi người yêu đi."

"Mau đi đi, ngươi đang nói cái gì?"

"Được rồi được rồi, tôi có thể mặc quần áo vào được không?" Cảm ơn Chúa, lần này dì Dung đã không khỏa thân đuổi tôi ra ngoài. 

Khi tôi mặc quần áo và bước ra cửa, cô ấy nghiêm nghị nói: "Từ giờ trở đi tôi phải trang bị đầy đủ vũ khí khi nhận hàng chuyển phát nhanh. Dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không mở cửa dễ dàng đâu."

Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đóng sầm cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 (20.11)

Kể từ khi tôi vào nhà dì Dung giả làm người đưa thư, hệ thống an ninh của nhà dì đã được nâng cấp. Bây giờ tôi không thể vào được ngay cả khi tôi hóa trang thành mèo con hay chó con, và cô ấy luôn có một nữ cảnh sát nhỏ đi cùng, điều này về cơ bản chặn mọi quyền tiếp cận của tôi với cô ấy. 

Đồng thời, cô ấy cũng dành thời gian thực hiện một số công việc tư tưởng về Yiyi, và cuối cùng thuyết phục được Yiyi đồng ý tái hôn với tôi. Vì tôi là người phụ trách hệ thống quản lý thông tin nhận dạng và hộ khẩu tại Cục Công an nên tôi đã lợi dụng chức vụ của mình để sửa đổi thông tin cá nhân của mình để dù có đăng ký kết hôn với bảy, tám người phụ nữ cũng không bị phát hiện. 

Sau khi hoàn tất thủ tục đăng ký tại Cục Nội vụ, Yiyi cầm giấy đăng ký kết hôn với sự nhẹ nhõm và nói: "Từ giờ trở đi, tôi sẽ trân trọng cuốn sổ đỏ nhỏ này. Việc ly hôn sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

"Ban đầu mối quan hệ của chúng tôi không tan vỡ, chỉ là để đóng ít thuế hơn thôi." Tôi vừa nghĩ vừa nói, và bạn sẽ không thể cười được nữa khi biết tôi đã ngoại tình. 

“Bây giờ lưng của ta đã vững chắc, từ nay về sau ta có thể tự tin đứng ở bên cạnh ngươi, đánh bại lũ yêu tinh đó, xem ai dám vẫy đuôi cáo với ngươi.” Yiyi tự tin nói. 

"Đừng lo lắng, chúng ta chỉ có hai con cáo, đực và cái. Những con cáo khác đều đã đi đến không gian khác."

“Chồng ơi, chúng ta hãy nhanh chóng sinh con đi.” Cô ấy đột nhiên nói với tôi. 

"Được rồi, tôi luôn sẵn sàng. Bạn sẵn sàng chưa?"

Cô do dự một chút: "Tôi... sẽ sớm chuẩn bị."

Đêm đó cô ấy lấy hết can đảm để quan hệ tình dục với tôi. Tôi hỏi cô ấy vết thương lần trước đã lành chưa. Cô do dự và nói rằng nó gần như đã lành. Tôi nói: “Anh nghỉ ngơi một lát nhé? Tôi nghĩ anh vẫn chưa hồi phục được trạng thái tốt nhất.”

"Không được, hôm nay là đêm tân hôn, ngươi nhất định phải vào tân lang."

"Hôm nay là một cuộc tái hôn, không phải một cuộc hôn nhân mới."

"Vậy thì cặp đôi phải giao phối."

"Được rồi, ngươi muốn làm thế nào? Tiến hay lùi?"

"Chờ một chút, trước tiên để ta lấy cái gì." Một lúc sau, Yiyi vội vàng bước ra và mang theo vài chai nhỏ, bao gồm dầu bôi trơn, dầu massage, chất tẩy rửa, kem dưỡng da dành cho phụ nữ, v.v., thậm chí cả thuốc chấn thương. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng cho cuộc giao hợp tối nay.

Nhìn thấy sự kiên trì của cô ấy, tôi không còn cách nào khác là phải hợp tác với cô ấy. Lần này tôi hết sức cẩn thận khi quan hệ, đưa vào rất chậm và không dùng quá nhiều lực. Kết quả là tôi đã không xuất tinh ngay cả sau khi đưa vào nửa giờ. Cuối cùng, cô ấy dùng miệng mút nó ra cho tôi.

Tôi tự nghĩ: Liệu sau này mọi chuyện có luôn như thế này không? Đó sẽ là rắc rối lớn. 

Yiyi rất hài lòng với điều này. Cô nghĩ đó là một khởi đầu tốt. Rốt cuộc, tối nay âm đạo của cô ấy không bị vỡ và thuốc chấn thương cũng không được sử dụng. Chỉ cần cô ấy kiên trì, cô ấy sẽ tiếp tục cuộc sống tình dục bình thường với tôi. 

Vì cuộc ân ái của chúng tôi không suôn sẻ nên việc có thai còn rất xa. Cô ấy hơi lo lắng và bắt đầu uống nhiều loại thuốc Trung Quốc. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng lo lắng, chuyện như thế này có thể xảy ra nhưng không thể lường trước được. Hãy cứ để tự nhiên diễn ra.”

“Không được, sau khi sinh con, anh mới có thể trói em lại.” Yiyi kiên quyết nói. Có vẻ như dù đã đăng ký với tôi nhưng cô ấy vẫn có cảm giác khủng hoảng. 

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Tôi tự nghĩ, con dâu, có thể con không biết rằng ba thiên thần nhỏ mà mẹ sinh ra đã trói buộc mẹ rồi. Cho dù có sinh thêm một đứa con nữa, bạn cũng chỉ xếp ở vị trí thứ tư. 

Người hạnh phúc nhất sau khi tái hôn với Yiyi chính là dì Dung. Cô ấy nghĩ tôi chắc chắn sẽ ngừng quấy rối cô ấy. Cô không muốn Yiyi bị tổn thương chút nào, và cô không muốn trở thành người mang đến tổn hại cho Yiyi.

Nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được điều đó. Mối quan hệ giữa dì Dung và tôi không thể tách rời, giống như tờ giấy dán cửa sổ có thể vỡ chỉ bằng một cú chọc. Nhưng cô ấy không cho tôi cơ hội chọc cô ấy lần cuối, điều đó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và nghĩ đến việc bù đắp mỗi ngày. 

Trong thời gian này, tôi đến văn phòng ngày càng thường xuyên hơn. Không chỉ dì Rong, Phó giám đốc Hùng Hoa Công cũng gọi điện cho tôi ngày càng thường xuyên hơn. Nó thực sự rắc rối. Ông biết được từ những nguồn đáng tin cậy rằng có một vị trí trống ở vị trí đứng đầu chính quyền thành phố. Chỉ cần đẩy mạnh hoạt động, anh ấy sẽ có cơ hội được thăng chức. , thế là anh ta cứ di chuyển lên xuống. Để nâng cao thành tựu chính trị, ông đã tăng cường độ hành động, hiệu quả giải quyết tội phạm, đồng thời đảm nhận nhiều nhiệm vụ khó khăn, nguy hiểm từ cấp trên. Mệt mỏi đến nỗi cấp dưới chúng tôi ngày nào cũng bị ông ra lệnh phải chạy khắp nơi và làm thêm giờ. Nó thực sự rất khốn khổ.

Dì Rong cũng không tránh khỏi cuộc đàn áp này và được giao rất nhiều công việc. Giám đốc và Chính ủy Liang đã chủ trì thành lập hai đội hoạt động đặc biệt. Phó giám đốc Xing là đội trưởng Đội A, còn dì Dung là đội trưởng Đội B. Điều khó chịu nhất là tôi được phân về Đội A. Tôi bị giao đủ loại công việc bẩn thỉu. Việc làm đặc vụ ngầm hoặc nhà báo nam để dụ dỗ tội phạm nữ là điều thường thấy. Kỹ năng múa cột và hái hoa của tôi không hề được sử dụng mà tất cả đều được đưa vào sử dụng. 

Tôi không quan tâm đó có phải là công việc khó khăn hay không nhưng vấn đề đau đầu nhất chính là vấn đề “đụng chạm” giữa Đội A và Đội B khi thực hiện nhiệm vụ. Hai nhóm thường đến cùng một nơi và không biết ai sẽ lên. Sau một cái nhìn thoáng qua, họ tranh giành nhau để vào trong, điều này lần nào cũng tạo ra sự hỗn loạn. Cùng một tên tội phạm thường bị bắt hai lần, tù nhân cũng có chút choáng váng, tưởng rằng cảnh sát đang chơi trò mèo vờn chuột hoặc chơi hết mình để bắt được. 

Lúc đó tôi mới nhìn ra được động cơ thầm kín của Phó giám đốc Xing. Mỗi lần hai đội có nhiệm vụ chồng chéo, anh đều nhờ tôi dẫn đầu. Sau khi gặp dì Dung, tôi vô cùng xấu hổ nên chỉ có thể thực hiện nhiệm vụ. Cô ấy rất không hài lòng và có rất nhiều phản đối với Phó giám đốc Xing, và thậm chí còn phản đối tôi nhiều hơn. Cô ấy cho rằng tôi lừa dối vì gần đây có tin đồn Linh Tiểu Đông cũng muốn leo lên bậc thang và yêu nữ cảnh sát mới Tiểu Thiếu. Cô là em họ của Phó giám đốc Xing. Có người nói tôi muốn làm em rể của Cục Hình. Thực tế là tôi đã bị oan. Tiêu Thiệu và tôi chỉ cùng nhau thực hiện vài nhiệm vụ. Tất nhiên, chúng tôi đã đóng vai một cặp đôi hai lần.

Mâu thuẫn giữa Đội A và Đội B ngày càng sâu sắc. Chính ủy Lương đã cố gắng hòa giải nhiều lần nhưng không giải quyết được. Nhiều đồng nghiệp tốt đã rạn nứt vì điều này. Tôi bị kẹt ở giữa và hàng ngày phải bận rộn hòa giải những tranh chấp giữa các đồng nghiệp. Thành viên hai đội máu như gà. Khi tham gia hoạt động, họ chia sẻ công sức và mong muốn cạnh tranh với nhau. Phó Giám đốc Xing khá tự hào về điều này và tin rằng cơ chế cạnh tranh do mình đưa ra đã đạt được những kết quả bước đầu. Ông còn đi báo cáo khắp nơi để phát huy phương pháp quản lý hiệu quả của mình. 

Những người xui xẻo nhất chính là bọn tội phạm. Họ bị săn lùng hơn bao giờ hết. Hai nhóm bị vây chặt đến mức phàn nàn không ngừng. Việc thực thi pháp luật văn minh đã không còn nữa. Họ được chào đón bằng những đòn sấm sét tàn khốc. Tỷ lệ tội phạm trong thành phố giảm xuống mức thấp lịch sử, trong khi tỷ lệ bị phát hiện tăng lên mức cao nhất. Phó giám đốc Xing nhận được những giải thưởng, khen thưởng từ cấp trên và trở thành một “kẻ phá tội” nổi tiếng. 

Điều trớ trêu là rõ ràng tôi là hợp tác xã nhưng lại trở thành đội trưởng. Mọi người đều nói tôi giỏi tình dục và nghệ thuật, tôi có được Phó giám đốc Xing thông qua nữ cảnh sát Tiểu Thiếu. 

Người xui xẻo nhất chính là dì Dung. Không những không nhận được lời khen ngợi nào, nhiều người còn viết thư nặc danh tố cáo cô không đoàn kết với đồng nghiệp và thực hiện hành vi xã hội đen. Dù không bị trừng phạt nhưng cô lại bị lãnh đạo chỉ trích. Dì Rong cảm thấy rất chán nản. Cô đã làm việc chăm chỉ trong vài tháng và mệt như bùn. Cuối cùng, cô ấy đã trở thành một tấm gương tiêu cực. Cô có thể tìm lý do ở đâu? 

Sau khi trở thành đội trưởng, tôi chịu sự giám sát trực tiếp của Phó giám đốc Xing. Anh ấy giao cho tôi phụ trách đàm phán với Đội B, còn mọi việc xúc phạm mọi người đều giao cho tôi. Tôi đành phải đến chỗ dì Dung để mượn đồ của người ta. Cô ấy rất không hài lòng với tôi, thái độ càng ngày càng lạnh lùng. Từ sự hợp tác cơ bản lúc đầu cho đến đẩy kéo, mỗi lần gặp nhau cô ấy đều mắng mỏ tôi một cách bừa bãi. Cô ấy gần như coi tôi như một cái bao cát.

Công việc của tôi càng ngày càng khó làm, vì cô ấy coi tôi như kẻ thù và thường nghĩ đủ mọi cách để gây khó khăn cho tôi. Tôi cảm thấy nếu tiếp tục làm như vậy, tôi sẽ bị hai tên cầm đầu tra tấn đến chết. Phó giám đốc Hình rất vui khi thấy mối quan hệ giữa dì Dung và tôi ngày càng căng thẳng. Đây chính là nghệ thuật lãnh đạo. Anh ta giỏi xúi giục một nhóm người đánh nhau với một nhóm người khác, trong khi bản thân anh ta lại ngồi vững trên Diaoyutai.

Điều khiến tôi tức giận hơn nữa là mối quan hệ giữa dì Dung và Lục Đình Đạt lại trở nên mơ hồ. Là mẹ chồng, tôi dường như không tránh khỏi những ông già. Lộ Đình Đại đi ra ngoài ngay khi cô mời cô đi chơi. Gần đây cả hai đang có mối quan hệ khá nóng bỏng. Họ gặp nhau ba bốn lần, hai lần ôm nhau tạm biệt, khiến tôi tức giận. 

Mặt của Lục Đình Đạt cũng mặt dày gần bằng tôi. Dì Dung đã nói rõ rằng cô có bạn trai nhưng anh vẫn không tin và nhất quyết đưa cô ra ngoài gặp.

Tất nhiên dì Dung không thể đưa cô ấy ra ngoài. Cô nói thẳng thừng: “Tôi có bạn trai thì cần báo cáo với anh à?”

"Đừng hiểu lầm tôi, tôi chỉ quan tâm đến bạn và muốn giúp bạn."

"Cảm ơn. Tôi sẽ để việc đó cho mình."

Lục Đình Đạt cố ý dùng giọng trìu mến nói: "Anh còn nhớ lần cuối chúng ta gặp nhau không? Chúng ta ôm nhau. Cảm giác lúc đó thật ấm áp. Tôi chợt nhớ đến khoảng thời gian hạnh phúc mà chúng ta từng có với nhau trước đây. Khi đó, nam nữ dệt vải, cùng nhau bay lượn, thật ngọt ngào làm sao."

"Lúc đó anh không về nhà mỗi ngày nên chúng ta bay cùng nhau? Tôi bay một mình với con."

"Tôi đang làm việc chăm chỉ bên ngoài vì bạn và các con."

"Đúng vậy, ngươi làm việc rất vất vả, nhưng không mang về được đồng nào, lại còn mắc một đống nợ nước ngoài. Ngươi cùng ta trả nợ, còn phải làm người bảo lãnh cho công ty túi da. Thậm chí ngươi còn cướp hết tiền bạc của nhà mẹ ta. Ta đã ba năm không mua một bộ quần áo hay một đôi giày nào. Ký ức này thực sự rất sâu sắc." Dì Rong mỉa mai nói.

"Dungmei, những ngày đó quả thực khó khăn, nhưng bây giờ có tiền, tôi có thể đền bù cho anh và Yiyi ở mức tối đa."

"Quên đi, hiện tại tôi sống rất tốt, Y Y cũng rất vui vẻ, chúng ta cứ coi nhau như bạn bè bình thường đi."

"Nhưng ngày hôm đó chúng tôi đã ôm nhau."

"Lúc đó anh nói rằng tôi chỉ đồng ý vì đó là cái ôm giữa bạn bè. Nếu anh vượt quá giới hạn của mình một lần nữa, tôi sẽ không gặp anh." Dì Rong nói thẳng, không có chỗ cho sai sót. 

“Được rồi, tôi không nói nữa,” Lục Đình Đạt gượng cười, “Em vẫn như trước, tính tình và tính tình không hề thay đổi.”

Dì Dung liếc nhìn cô một cái và không nói gì. 

Yiyi nghĩ rằng bố mẹ cô ấy thực sự sắp tái hôn, và cô ấy rất vui nên đã vui vẻ nói chuyện với tôi về điều đó. Tôi nói: “Hãy đợi cho đến khi họ thực sự đăng ký”.

Sau đó tôi kể lại chuyện này cho dì Dung, dì nói một cách lãnh đạm: "Sao con lại cư xử như một con chó cái? Đến lượt con lo lắng về chuyện này à?"

"Yiyi nói cô ấy có mũi và mắt, tôi chỉ tới hỏi thôi."

"Đi ra ngoài, chuyện này ta có ý thức tự chủ."

"Được rồi." Thấy thái độ lạnh lùng của cô ấy, tôi đành phải rút lui một cách khôn ngoan.

Mối quan hệ giữa dì Dung và tôi ngày càng lạnh nhạt, cả về công việc lẫn quan hệ đều đã xuống mức đóng băng. Tôi thực sự muốn rời khỏi đây, nhưng nhiều trách nhiệm khiến tôi không thể trở thành kẻ đào ngũ, nên tôi chỉ có thể nghiến răng và kiên trì.

Không lâu sau, giữa tôi và cô ấy thực sự bùng nổ. Mâu thuẫn này cũng là do công việc. Hai đội có sự phân công lao động không rõ ràng như Đội A và Đội B thường cạnh tranh rất quyết liệt và thường thực hiện những nhiệm vụ giống nhau. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có xung đột. 

Nguyên nhân sự việc là do Phó giám đốc Xing nhờ tôi mượn một số đồng nghiệp nữ của Đội B để đến trung tâm thương mại truy bắt những kẻ đào tẩu. Vì những kẻ chạy trốn là phụ nữ, và chỉ có hai nữ cảnh sát của Đội A trực ban nên tôi phải sang Đội B để huy động quân. Vốn dĩ chuyện này cũng không có gì to tát, nhưng xảy ra là dì Dung không có ở văn phòng, tôi không thể liên lạc được với dì, nên tôi quyết định lên đường cùng năm đồng nghiệp nữ của Đội B.

Khi đến trung tâm thương mại, họ phát hiện thông tin không chính xác. Những kẻ chạy trốn là hai người phụ nữ nhưng họ đến gặp nhau chứ không phải để trốn thoát. Khi gặp hai người phụ nữ còn lại, họ nhận ra có điều gì đó không ổn nên lập tức quay người bỏ chạy vào nhà tắm nữ trên tầng hai. Không ngờ có hai tên tội phạm bị truy nã bỏ trốn đã lâu và họ cũng là phụ nữ. Vì vậy, có tổng cộng sáu tên tội phạm nguy hiểm đang ẩn náu ở nơi tắm này.

Những điều rắc rối hơn vẫn chưa đến. Thực tế có tám vị khách nữ nước ngoài và con cái của họ đang tắm. Bốn đồng nghiệp nữ của tôi nóng lòng muốn cứu họ nhưng chỉ sau khi lao vào họ mới phát hiện ra một trong những con tin đang bị khống chế. Họ chỉ có thể lùi lại vài bước và tiếp tục đối đầu với nhau. 

Sự việc càng kéo dài càng trở nên rắc rối. Nếu chúng ta phải đợi quân tiếp viện đến, điều gì đó mới có thể xảy ra. Tôi nhanh chóng đưa ra quyết định và yêu cầu một đồng nghiệp nữ khác ở bên ngoài. Sau hai mươi phút, tôi sẽ kéo công tắc rồi đóng nó lại. Tôi cải trang thành phụ nữ và bước vào qua lỗ thông hơi trong bộ quần áo của người dọn dẹp. 

May mắn thay, tôi vào sớm và sáu người phụ nữ vẫn chưa tìm ra cách trốn thoát. Tôi lặng lẽ đến gần phòng thay đồ và lợi dụng thời gian mất điện ngắn ngủi để tấn công bất ngờ. Tôi đã hạ gục năm tên trong số chúng trong một khoảng thời gian rất ngắn. Người ở xa tôi nhất không kịp đón lấy cô ấy. Cô chạy đến gần lối ra. Bà là một nữ quân nhân đã nghỉ hưu và rất mạnh mẽ trong chiến đấu. Cô cầm trên tay hai lưỡi lê rất dài và vung chúng thật mạnh. Bốn nữ cảnh sát không dám nổ súng bừa bãi và không thể đến gần cô nên phải bao vây cô. Kết quả là tất cả họ đều bị thương trong cuộc chiến. 

Sau đó, anh chàng đẹp trai này đã giải quyết được vấn đề. Tôi chộp lấy hai cây lau nhà và lao tới. Sau một hồi giằng co, cuối cùng tôi cũng khuất phục được cô ấy. Cuối cùng, không có gì xảy ra. May mắn thay, con tin cũng không bị thương. Bằng không, nếu người nước ngoài bị thương thì sẽ là tai họa lớn. 

Sau khi trở lại cơ quan, tôi vẫn bị Chính ủy Lương chỉ trích vì đã đưa 5 đồng nghiệp nữ đi làm nhiệm vụ trái phép, khiến 4 người trong số họ bị thương, tôi phải chịu trách nhiệm về việc này. Ngoài ra, cả 6 nghi phạm đều bị tôi làm bị thương phải nhập viện. Đây là một sự thực thi pháp luật tàn bạo và tôi cũng bị chỉ trích. Tuy nhiên, xét đến thành tích của tôi trong việc bắt tội phạm và giải cứu con tin, tôi sẽ không đưa ra bất kỳ quyết định nào về hình phạt. 

Sau khi Chính ủy Lương nói xong, dì Dung gọi tôi vào phòng sau văn phòng và mắng tôi vì điều động binh lính của bà mà không được phép. Tôi nói Phó giám đốc Xing yêu cầu tôi làm việc đó và cô ấy hỏi tại sao tôi không xin cô ấy hướng dẫn. Tôi nói không liên lạc được với cô, cô ấy nói tôi cũng sẽ báo với Giám đốc hoặc Chính ủy. Tôi bất lực nói, ai ngờ lại có nhiều nghi phạm đến vậy. Vốn tưởng rằng phụ nữ rất dễ đối phó, nhưng thực ra tôi có chút bất cẩn. 

Khi cô ấy nói, dì Rong đã vướng vào mâu thuẫn giữa Đội A và Đội B. Hàm ý là tôi và Phó Giám đốc Xing đang cùng nhau âm mưu chống lại cô ấy. Tôi bực bội nói rằng các vị lãnh đạo thật khó phục vụ và các vị đều không hài lòng với tôi, khiến tôi suốt ngày khốn khổ. Cô ấy giận dữ nhìn tôi và nói: "Tôi giận anh khi nào vậy? Bây giờ anh không phải dưới sự chỉ huy của Cục Hình sao?"

"Tôi không muốn làm việc cho anh ta chút nào. Tại sao bạn không thu phục tôi về Đội B?"

"Việc này do lãnh đạo họp quyết định, tôi không thể gia đình trị được."

"Tôi cũng muốn hỏi anh một chuyện. Rõ ràng tôi là người biệt phái đến đây, sao bây giờ anh không thả tôi ra?"

"Như tôi đã nói lần trước, đó là vì không phải tất cả người 'Tubaozi' đều bị bắt."

“Không phải là tôi không muốn tự mình làm việc đó sao?”

"Phải xem xét tổng thể, tuân theo sự sắp xếp của tập thể, cho dù muốn rời đi cũng phải có thủ tục, không thể cứ thế rời đi." Cô ấy cố gắng thuyết phục tôi. 

"Đây không phải là trì hoãn hết lần này đến lần khác sao? Anh đã trì hoãn bao lâu rồi? Anh muốn trì hoãn đến khi tôi nghỉ hưu à?" Tôi nói không hài lòng. 

"Trong khoảng thời gian này mọi người đều rất bận rộn, hiện tại các ngươi rời đi là không thích hợp."

“Ngày nào tôi cũng đến văn phòng, việc kinh doanh của công ty bị trì hoãn, việc nhà cũng không thể quản lý được, anh thấy như vậy có phù hợp không?”

"Ta cảm thấy ngươi đã làm rất tốt, lãnh đạo cục cũng coi trọng ngươi, ngươi có thể bận rộn một lát rồi rời đi."

"Không, tôi thật sự không thể làm được nữa. Anh và Giám đốc Hình mỗi ngày đều công khai và bí mật đấu tranh, tôi mệt mỏi quá rồi, không muốn dính líu nữa."

"Không! Bạn không thể rời đi bây giờ!" Cô ấy nói một cách chắc chắn.

"Cái gì? Tôi đã bán nó cho cục à?" Tôi cau mày.

"Lúc đầu anh đồng ý giúp tôi, tại sao lại đổi ý?"

"Tôi đang nói đến việc giúp đỡ cậu, không phải anh ta. Hiện tại anh ta đang lợi dụng tôi đến mức không có ý định để tôi đi. Đây là cái gì?"

"Nếu bạn giúp anh ấy, bạn đang giúp Cục, và nếu bạn giúp Cục, bạn đang giúp tôi."

"Không phải đây chỉ là gửi tôi đi khắp nơi như một món quà thôi sao? Mọi chuyện đã xong chưa?"

“Anh đang nói chuyện với thủ lĩnh à?” Cô ấy đứng dậy và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tôi luôn coi anh là lãnh đạo của mình, nhưng anh lại không hề bảo vệ tôi. Chỉ một người trong văn phòng cũng có thể ra lệnh cho tôi. Anh đã làm tròn trách nhiệm lãnh đạo của mình chưa?" Tôi nói một cách thô lỗ. 

"Nói cho tôi biết, một người lãnh đạo nên như thế nào?"

"Lãnh đạo ít nhất phải bảo vệ cấp dưới của mình chứ? Tôi cũng là lãnh đạo trong công ty, tôi phụ trách một nhóm người. Tôi thường đối xử tử tế và quyền lực với họ, vì muốn lợi dụng nhưng không thể chiều chuộng họ, nên khi cần thì tôi chỉ trích, động viên thì chỉ trích. Nhưng nếu có người ngoài muốn tùy ý thao túng thì tôi xin lỗi, nhưng như vậy không được. Tôi chưa bao giờ để người khác bắt nạt cấp dưới của mình, nếu không thì làm sao tôi có thể làm sếp được?"

"Đây có phải là cách bạn trở thành một nhà lãnh đạo?"

"Đúng vậy, lúc tôi vào cục là vì anh đến đây. Anh là ông chủ của tôi, nhưng bây giờ anh không bảo vệ tôi mà bỏ rơi tôi cho người khác. Anh không hề quan tâm đến sự an toàn của tôi, giống như cha mẹ không bảo vệ con cái, anh có nghĩ đây là cách làm của một ông chủ không?"

"Sao anh nói chuyện giống xã hội đen thế? Anh xem phim cảnh sát nhiều quá rồi à?"

"Bạn không quan tâm giọng điệu của tôi như thế nào? Chỉ cần nói cho tôi biết bạn có quan tâm đến những gì tôi nói hay không."

"Chúng ta là quan tâm đến nhân dân và bảo vệ đất nước. Làm sao có thể quan tâm nhiều đến mất mát cá nhân như vậy, đem thói quen giang hồ vào đội vinh quang này?"

"Xin lỗi, ý thức của tôi không cao bằng anh, nhưng tôi thực sự giống như một đứa trẻ không có gia đình trong khoảng thời gian này. Bà ngoại không quan tâm, chú tôi không yêu tôi, mẹ chồng đá tôi, chó con cắn tôi. Tôi trở thành thứ hôi hám khắp đường phố. Lúc này anh đang ở đâu? Tay áo kéo dài xem trò vui à? Anh có bao giờ quan tâm đến tôi không?"

"Anh muốn tôi làm gì? Chuyện công và chuyện riêng xen kẽ với nhau? Tôi có nên nghỉ việc không? Chúng ta vẫn quan tâm đến dân sao?"

"Vậy thì trong khoảng thời gian này ta đã bắt được rất nhiều kẻ xấu, cũng có thể coi là phục vụ nhân dân đúng không? Tại sao các ngươi vẫn thờ ơ như vậy, quên mất ta tới đây vì mục đích gì?"

Dì Rong cảm thấy xấu hổ trước những gì tôi nói. Cô nói một cách nghiêm túc: “Tôi trung thành với nghề nghiệp, với đảng, với đất nước và nhân dân. Tôi có thể hy sinh lợi ích cá nhân của mình vì họ. Tôi mong các bạn cũng có thể nhận ra điều này”.

"Hy sinh lợi ích cá nhân tức là hy sinh tôi phải không? Đúng vậy, tôi cũng yêu đảng, yêu nước và yêu dân, nhưng tôi mong anh sẽ là một ông chủ có tư cách, bảo vệ những đứa em của mình và đừng làm lạnh lòng họ."

"Tại sao tôi không đủ tiêu chuẩn?"

"Bạn luôn hy sinh lợi ích cá nhân của mình trong Bộ Giáo dục, nhưng không bao giờ giúp họ giữ được phẩm giá. Tôi nghĩ bạn coi thường họ từ tận đáy lòng và chỉ coi họ như những chú ngựa tầm thường, phải không?"

“Anh đã đánh mất lòng tự trọng của mình à?”

"Đúng vậy, bởi vì ông chủ mà tôi phản bội rất yếu đuối, sợ lãnh đạo và đồng nghiệp nên chân tay của chúng tôi vô dụng, sai bảo thì làm theo. Cuối cùng, ông chủ còn chỉ trích chúng tôi vì đã gây rắc rối cho cô ấy ở bên ngoài. Cô có nghĩ có một người lãnh đạo như vậy có đáng buồn không?" Tôi quên mất lịch sự và ngày càng nói năng gay gắt hơn. 

"Bạn nghĩ tôi không đủ tiêu chuẩn phải không? Tại sao bạn không tự hỏi bản thân xem, bạn có phải là cấp dưới đủ tiêu chuẩn không?" Cô ấy vặn lại. 

"Đương nhiên là như vậy, ta là cách mạng cục gạch, cần thiết có thể mang đi bất cứ nơi nào cần thiết, trong khoảng thời gian này ta còn chưa làm cái gì công tác? Vốn dĩ ta đồng ý chỉ tham gia bắt 'địa phương báo' nhiệm vụ, nhưng cuối cùng lại làm như kẻ ngốc lâu như vậy, trên đời còn có cấp dưới nào ngu ngốc hơn ta sao?"

"Đừng tự ti về bản thân nữa. Bạn có đủ tiêu chuẩn không?" Cô nói không chịu thua kém: "Mỗi khi thực hiện một nhiệm vụ, bạn làm bị thương những kẻ tình nghi và làm hư hại tài sản công. Hoặc bạn thể hiện chủ nghĩa anh hùng cá nhân, chỉ huy một chiến dịch riêng và phá hủy một con phố. Bạn đã xem quá nhiều phim cảnh sát à?"

"Tôi đề cao công lý, quên đi lợi ích ích kỷ. Hơn nữa, làm sao tôi có thể thương xót bọn tội phạm? Lỡ bị hắn cắn thì sao?"

"Tôi nói cho anh biết, đừng nghĩ rằng biết kickboxing hai lần là đủ, anh còn kém xa một cảnh sát có trình độ." Cô ấy nói với một nụ cười khinh bỉ.

"Vậy thì ta so với ngươi tốt hơn, nếu không phải ngươi sống chết dựa vào ta, ngươi có thể làm phó giám đốc sao? Người ta nói làm quan không phải làm phó. Khi nào mới có thể trở thành quan chức toàn thời gian? Còn cần ta cống hiến lớn sao?"

Những lời này được nói ra một cách gay gắt đến nỗi khuôn mặt của dì Dung tái nhợt vì tức giận. Cô ấy đột nhiên giơ tay định đánh tôi, nhưng sau đó lại từ từ bỏ xuống, cười lạnh nói: "Cuối cùng thì tôi cũng đã nói ra những gì trong lòng mình. Hóa ra tôi là hình ảnh như vậy trong lòng anh. Nếu anh còn muốn nói gì thì cứ nói luôn đi."

Tôi biết mình đã phạm sai lầm, trong lòng có chút hối hận, nhưng tình thế đã đến nước này, dù có muốn cũng không thể rút lui, nên đành cắn răng nói: "Bản thân anh đương nhiên rất có năng lực..."

"Đừng nói như vậy, tôi không có năng lực gì, chỉ dựa vào người khác mới có được vị trí này. Cậu nên nhanh chóng gia nhập một ông chủ có năng lực hơn, chẳng hạn như phó giám đốc Xing trẻ tuổi đầy triển vọng."

"Công bằng mà nói, Hình Cục quả thực có năng lực hơn, có tư tưởng tiến bộ hơn. Tuy đôi khi ông ấy làm việc gì đó căn bản hơn, nhưng cũng có thể nói ông ấy rất can đảm."

“Vậy bây giờ cậu muốn ôm đùi anh ấy à?”

"Việc này không phải do lãnh đạo họp quyết định sao?"

"Ta rốt cục hiểu rõ, nguyên lai ngươi đã muốn đến gần hắn đại thụ đã lâu, chỉ là tiếc nuối không có cơ hội, hiện tại thì tốt hơn, hắn có cơ hội tiếp tục trỗi dậy, ngươi có thể theo gà chó lên trời." Dì Dung mấy ngày nay đã kìm nén rất nhiều ngọn lửa tà ác, chỉ lấy cớ mắng tôi để nó bùng phát. 

"Tôi chỉ đang đánh giá anh ấy một cách khách quan thôi, không cần phải đổ lỗi cho tôi đâu, ai muốn ở bên cạnh anh ấy cơ chứ?" Tôi bảo vệ.

"Không cần cùng hắn làm việc, ngươi được thăng chức nhanh như vậy? Trước khi trở thành quan chức chính thức, ngươi đã trở thành tiểu đội trưởng. Tiếp theo, ngươi có định trở thành đội trưởng toàn thời gian không? Ta thấy ngươi khá có năng lực, làm gì cũng thăng cấp nhanh chóng. Nói đến việc nịnh nọt người khác, ngươi là người đầu tiên."

"Tôi, Linh Tiểu Đông, chưa bao giờ tham gia đầu cơ hay trục lợi. Xin đừng đặt cái chậu cứt lên đầu tôi."

"Đừng giả vờ nữa, trong cục không có ai biết ngươi làm cho Hình Cục rất vui vẻ. Biểu ca của hắn cũng thích ngươi, ngươi có tương lai tươi sáng."

"Tại sao bạn lại thô tục như những người phụ nữ khác? Đàn ông và phụ nữ có thể liên tưởng đến những điều đó ngay cả khi họ bước gần hơn một chút. Nó thực sự thô tục." Tôi có chút không vui, nhưng không ngờ cô ấy lại lấy chuyện này làm cái cớ.

"Ngươi làm hết rồi, còn sợ người khác nói sao? Từ Đỗ Cảnh Vân đến biểu muội của Hình Cư, ngươi là người giỏi nhất trong việc lọt vào đũng quần phụ nữ, dễ dàng có được hàng triệu chiếc nhẫn kim cương, ai có thể so sánh được với ngươi?" 

"Ý anh là tôi dựa vào phụ nữ để lên đỉnh?" Mặt tôi tối sầm lại.

Cô cười khinh thường: "Bằng không? Tại sao anh lại nghĩ mình được thăng chức nhanh như vậy?"

"Bạn đang đi quá xa. Không có nhà lãnh đạo nào nói như bạn. Quá thấp kém, quá thiếu duyên dáng và giống như một con chuột chù." Tôi thực sự có một chút tức giận.

"Bạn đang gọi ai là chuột chù?"

"Bất cứ ai tôi đang nói đều hiểu."

Không nói một lời, dì Dung cầm cốc nước ném thẳng vào mặt tôi: “Thằng khốn nạn, tôi đã bảo cậu nói đủ rồi mà.”

Tôi để nước chảy dài trên má, cười khẩy nói: "Quả nhiên là một hành vi xấu. Bây giờ tôi đã biết tại sao cha của Yiyi lại bỏ rơi bạn ngay từ đầu. Một người phụ nữ như bạn, không biết quyến rũ, sau này nên sống độc thân. Tôi muốn thay mặt tất cả đồng bào nam giới của tôi cảm ơn bạn."

"Ồ!" Cô ấy lại té nước vào người tôi. 

"Bạn thích té nước phải không? Điều này sẽ đáp ứng yêu cầu của bạn." Tôi lấy một chai nước khoáng lớn và đổ đầy nước vào vài cốc trước mặt cô ấy. "Ngươi có thể tùy ý té nước. Cũng may Y Y không dã man như ngươi, nếu không thì ruột của ta đã xanh rồi."

"Anh nghĩ tôi hoang dã phải không? Nhưng ít nhất tôi là người có đầu óc độc thân, không giống như anh, giống như một con chó đực động dục, luôn quấn lấy phụ nữ bất cứ khi nào nhìn thấy họ, thậm chí là người nhà của anh... Đội hậu cung của anh có phát triển từng ngày không?"

"Giám đốc Thẩm!" Tôi giận dữ gầm lên: “Chrysostom của bạn không có tay cầm à?”

"Anh cũng biết xấu hổ à? Anh có thể làm được nhưng tôi không thể nói?"

"Ngươi trình độ thấp như vậy, ngươi quả thực là một con vật máu lạnh không có cảm xúc!"

"Anh nói đúng, tôi máu lạnh. Làm sao tôi có thể không đa cảm và nổi tiếng như anh?"

"Ngươi không cần mỉa mai, ta cũng sẽ không lo chuyện được mất như ngươi, ngươi không dám thừa nhận tình cảm của mình. Rõ ràng là ngươi thích người khác nhưng ngươi vẫn chống cự, ngươi giống như một tên vô lại không xương, chuyện tình cảm của ngươi nhất định sẽ thất bại, ngươi cứ độc thân đến hết đời đi."

"Tôi bằng lòng sống độc thân. Tôi có liên quan gì đến anh không?"

"Đúng, không liên quan đến tôi. Nhìn lại chính mình đi, bạn không hiểu rõ công việc của mình, mối quan hệ của bạn đang rối ren. Cuối cùng bạn có chồng cũ muốn quay lại với nhau hoặc bạn có kế hoạch khác. Than ôi, không ai muốn con vixen ngàn tuổi này. Cuộc đời của bạn thật thất bại..."

“Ồ”, “Ồ”! Hai ly nước lại được rót vào người tôi. Dì Dung chỉ vào cửa, tức giận nói: "Cút đi!"

Tôi lau nước trên mặt, lạnh lùng nhìn cô ấy rồi quay người đi ra ngoài.

Đây là cuộc tranh cãi gay gắt nhất giữa dì Dung và tôi. Cả hai chúng tôi đều mất trí, đều coi việc làm tổn thương nhau là nghĩa vụ và đã nói rất nhiều lời lẽ tàn nhẫn. Lúc này, tôi không coi bà như mẹ chồng, bà cũng không coi tôi như con rể. Sự bất mãn ẩn giấu trong lòng tôi lập tức được trút bỏ. Nói xong tôi thấy vui hơn nhiều nhưng mối quan hệ giữa hai người cũng trở nên khó xử hơn. 

Từ đó trở đi, tôi và cô ấy trở thành người xa lạ, không nói chuyện với nhau trừ khi gặp nhau vì công việc chính thức. Các đồng nghiệp của tôi ở văn phòng nghĩ rằng chúng tôi bất hòa vì công việc chính thức. Thực lòng mà nói, những lời cô ấy nói ngày hôm đó thật sự rất tổn thương và khiến tôi trông thật đau khổ. Mọi công việc tôi đã làm bấy lâu nay đều vô ích. Tại sao tôi lại miễn cưỡng ở lại văn phòng? Không phải vì câu nói “Cứ coi như giúp tôi” mà bây giờ cô ấy thờ ơ với tôi như thể tôi đến đây để hãm hại cô ấy. Trên đời còn có người vô tâm như vậy sao?

Tất nhiên, tôi không chừa chỗ cho bất cứ điều gì tôi nói, mỗi lời nói đều đập vào lòng cô ấy, và cô ấy chắc hẳn rất ghét tôi. Cuộc đối đầu lần này của chúng tôi không giống như cuộc cãi vã giữa cấp trên và cấp dưới, mà giống như lời buộc tội lẫn nhau giữa những người yêu nhau. Cả hai người đều tấn công nhau vì không quan tâm đầy đủ đến bản thân và cả hai đều phàn nàn rằng họ không nhận được sự quan tâm xứng đáng. Họ dường như cảm thấy bất bình, cảm thấy mình đã trả nhiều tiền như vậy nhưng lại bị đối phương phớt lờ. Cả hai đều đang thầm suy đoán, đoán xem vị trí của mình trong lòng đối phương chưa đủ sâu sao?

Dì Dung và tôi không chịu nhượng bộ hay nói năng nhẹ nhàng. Chiến tranh Lạnh vẫn đang tiếp diễn và mối quan hệ giữa hai chúng tôi chưa bao giờ tệ như ngày nay.

Có lẽ được truyền cảm hứng từ những gì tôi nói ngày hôm đó, phương pháp của cô ấy gần đây đã trở nên cứng rắn hơn. Việc Phó giám đốc Xing đến Đội B mượn người không còn dễ dàng nữa. Cho dù Giám đốc có ra mặt thì cũng phải trả giá rất nhiều phiền toái. Hơn nữa, dì Dung thường xuyên đến đội A để mượn người. Mỗi lần cô ấy chỉ cho tôi và Tiểu Thiệu mượn.

Cuộc thử thách gian khổ bắt đầu từ đó. Dì Rồng giao cho chúng tôi những công việc khó khăn nhất với sự “nhẹ nhàng, ân cần”. Tiểu Thiếu và tôi lần đầu tiên được một bà già mắc chứng mất trí nhớ coi như cháu trai và cháu gái. Chúng tôi đến nhà bà làm việc vài ngày, sau đó chúng tôi được một bà già chữa trị chứng mất trí nhớ. Một phụ nữ trẻ đã ly hôn, mắc chứng trầm cảm, nhận ra chồng và chị dâu. Cô ấy là một diễn viên Kinh kịch và đã yêu cầu tôi tập bài tập ép chân với cô ấy hàng ngày để nâng cao giọng nói của cô ấy. Kết quả là giọng hát của tôi khó chịu đến mức gây ra tiếng ồn ở tầng trên và tầng dưới. Những người hàng xóm không chịu nổi đã quyết định gọi cảnh sát.

Đó không phải là tất cả. Khi tôi đang giải quyết một vụ án ở bệnh viện tâm thần, tôi bị thu hút bởi bảy bệnh nhân bị bệnh nặng ở đó. Những người phụ nữ đó đã tổ chức một đoàn múa và nhất quyết lôi kéo tôi tham gia. Vốn dĩ tôi đã có nền tảng và khiêu vũ không khó, nhưng sau khi nhảy được một thời gian, họ nói muốn quay một bộ phim bom tấn đạo đức "Bạch Tuyết Hoàng tử và bảy nàng công chúa". 

Tôi không nghĩ họ bị bệnh tâm thần chút nào khi trêu chọc tôi. Đôi mắt của họ phát sáng màu xanh lá cây. Có vẻ như những người có vấn đề về tâm thần không nhất thiết có vấn đề về thị lực và họ cũng thích ở bên những người đẹp trai. Tiểu Thiếu không may mắn như tôi. Anh ta bị một số người đàn ông bệnh tâm thần cầm dao làm bếp chặn trong phòng, và anh ta gần như lấy được dao một cách vô ích.

Sau khi trở lại văn phòng, Tiểu Thiếu đã làm ầm ĩ với Phó giám đốc Xing và từ chối hợp tác với tôi nữa, vì vậy đối tác của cô ấy và tôi về cơ bản đã gặp rắc rối. Kể từ đó, không có nữ cảnh sát nào trong cục chịu ra tay với tôi nên dì Dung phải một mình hành hạ tôi.

Cuối tháng, khi cơ quan tổ chức tiệc tối, mọi người cuối cùng cũng được thư giãn một lần. Dưới sự chỉ huy co giật của Phó giám đốc Xing, tất cả cảnh sát đều phát điên và gần như suy sụp. Họ cần một cơ hội để tự vệ. Tôi bị hành hạ nhiều nhất nhưng tôi không đầu hàng dì Dung. Sau khi mọi người được nghỉ ngơi hiếm hoi, họ bắt đầu trao đổi cốc chén để ăn mừng niềm vui khó khăn mới có được. Dì Rong có vẻ không vui lắm. Sau vài ly rượu với các lãnh đạo khác, cô xin lỗi vì cảm thấy không khỏe và rời đi trước. Chính ủy Lương vội vàng yêu cầu tôi đưa cô ấy về nhà. Tôi muốn hỏi liệu tôi có thể thay đổi người khác không. Tôi và cô ấy đang chiến tranh lạnh, nhưng tôi không thể từ chối mệnh lệnh của thủ lĩnh nên phải đuổi cô ấy ra ngoài. 

Dì Dung bước đi rất nhanh, khi tôi đuổi kịp thì dì đã đang uống rượu trong quán rượu ven đường. Hóa ra cô không muốn say cùng mọi người, cô chỉ muốn uống một mình. 

Mắt cô ấy sáng lên khi nhìn thấy bóng dáng của tôi, rồi cô ấy lập tức quay đầu sang một bên và giả vờ như không nhìn thấy. Tôi bước đến gần cô ấy và nói: "Cục Thẩm, đừng uống rượu nữa và về sớm."

"Đó không phải việc của bạn."

“Lương chính ủy bảo tôi đưa anh về nhà.”

Khi nghe tin tôi nhận lệnh của Chính ủy Lương, cô ấy càng không vui: "Anh ấy bảo anh đến phải không? Được rồi, tôi sẽ gọi cho anh ấy sau để báo rằng tôi vẫn an toàn, anh có thể rời đi."

Tôi thấy cô ấy mở liên tiếp mười chai bia. Tôi thấy hơi nhiều nên chỉ vào cốc bia nói: “Một mình cậu uống thì nhiều quá, trời cũng đã tối rồi, về muộn quá cũng không an toàn đâu”.

“Đi đi và để tôi yên.”

Tôi thở dài ngồi xuống trước mặt cô: “Được rồi, anh uống với em một lát nhé?”

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Tối nay không cần đi cùng sếp sao?”

“Ông chủ gì cơ?”

"Ông chủ hiện tại của bạn không phải là Cục Hình sao?"

"Sao cậu còn nhớ chuyện này? Tôi đã lật đề tài này từ lâu rồi."

"Anh đổi câu chuyện rồi à? Tôi là động vật máu lạnh, không biết bảo vệ bắp chân của mình. Uống rượu với tôi có ảnh hưởng đến tương lai của anh không?"

"Xin đừng tức giận nữa. Khoảng thời gian này anh đã tra tấn tôi đủ rồi. Trên toàn thế giới không có người thứ hai xui xẻo hơn tôi. Anh nên tức giận đủ rồi."

"Ai tra tấn ngươi? Đừng cho rằng ta là kẻ nhỏ mọn."

“Anh chưa đủ nhút nhát à?” Tôi nhìn quanh rồi thì thầm với cô ấy: “Em đối xử với anh như một con chó. Bây giờ tất cả nữ đồng nghiệp trong văn phòng nhìn thấy em đều trốn tránh. Không ai dám hợp tác với em. Em tha thứ cho anh như vậy còn chưa đủ sao?”

"Tại sao tôi phải ghét anh? Tôi không hiểu công việc của mình, mối quan hệ rối ren, tôi là kẻ thua cuộc, ngoại trừ chuyện công việc, đừng đến với tôi nữa, kẻo cho trình độ của anh bị hạ thấp."

Tôi thấy cô ấy vẫn đang suy nghĩ về nội dung cuộc cãi vã ngày hôm đó, tôi biết những lời tôi nói lúc đó khá nghiêm trọng và thực sự khiến cô ấy tổn thương. Tôi muốn xin lỗi nhưng không biết bắt đầu từ đâu nên cúi đầu uống hết cốc này đến cốc khác.

Đây là một buổi uống rượu tương đối buồn. Hai người uống đồ uống của riêng mình, không chạm cốc và hiếm khi giao tiếp. Khi họ đã uống được năm sáu chai, dì Dung đột nhiên lấy ra một chiếc hộp nhỏ đặt lên bàn. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy bên trong dường như có một chiếc nhẫn. 

"Bạn có biết đây là gì không?" cô ấy hỏi tôi lớn tiếng. 

"Tôi không biết."

"Anh vừa nói tôi sẽ độc thân cả đời, lại có người cầu hôn tôi, thế nào, anh tức giận à?" Cô cố tình mở hộp, lấy chiếc nhẫn bên trong ra và ngắm nhìn. 

Tôi biết cô ấy muốn chọc giận tôi nên cô ấy giả vờ thờ ơ và nói: "Chà, chúc mừng bạn đã tìm được chủ nhân của bông hoa nổi tiếng của mình. Thật sự rất vui và đáng chúc mừng. Cả thế giới đều ăn mừng."

"Anh không muốn hỏi tôi sẽ cưới ai à?"

"Có chuyện gì vậy? Kết hôn với ai không quan trọng, dù sao thì cô cũng sẽ trở thành một người vợ, người mẹ tốt. Nếu âm dương dung hòa thì chúng ta sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp. Điều này chẳng phải là mọi người đều hạnh phúc sao?"

Dì Dung trừng mắt nhìn tôi, không nói gì, tiếp tục rót rượu vào cốc. Tôi cũng cố ý im lặng.

Uống thêm ba bốn chai, cô ấy đột nhiên đánh rơi cốc, không hài lòng nhìn tôi nói: “Anh không quan tâm chút nào đến cuộc hôn nhân của em à?”

"Nhìn ngươi nói như vậy, ta đương nhiên quan tâm, nhưng ngươi hiện tại tâm tình không tốt, cho nên cũng không dám hỏi."

"Trước kia không phải nói sợ ta bị lừa sao? Hiện tại không sợ sao?"

"Anh là người lớn và là anh cả của tôi, tôi không dám trước mặt anh nói những lời vô trách nhiệm, nếu không lần sau tôi sẽ phải chọn ra trò vớ vẩn."

"Ngươi giả vờ thật là giỏi, bây giờ ngươi lại giả vờ như một con mèo con, ngày đó còn sức cãi nhau với ta đâu rồi?" Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ say xỉn.

"Hừ, ngày đó ta mất trí, nói rất nhiều lời không đáng tin cậy, cứ nghĩ là ta đánh rắm rất nhiều. Đừng có hiểu biết như ta."

"Anh chưa bao giờ thấy em đánh rắm ầm ĩ như vậy. Mấy ngày nay anh đã nghĩ đến chuyện đó và thấy cũng có lý."

"Đó đều là những lời tức giận, lần sau tôi không dám làm như vậy."

"Tuy rằng là những lời tức giận, nhưng cũng là sự thật. Chắc hẳn cậu đã kìm nén rất lâu rồi."

"Mẹ, chúng ta đi uống một ly đi. Chúng ta đã uống cả đêm rồi, chán quá." Tôi nâng ly lên và đưa cho cô ấy.

Cô chậm rãi đặt ly rượu xuống: “Tôi không nói chuyện với anh, đã hơn nửa ly rồi, tôi không có gì để nói, anh đi đi.”

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Ta uống nhiều quá, không muốn uống nữa, ngươi về nhà đi."

"Sau này cậu sẽ làm gì?"

"Tôi đã liên lạc với Tiểu Thủy và cô ấy sẽ sớm đến đây. Bây giờ bạn đã yên tâm chưa?"

Tôi quay đầu lại, mơ hồ nhìn thấy Tiểu Thủy đang đi về phía mình. Tôi biết có ở lại cũng chẳng ích gì nên tôi đặt ly xuống và giận dữ bỏ đi. 

Cách đó không xa, tôi lại liếc nhìn dì Dung. Mặt cô chỉ hơi đỏ, rõ ràng là chưa đủ. Có vẻ như cô ấy chỉ muốn tôi rời đi. Có lẽ nguyên nhân thực sự khiến cô ấy đuổi tôi đi không phải vì cuộc cãi vã ngày hôm đó mà là do tôi không để ý đến cô ấy và không nghiêm túc hỏi thăm về lời cầu hôn của cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi tức giận trước thái độ không tán thành của tôi, nhưng tôi có thể thể hiện điều gì đây?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 (20.12)

Sau khi dì Dung tuyên bố sắp lấy chồng, dì lại càng “ghét” tôi hơn. Cô ấy ngày càng trở nên vị tha hơn trong công việc, lúc nào cũng nhắm vào tôi và thậm chí không cho phép tôi nghỉ phép. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ khốn khổ như thế này kể từ khi bắt đầu làm việc. Hóa ra phụ nữ lại rất lan tràn khi muốn làm hại bạn và đôi khi họ hoàn toàn không thể giải thích được. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên đã viết đơn xin nghỉ việc và đưa cho cô ấy. Cô ấy xem vài lần rồi gọi lại cho tôi, nói không ổn và yêu cầu tôi viết lại. Sau khi viết lại vẫn chưa đạt yêu cầu. Tôi lặng lẽ đến gặp giám đốc và chính ủy Lương, câu trả lời tôi nhận được là dì Dung phải chịu trách nhiệm hoàn toàn về việc này và không thể qua mặt bà được. Tôi không thể công khai nói rằng mình đang phải chịu đựng sự tàn phá của hormone Thẩn Cư mỗi ngày nên tôi đành phải từ bỏ ý định rời đi trong lúc này. 

Ngay khi tôi nghĩ sự tra tấn của cô ấy đối với tôi sẽ vô tận, thì một chuyện đã xảy ra khiến tình hình trong văn phòng thay đổi. Đó là một buổi tối, chúng tôi bất ngờ nhận được lệnh phái cảnh sát đến. Khi đến hiện trường, chúng tôi phát hiện một tòa nhà đang bốc cháy. Lực lượng cứu hỏa đã khống chế được ngọn lửa và hầu hết người dân trong tòa nhà đã sơ tán. 

Tôi cảm thấy chúng tôi không có gì để làm nên hỏi Phó giám đốc Xing, người đang chỉ đạo hiện trường, phải làm gì. Anh ta thì thầm rằng phó thị trưởng sống ở tầng sáu và có rất nhiều đồ cổ quý giá trong đó. Anh ấy nhờ tôi mang theo vài người đến giúp cướp đồ. Tôi hỏi liệu chúng tôi có thể vào sau khi lửa được dập tắt không. Anh ấy nói nếu lửa đã tắt thì sao chúng tôi lại dùng anh? Những bộ sưu tập đó rất có giá trị và là công sức của Phó thị trưởng trong nhiều năm qua. Anh coi chúng như báu vật. Nếu chúng ta không đi, phó thị trưởng sẽ tự mình đi vào. 

Có vẻ như Phó giám đốc Xing đã quyết tâm leo lên. Tôi không dám trái lệnh nên phải cùng vài đồng nghiệp lao vào cổng đơn vị. Khi họ sắp lên đến tầng sáu, họ nghe thấy tiếng kêu cứu từ một gia đình. Hóa ra là vài ông già bị liệt vừa tỉnh dậy đang đập ống và la hét. 

Các đồng nghiệp hỏi tôi phải làm gì, tôi nói tất nhiên cứu người quan trọng hơn nên tôi dẫn họ mở cửa lao vào. Không ngờ đó lại là viện dưỡng lão, có bảy người già nằm trên giường và một người chăm sóc bất tỉnh nằm dưới đất. Nhận thấy đám cháy chưa được dập tắt và đơn vị đang gặp nguy hiểm nên chúng tôi đã kịp thời đưa ra quyết định bế 8 người ra ngoài và trực tiếp đưa đi cấp cứu. 

Phó giám đốc Xing rất vui mừng khi thấy chúng tôi bước ra. Nhưng khi biết việc thu của phó thị trưởng không được mang ra, sắc mặt ông ta liền tối sầm lại, phê phán chúng tôi không kiên quyết thực hiện nhiệm vụ và yêu cầu chúng tôi quay lại. Tôi nói trên đó cháy rất nặng, quay lại sẽ rất nguy hiểm. Anh ta tức giận: “Đây là sứ mệnh vẻ vang do lãnh đạo thành phố giao cho chúng ta. Những cổ vật đó là bảo bối vô giá, anh nhát quá không cho tôi vào à?”

Chúng tôi đã ngửi thấy mùi gas nồng nặc khi lên lầu và chúng tôi không chắc gas bị rò rỉ là của ai. Nếu đi lên lần nữa sẽ rất nguy hiểm nên chúng tôi đều lưỡng lự và không muốn mạo hiểm lần nữa. 

Phó giám đốc Xing thấy mọi người im lặng, ông ta càng tức giận hơn và nói rằng muốn trừng phạt tất cả mọi người. Tôi thấy tình hình có chút căng thẳng nên chủ động nói: “Tôi sẽ đến đó”.

Vẻ mặt của anh dịu đi một chút: "Ừ, em vẫn tương đối nhanh nhẹn, xin hãy chú ý an toàn."

Dì Rong đến ngay sau khi tôi rời đi. Cô ấy thấy mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại trở nên lo lắng khi biết tôi đã ra đi. Các đồng nghiệp của tôi nói rằng tôi đã đi nhặt đồ cổ của phó thị trưởng. Dì Dung nghe vậy mở to mắt: "Đây không phải là nguy cơ tử vong sao?" Cô liền đến gặp Phó giám đốc Xing để tranh luận.

Hùng Hoa Công bình tĩnh nói: "Ngọn lửa đã được khống chế, tôi chỉ bảo Tiểu Linh lên lấy đồ thôi."

"Cái nào quan trọng hơn, mạng người hay đồ vật? Cậu nhầm à?" Dì Dung hỏi. 

Cục Hình chưa kịp trả lời, đơn vị của phó thị trưởng đột nhiên phát ra một tiếng động lớn, lửa và khói đen dày đặc bốc ra từ cửa sổ tầng sáu. Vô số mảnh vỡ và mảnh vụn rơi xuống và bắn tung tóe khắp nơi. 

Một đồng nghiệp của tôi hét lên: "Không, khí gas phát nổ và Xiaodong vẫn còn ở bên trong!"

Hùng Hoa Công sửng sốt và choáng váng, còn dì Dung vừa lo lắng vừa tức giận. Cô giậm chân hai lần và nhanh chóng bắt đầu giải cứu cùng với những người lính cứu hỏa đến sau khi nghe thấy âm thanh. Tuy nhiên, sau một thời gian tìm kiếm vẫn không thấy tôi đâu cả. Mọi người đều nghĩ rằng tôi đã bị nổ tung thành từng mảnh và tất cả đều bắt đầu khóc. 

Dì Dung tức giận đến mức lao tới Hình Hoa Công và hét lên: "Bây giờ con hài lòng chưa? Đi trả Lăng Hiểu Đông cho ta!"

"Thẩm Cư, bình tĩnh."

"Lãnh Tinh Tinh, muốn thủ lĩnh vui vẻ ngươi tại sao không tự mình đi lên? Ta nói cho ngươi biết, nếu như Lăng Hiểu Đông phạm sai lầm gì, ta sẽ không bao giờ cùng ngươi chấm dứt!"

Khi mọi người đang lo lắng, tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người, toàn thân đen đủi. Sau khi nhìn thấy tôi, mọi người đều vui mừng vây quanh tôi và lần lượt ôm tôi. Dì Dung cũng chạy tới chỗ tôi. Tôi tưởng cô ấy cũng muốn ôm tôi nhưng cô ấy đã tát tôi hai cái mà không nói một lời khiến tôi choáng váng. 

"Thằng khốn nạn, lính cứu hỏa không thể trực tiếp đi vào, nhưng ngươi dám mạo hiểm đi vào, ngươi sẽ chết sao?" Khi mắng tôi, mặt cô ấy đầy tức giận nhưng đôi mắt lại sáng ngời. 

Tôi ngu ngốc nói: “Lúc đó tôi không nghĩ nhiều đến vậy.”

Phó giám đốc Xing đến an ủi tôi rồi hỏi: “Anh đã gỡ những bộ sưu tập đó xuống chưa?”

Tôi chỉ vào khoảng chục chiếc túi du lịch ở phía xa và nói: “Chúng ở khắp nơi.”

Khi dì Dung nhìn thấy Cục Hình vẫn đang suy nghĩ về đồ cổ của phó thị trưởng, bà gần như phát điên. Cô nhặt một xô nước bẩn và lao tới. Không ai trong số đồng nghiệp của cô có thể ngăn cản cô. Tôi thấy có gì đó không ổn liền vội vàng đứng trước mặt Cục Hình. Kết quả là cô ấy đổ nửa xô nước vào người tôi, mùi nước bẩn lập tức bốc ra. 

"Người điên!" Dì Rong vô cùng tức giận. Cô hét vào mặt Cục Hình, hoàn toàn mất đi sự điềm tĩnh và bình tĩnh thường ngày. 

Thấy tình hình không ổn, một số đồng nghiệp vội vàng đỡ Phó giám đốc Hình đến gặp phó thị trưởng. Bây giờ là lúc để anh thể hiện. 

"Kẻ ngốc!" Dì Dung lại hét lên và đổ nửa xô nước còn lại vào người tôi. 

Mọi người nhanh chóng kéo cô sang một bên. Tôi nhìn mình đầy nước bẩn và tro đen với nụ cười gượng gạo, cảm giác như sắp biến thành tượng đất sét. Đêm nay, đầu tiên chúng tôi bị tấn công bằng lửa và sau đó là nước. Đúng là lửa và nước rất tàn nhẫn, con người cũng vậy. 

Vài ngày sau, Phó giám đốc Hình được lãnh đạo thành phố khen ngợi, thậm chí còn ăn tối với phó thị trưởng. Nhưng bản báo cáo anh ta nộp cho cấp trên lại không đề cập gì đến tôi. Dì Rong rất tức giận. Cô đến gặp Chính ủy Lương để khiếu nại, nhưng ông ta bảo cô hãy tập trung vào tình hình chung và đừng lo lắng về chuyện được hay mất cá nhân. 

Dì Dung thực sự tức giận, bà đã đập bàn với Chính ủy Lương trong một trường hợp hiếm hoi. Chính ủy Lương đợi cô trút giận rồi mới kiên nhẫn thuyết phục cô có tầm nhìn lâu dài.

Chính ủy Liang đã đạt đến điểm này. Nếu dì Dung nhất quyết bảo vệ ý kiến ​​của mình thì đó là người hẹp hòi. Cô ấy thất vọng rời đi, nhưng khi nhìn thấy tôi thay đồ và đi ra ngoài, cô ấy bối rối hỏi tôi: "Sao em về muộn thế?"

"Tối nay sẽ có hành động." Tôi cài nút quần áo khi bước đi.

"Hành động gì?"

"Phó thị trưởng tối nay sẽ tham dự buổi họp lớp, Cục Hình đã nhờ chúng tôi bảo vệ ông ấy."

"Lăng Hiểu Đông!" Cô hét lên giận dữ.

Tôi giật mình: “Cái gì?”

"Ra ngoài với tôi." Cô sải bước ra khỏi tòa nhà văn phòng.

Thấy cô ấy trông rất tức giận, tôi đành phải đi theo cô ấy ra ngoài. Nhưng cô ấy đang đi rất nhanh ở phía trước và không bao giờ nhìn lại dù tôi có hét lên từ phía sau bao nhiêu đi chăng nữa. Cuối cùng tôi phải chạy mấy bước mới đuổi kịp cô: “Thẩm Cư, cô muốn gì ở tôi?” 

Dì Dung đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, trong mắt hiện lên lửa giận: "Con có phải là kẻ bạo dâm không?" 

"Anh đang nói Cục Hình à? Đừng lo lắng, tối nay không phải việc vặt đâu."

"Anh ta sẽ chỉ đẩy nó và lấy công. Lần trước, bạn gần như mất mạng. Tại sao bạn lại làm việc vặt cho anh ta?"

"Hắn là thủ lĩnh, ngươi có thể không nghe hắn sao?"

"Ta cũng là ngươi lãnh đạo, ngươi vì cái gì không nghe lời ta?"

Tôi lập tức cười nói: "Sao có thể như vậy được? Tôi đang nghe anh nói đây. Anh có chỉ dẫn gì không?"

"Bạn sẽ lắng nghe tôi chứ?"

"Tất nhiên là tôi đã làm thế."

“Được rồi, tôi ra lệnh cho cô không được tham gia vào các hoạt động mà anh ấy giao tối nay.”

"Ừm...Được rồi." Nhìn vẻ mặt tái mét của cô, tôi nghĩ thà làm theo ý cô thì tốt hơn nên gọi điện cho Phó giám đốc Hình xin nghỉ phép. Anh ấy hơi không vui nhưng vẫn chấp nhận sự ra đi của tôi.

Dì Dung nhìn vẻ mặt thận trọng của tôi, chế nhạo nói: "Trước đây con không phải là người ngang ngược nhất sao? Sao bây giờ con lại hành động như một cô con dâu nhỏ thế?" 

Tôi cười “hehe” nói: “Khi ở trên đời, bạn không thể tự giúp mình được”.

"Mấy ngày trước ta nói không muốn ôm Hình Cư, sao bây giờ ngươi mới phát hiện ra?"

"Không phải là âu yếm mà là xây dựng mối quan hệ tốt với người lãnh đạo."

"Tôi nghĩ bạn chỉ là một con chó cái và bạn cảm thấy khó chịu khi không bị thao túng."

“Đồng chí đừng mang cảm xúc vào làm việc nhé?” Tôi kiên nhẫn nói.

"Đồng chí của ngươi là ai? Ta cũng giống ngươi, ta là đồng chí của ngươi." Cô ấy vẫn còn rất tức giận. 

"Mẹ, gần đây mẹ rất nóng tính, con khuyên mẹ nên đi du lịch để thư giãn, giảm bớt căng thẳng." 

“Tôi không cần buông lỏng, cũng không có áp lực gì, dù sao tôi cũng sợ lãnh đạo cấp trên và đồng nghiệp cấp dưới, tôi trở thành phó giám đốc vì công lao của người khác, còn nóng nảy gì nữa?”

"Anh vẫn còn tức giận về những gì tôi nói ngày hôm đó à? Tôi thành thật xin lỗi anh, xin hãy tha thứ cho tôi." Tôi nói vội.

"Không, ngươi không hề sai, là ta sai, ta đã không bảo vệ thuộc hạ của mình, không giữ được tôn nghiêm của ngươi." 

"Ngươi hiện tại khá hơn nhiều, xem ra có tư cách lãnh đạo. Bất quá, thời gian trước ngươi hành hạ ta quá nhiều, có chút quá đáng."

Dì Dung hả hê: “Nghe nói cháu làm việc khá tốt ở bệnh viện tâm thần?”

"Không sao đâu, nhưng tôi không thể chịu nổi bảy bông hoa vàng đó. Họ luôn ăn đậu phụ của tôi, lại mắc bệnh tâm thần. Họ có thể làm bất cứ điều gì nguy hiểm mà không vi phạm pháp luật. Tôi không thể đắc tội với họ. Lần sau đừng giao cho họ công việc như vậy nữa, thật sự là quá sức chịu đựng."

"Không thể nào, ngươi là người giỏi nhất trong việc biến thái những thứ mà người khác không thể, còn thứ mà ngươi không thể chịu đựng được là gì?"

"Tôi có thể xử lý được những người phụ nữ bình thường, nhưng tôi không thể xử lý được những người không bình thường."

Sau khi cô ấy bước tới chiếc xe jeep của mình, mở cửa bước vào, cô ấy thấy tôi đứng yên, hạ cửa sổ xuống và hỏi tôi: “Sao anh không lên xe?”

Tôi bật dậy sau khi nghe điều này: "Tôi nghe nhầm à? Bạn muốn tôi lên xe à?"

"Ừ, cậu không dám lên à?"

"Không phải là ta không dám lên xe, ta sợ ngươi mắng ta."

Cô ấy hung dữ nhìn tôi: “Nếu anh dám quấy rối tôi thì hãy thử đi.”

Tôi rùng mình trước ánh mắt hung dữ mà tôi chưa từng thấy trong mắt cô ấy, bất giác ngoan ngoãn lên xe.

Sau khi lên xe, tôi cư xử như một học sinh tiểu học mắc lỗi. Tôi không nói những lời tán tỉnh với cô ấy, cũng không nhìn cô ấy một cách cuồng nhiệt như trước. Cô khởi động xe với vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi lái xe ra khỏi đồn công an. 

Xe chạy được một lúc, cả hai đều im lặng. Cô lạnh lùng nói: “Sao hôm nay anh không nói chuyện?”

Tôi thì thầm: “Trong khoảng thời gian này tôi đã bị anh đối xử tệ bạc như vậy, người lắm lời của tôi đã trở nên câm lặng.”

“Tôi tệ đến thế à?”

"..."

"Anh thực sự sợ tôi à?"

"Không, không." Tôi cười khô khan.

Xe tiếp tục đi về phía trước nhưng tôi vẫn im lặng khiến dì Dung có chút khó chịu. Cô ấy đột nhiên cảm thấy khó chịu và nghĩ rằng tôi đang đối mặt với cô ấy bằng sự im lặng. Đây rõ ràng là một thái độ đánh rồi bỏ chạy. Liệu sau này chúng ta có phải đối đầu nhau trong chiến tranh lạnh như thế này không? Tôi sợ đến đó sẽ không có “chiến tranh” mà chỉ có “lạnh”. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên chán nản. Cô không khỏi lạnh lùng hỏi: “Anh cố tình giữ khoảng cách với tôi để sau này có thể theo dõi Phó giám đốc Hình phải không?”

“Tôi đã nói rồi, chuyện này không liên quan tới anh ấy.”

"Trước đây không phải cậu đã khen ngợi lòng dũng cảm của anh ấy sao?"

“Chỉ là nói chuyện bình thường mà sao lại ghen tị với đàn ông thế?”

"Xì hơi, ý tôi là anh ngoại tình và muốn làm ông chủ."

"Có chuyện gì vậy sếp? Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa."

"Tôi đang suy nghĩ lung tung à? Tại sao hôm nay bạn thậm chí không xì hơi khi nhìn thấy tôi?" cô nói không hài lòng.

"Vừa rồi tôi đã đặt vài cái dưới gầm xe rồi."

"Tại sao anh không buông nó ra sau khi lên xe?"

"Ta cảm thấy hôm nay khí chất của mình không đúng, đánh rắm quá nhiều, sợ ngươi sẽ không vui."

"Đừng làm vậy, anh chỉ muốn tránh xa em thôi phải không?"

"Không phải anh có những kỷ niệm khó chịu trên xe sao? Nếu bây giờ tôi nói quá nhiều, tôi sẽ mắc nhiều lỗi hơn, vì vậy thà nói ít lại còn hơn."

Thấy tôi chiếu lệ, dì Dung tức giận nói: "Sao con lại giả làm sói đuôi to? Bình thường con làm những việc vô đạo đức nhất, nhưng con đã học được rằng im lặng là vàng?"

"Được rồi, tôi thừa nhận mình là sói đuôi lớn." Dù cô ấy có nói gì thì tôi cũng chấp nhận tất cả.

"Anh cho rằng tôi không biết trước đây anh đã làm gì với tôi và bây giờ anh làm gì với tôi sao? Trước đây anh đều tham gia vào mọi việc, nhưng bây giờ lại giả vờ làm người xa lạ, điều đó khiến anh trông rất sâu sắc và có ý nghĩa phải không?"

"..."

“Anh lại tỏ ra nghiêm túc nữa à?”

"Không..."

"Ngươi làm sao vậy? Ngươi cố ý im lặng sao? Im lặng phản kháng?"

"Tôi tiếp tục nói." Tôi giải thích.

"Bạn đang nói dối ai? Bạn đã bao giờ nói chuyện như thế này trước đây chưa?" 

"..." Tôi không nói gì.

“Nếu bạn không thoát ra trong im lặng, liệu bạn có chết trong im lặng không?”

"Bây giờ tôi đã thay đổi lời nói. Nếu tôi không trở nên xấu xa trong im lặng, tôi sẽ trở nên biến thái trong im lặng."

"Đúng vậy, ngươi thật sự càng ngày càng biến thái." 

"..." Tôi lại chọn im lặng.

"Lăng Hiểu Đông!" Dì Dung không nhịn được nữa hét lên: “Con định tiếp tục giả câm như thế này à?”

"Mẹ, hôm nay mẹ xảy ra chuyện," tôi nghi ngờ nhìn mẹ, "Là do Cục Hình sao? Con nói cho mẹ biết, anh ấy nhất định sẽ vào thành phố làm việc. Chỉ cần anh ấy rời đi, chúng ta sẽ có cuộc sống tốt đẹp."

“Anh có nghĩ tôi chỉ làm việc đó vì anh ấy không?”

"Anh ấy không phải là ông chủ của tôi, anh là vậy. Tôi sẽ không phản bội anh."

"Gì nữa?"

"Và... cái gì?"

"Sao dạo này anh lạnh lùng với em thế?"

"Tôi... sợ mình sẽ tiếp tục bị trừng phạt, anh mỗi ngày đều phái tôi đi thực hiện nhiệm vụ trong hoàn cảnh khó khăn nhất, tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Tại sao em không nói cho anh biết nếu em không thể chịu đựng được nữa?"

"Hiện tại ngươi đang tức giận, ta tới chỗ ngươi khiếu nại, chẳng phải là xui xẻo sao? Nếu tăng mức án của ta thì sao?"

"Vậy là cậu chỉ thụ động chống cự và tránh mặt tôi mọi lúc mọi nơi?"

"Ai, vừa rồi ta cùng ngươi dây dưa như vậy, gây ra nhiều phiền toái như vậy, sợ ngươi sẽ làm phiền ta."

“Tôi không phiền đâu,” cô thì thầm. 

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

"Ý tôi là, anh căn bản không quan tâm đến chuyện của tôi. Lần trước tôi nói muốn kết hôn, anh cũng không thèm quan tâm." Cô ấy giải thích. 

"Sao có thể được? Anh không chỉ để em đi mà còn chúc em có một cuộc hôn nhân hạnh phúc."

"Đồ khốn! Đó không phải là điều tôi muốn!" cô ấy lại hét lên. 

Tôi hơi choáng váng vì bị giọng nói của cô ấy làm cho choáng váng: "Vậy em muốn anh làm gì? Giúp em chuẩn bị hôn lễ? Không sao, ngày mai anh sẽ dẫn người bắt đầu phẫu thuật."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi muốn chọc chết ta sao?" Giọng cô trở nên to hơn. 

Tôi cảm thấy đầu càng đau hơn nên chỉ vào bên đường nói: “Mẹ ơi, con không biết phải nói gì nữa. Thế này được rồi. Mẹ tấp vào lề cho con xuống nhé”.

"Bạn có muốn chạy trốn không?"

"Việc tôi ở trong xe sẽ chỉ khiến bạn tức giận hơn, vì vậy hãy để tôi rời đi trước và bạn có thể bình tĩnh lại một mình sau."

"Thú vật! Ngươi vẫn còn giận ta!" Cô ấy thực sự đã giơ tay phải lên để đánh tôi. 

Tôi sợ đến mức vội nắm lấy tay phải của cô ấy: “Em đừng tức giận, em hãy tập trung lái xe nhé?”

“Vậy cậu có thể ra khỏi xe được không?”

“Nếu tôi không xuống xe, kể cả khi anh có lái sang Nga thì tôi cũng sẽ ở lại trên xe, được chứ?”

Dì Dung sau đó tập trung sự chú ý vào con đường phía trước và bắt đầu dùng miệng tấn công tôi. Tôi không dám cãi lại và không thể im lặng. Thỉnh thoảng tôi phải đáp lại vài lời. 

Tối nay cô đã kìm nén cơn tức giận và vô cùng chán nản khi bước ra khỏi văn phòng của Chính ủy Lương. Cô ấy càng tức giận hơn khi biết tôi sắp làm việc cho Phó giám đốc Xing. Sau khi kéo tôi lên xe, cô ấy tưởng sẽ có vài lời tâm sự, nhưng không ngờ tôi nói chuyện nửa vời, trân trọng lời nói của mình như đang cố gắng giữ khoảng cách với cô ấy. Điều này khiến cơn giận của cô ấy lên đến đỉnh điểm, và giờ cô ấy thậm chí còn muốn giết tôi. 

Bây giờ tôi biết một người phụ nữ có thể điên rồ thế nào khi bắt đầu nói chuyện. Miệng cô ấy giống như một khẩu súng máy, bắn vào tôi 360 độ. Đầu tiên cô ấy mắng tôi vì bị Phó giám đốc Hình bắt nạt vì không chống cự, và rằng tôi là kẻ hèn nhát. Sau đó cô ấy trách tôi là một con vật máu lạnh thực sự, không quan tâm đến chuyện của cô ấy chút nào. Cô nên đào một cái hố và chôn sống cô ấy.

Tôi được cô ấy huấn luyện chăm chỉ đến mức não tôi gần như nổ tung và tôi đang trên bờ vực suy sụp. Tôi ước gì lúc này tôi không có tai, vì giọng nói của cô ấy như một cái cưa lớn cắt toạc đầu tôi. Tôi chỉ ghét việc tôi không có cánh. Bây giờ tôi chỉ muốn thoát khỏi chiếc xe này. Tốt hơn là có một tên lửa để đưa tôi ra ngoài vũ trụ ngay lập tức. 

Lái xe từ đồn công an đến nhà dì Dung không mất nhiều thời gian nhưng dì đã dẫn tôi đi khắp thành phố mấy lần chỉ để mắng mỏ tôi không ngừng. Tôi không ngờ cô ấy lại tức giận như vậy, như thể cô ấy coi tôi như kẻ thù đã giết cha tôi. Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại ghét tôi đến vậy.

Tạ ơn Chúa, có lẽ cô mắng mệt nên cuối cùng cũng lái xe xuống tầng dưới nhà mình. Tôi bước ra khỏi xe và muốn bỏ chạy. Cô ấy rút súng ra và chĩa vào tôi với tiếng “vù”: “Đừng cử động!”

Tôi vội vàng giơ tay: “Mẹ đừng đùa, cẩn thận cháy nổ nhé.”

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em."

"Có vấn đề gì vậy?"

“Sao anh biết nhiều về chỗ ở của tôi thế?”

"Tôi chỉ đoán thôi."

"Đoán xem? Ngươi cho rằng ta không biết sao? Đi theo ta lên lầu!"

Tôi ngạc nhiên: “Lên lầu à? Anh không sợ tôi sao?”

"Sợ ngươi? Hãy cho ta dũng khí, nếu ngươi còn dám làm quái vật nữa thì đừng trách ta vô lễ!" Cô lắc đầu súng.

"Được rồi, cất súng của bạn đi và tôi sẽ theo bạn lên lầu."

Đến nhà dì Dung, dì mở cửa cho tôi vào. Tôi đứng ở cửa một chân trong một chân ngoài, không chịu đi vào, dì đẩy tôi nói: “Sao cháu không vào?”

"Chỉ cần nói điều đó ở cửa."

"Trước đây không phải là anh muốn vào nhất sao? Anh giấu nó trong hộp chuyển phát nhanh để người ta đẩy vào. Sao bây giờ anh lại không dám làm?"

"Này, anh sắp kết hôn, tôi không muốn phá hỏng cuộc sống hạnh phúc của anh."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Biến khỏi đây đi." Cô ấy đá mạnh vào mông tôi rồi đá tôi vào nhà. 

Khi chúng tôi đến phòng khách, cô ấy vẫn chĩa súng vào tôi. Tôi bất lực nói: “Có chuyện gì thì cứ nói đi.”

“Ai đã giúp cậu theo dõi tôi?”

“Không ai giúp tôi cả, hơn nữa, ai dám?”

"Vậy sao anh biết nhiều chuyện về tôi như vậy? Nhất là lần trên xe, anh đã thay súng gây mê và máy bộ đàm của tôi. Anh có biết điều gì sẽ xảy ra không?"

"Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên."

"Ngẫu nhiên sao? Miệng của ngươi thật cứng rắn. Nhìn xem đây là cái gì?" Dì Dung đột nhiên rút huy hiệu cảnh sát ra cho tôi xem. Có một thiết bị nghe lén nhỏ được gắn ở phía sau. 

Thấy không giấu được nữa, tôi phải cười ngượng ngùng nói: "Anh để ý à? Đừng tức giận, chỉ là đùa thôi mà".

"Mua thứ này tốn bao nhiêu tiền?"

Sau khi tôi báo số, cô ấy ngạc nhiên nói: “Sao đắt thế?”

"Sản phẩm công nghệ cao được định giá ở mức giá này." Tôi cũng có chút bất lực.

“Anh thực sự đã mất nhiều công sức để nghe lén tin tức của tôi.” Cô khịt mũi lạnh lùng.

"Không sao đâu, tôi nghĩ nó đáng đồng tiền bát gạo." 

"Nói đến vô liêm sỉ, ngươi thật đúng là không có gì sánh bằng, lại nguyện ý bỏ ra nhiều tiền như vậy cho phụ nữ."

“Anh có thể trả lại thứ này cho tôi được không?” Tôi ngập ngừng đưa tay ra.

"Đó là một ý tưởng hay, nó đã bị tịch thu." Cô bỏ con bọ vào túi.

"Được rồi, hiện tại vấn đề của ngươi đã được làm rõ, ngươi có thể thả ta đi được không?" 

"Không dễ dàng rời đi như vậy sao? Tôi còn chưa nói xong."

"Cái gì? Anh mắng tôi suốt chặng đường trên xe, mắng tôi chưa đủ sao?" Tôi bối rối nhìn cô ấy.

"Đúng rồi, ta mắng ngươi còn chưa đủ, sao ngươi lại thờ ơ với cuộc hôn nhân của ta?" 

"Anh muốn tôi quan tâm thế nào? Anh cần tôi làm chủ lễ hay phù rể?"

“Đồ khốn,” cô nghiến răng nghiến lợi nói, “Anh kéo tôi xuống nước, sỉ nhục thân thể tôi, bây giờ còn muốn vỗ mông bỏ đi?”

"Ta không có nói muốn rời đi, ngươi muốn ta thay ngươi chịu trách nhiệm sao?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Được rồi mẹ, trước đây đều là lỗi của con, lẽ ra con không nên ngủ với mẹ, nhưng mẹ lại đánh con thậm tệ, trừng phạt con. Sau khi mẹ kết hôn, con sẽ không quấy rầy mẹ nữa, được không?"

"KHÔNG."

"Vậy ngươi muốn thế nào? Để ta đi cùng ngươi đi phẫu thuật sửa màng trinh?"

"Bạn vẫn không biết phải làm gì? Hãy để tôi mang ra thứ gì đó để truyền cảm hứng cho bạn." Cô quay lại và rút ra một cây gậy cao su.

Tôi biết mình đang gặp rắc rối ngay khi nhìn thấy nên tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót và nói: "Anh sẽ không bạo lực nữa phải không? Anh có thể dùng một phương pháp khai sáng thay thế được không?"

"KHÔNG!" Vừa dứt lời, cô vung cây gậy tới. Tôi biết cô ấy đang nổi cơn thịnh nộ, việc né tránh sẽ chỉ khiến cô ấy tức giận hơn. Tôi ôm đầu ngồi xổm ở đó, co ro thành một quả bóng và để cô ấy đánh.

Sau khi cô ấy mệt mỏi, tôi ngã xuống đất, toàn thân đau nhức dữ dội và rên rỉ: "Lần này em hài lòng chưa?"

"Bạn có biết phải làm gì bây giờ không?" Cô ấy hỏi trong hơi thở.

"Tôi có thể mua cho bạn một chiếc ô tô mới trị giá 500.000 nhân dân tệ làm quà cưới không?"

"Được rồi, ngươi còn nói nhảm, coi như đánh cũng nhẹ." Cô lại đứng dậy với ánh mắt dữ tợn. 

"Ôi Chúa ơi, đừng đánh tôi nữa. Tôi không thể làm bất cứ điều gì bạn nói."

Dì Dung phớt lờ lời cầu xin thương xót của tôi và cầm cây gậy lên và bắt đầu đánh dì lần thứ hai. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc che đầu lại và cuộn tròn lại. Trận đòn này cũng được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của tôi khiến tôi phải rên rỉ.

Khi cô ấy đánh xong và nghỉ ngơi, tôi tự nhủ rằng cô ấy không thể tiếp tục như thế này nữa. Nếu không nghĩ ra biện pháp, nàng sẽ bị đánh thành quả lê chua. Tôi giơ tay ra hiệu đầu hàng: “Anh đừng đánh em nữa. Em sẽ nghe lời anh trong mọi việc, được không?”

"Được rồi, hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì về cuộc hôn nhân của tôi?"

"Có ổn không nếu tôi cho bạn một ngôi nhà làm phòng tân hôn?"

“Có vẻ như cậu vẫn chưa nghĩ ra.” Cô lại đứng dậy cầm cây gậy.

Vừa thấy có gì đó không ổn, tôi nhanh chóng quay người đứng dậy rồi chạy về phía cửa. Cô ấy nhanh chóng đuổi kịp tôi và bước lên cửa, chấm dứt ý định trốn thoát của tôi.

Tôi quay lại với vẻ mặt buồn bã: “Anh ơi, anh đừng đánh em nữa được không?”

“Được thôi, miễn là cậu nói sự thật.” 

"Chính xác thì bạn muốn tôi nói gì?"

"Anh thực sự muốn em kết hôn à?"

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu ra cô ấy muốn chính thái độ này, lập tức lớn tiếng nói: "Tất nhiên là tôi không muốn. Nghĩ đến việc em lấy chồng mà tôi tức quá!"

"Vậy anh còn nói muốn tặng em một chiếc xe mới và phòng tân hôn?" Vẻ mặt giận dữ của cô dịu đi đôi chút.

"Không phải tôi đang mỉa mai sao? Thực ra, kể từ lần đầu tiên tôi nghe tin này, trái tim tôi đã rỉ máu. Đêm nào tôi cũng khóc và đêm nào cũng không ngủ được..."

"Thật sao?" Cô nghi ngờ đặt cây gậy xuống. 

"Đương nhiên là sự thật. Nếu không phải sợ Nhất Y không vui thì ta đã muốn cưới ngươi từ lâu rồi."

"Bạn nói chuyện trôi chảy, nhưng rõ ràng là bạn không có ý gì." Giọng điệu của cô ấy dường như đang phàn nàn về tôi, nhưng biểu cảm của cô ấy đã cải thiện rất nhiều. 

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi trước đi. Bây giờ tôi đi tìm vị hôn phu của cậu. Tôi sẽ bẻ gãy chân chó của hắn trước để hắn nhớ. Sau đó tôi sẽ treo cặc của hắn lên xà tập 'gà treo xà, nón đâm vào mông'." 

"Không phải bạn nói quá thô tục sao?"

"Cứ giữ chặt nhé, chúng tôi sẽ sớm giải phóng bông hoa của bạn khỏi phân bò." Nói xong tôi mở cửa lẻn ra ngoài, chạy xuống cầu thang mà không thèm ngoảnh lại.

"Này, đợi một chút, tôi còn có chuyện muốn nói." Dì Rong mở cửa và hét lên.

"Đại nhân, đừng đuổi ta đi, ta đi trước một bước, về sau sẽ có tin tức tốt." Tôi không dám ở lại, liền bước ba bước rồi bỏ chạy không dấu vết. 

"Này, làm ơn chậm lại..." Cô ấy miễn cưỡng hét lên, nhưng đáng tiếc là tôi không có câu trả lời. Cô thở dài, cảm thấy tôi đã trốn thoát trước khi cô kịp nói xong, có chút tiếc nuối, nhưng lời “thú nhận” nửa thật nửa giả vừa rồi của tôi đã khiến tâm trạng của cô tốt hơn rất nhiều. 

Sau khi tôi đi, dì Dung nán lại trong nhà rất lâu, cảm thấy có chút trống trải. Cuộc trốn chạy của tôi khiến những cảm xúc tốt đẹp của cô ấy đột ngột chấm dứt ngay khi chúng xuất hiện. Cô ấy chỉ cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói và không khỏi nhớ lại những lời mắng mỏ và đánh đập mà cô ấy vừa dành cho tôi.

Cô bật TV xem một lúc rồi lật giở sách. Cô ấy thấy nhàm chán và kém sôi động hơn nhiều so với khi ở bên tôi. Sau khi suy nghĩ, cô ấy nhấc điện thoại lên và gọi cho tôi. Tôi hỏi cô ấy qua điện thoại: "Em ổn chứ?"

"Vừa rồi... tay anh hơi nặng, em có đau không?"

"Đau quá nên tôi phải nhập viện."

"Đừng đùa, tôi nói thật đấy. Lại đây tôi cho bạn chút thuốc."

"Hiện tại tôi đang bận, không thể đi được." Tôi thì thầm.

"Anh đang làm gì vậy? Anh có ở cùng Yiyi không?"

"Không, tôi đang ở bên ngoài." 

Dì Dung nghe thấy tiếng xào xạc xung quanh liền phản ứng lại: “Hình Giám đốc lại kêu con đi thực hiện nhiệm vụ nữa phải không?”

"Đại nhân, ngài đừng kinh ngạc, tướng quân không nhịn được."

“Không phải cậu xin phép anh ấy nghỉ phép sao?”

"Ta ở đây lo lắng các huynh đệ của ta sẽ đói, nên lại đây cho bọn họ chút đồ ăn."

"Hãy đến chỗ tôi sau khi sinh."

"Tôi không bị thương nặng gì cả. Tôi thực sự không cần dùng thuốc."

"Khi nào bạn được mời hãy đến. Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi có những điều khác muốn hỏi bạn."

"Hiện nay?"

"Đúng, đây là một nhiệm vụ, nhất định phải lập tức tiến hành." Cô nói một cách kiên quyết.

"Được, đội trưởng." Tôi hơi sợ cô ấy và không muốn đi, nhưng tôi không thể xúc phạm cô ấy nên sau nhiều cân nhắc tôi đã đồng ý. 

Khi đến nơi, tôi phát hiện ra “nhiệm vụ” mà cô ấy nói đến là cho tôi đi ăn ở một nhà hàng nhỏ và sang trọng gần nhà cô ấy. Tôi thầm nghĩ rằng cô ấy vừa đánh tôi đến mức chết đói. Đây thực sự là lợi dụng chức vụ của cô để tùy ý điều động cấp dưới nam. Nếu không sợ cô ấy xỏ giày vào thì tôi thật sự đã không đi. 

Cô ấy rất vui khi thấy tôi đến, nhưng vẻ mặt cô ấy vẫn có vẻ rất nghiêm túc. Trong bữa ăn, cô ấy chủ động hỏi tôi: “Thật sự không cần uống thuốc sao?”

"Thật sự không cần thiết. Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên tôi bị đánh."

"Anh đang đổ lỗi cho tôi à?"

"Này, tôi chỉ đùa thôi, đừng bận tâm."

"Sao hôm đó anh dập lửa lại dũng cảm như vậy? Anh không sợ sao?"

"Lúc đó quá nguy hiểm, tôi chỉ nghĩ đến việc đưa những người già đó ra ngoài, cũng không có thời gian mà nghĩ đến chuyện đó. Hơn nữa, người trẻ cũng bớt lo lắng hơn, nếu đã trung niên thì khó mà nói được."

"Sau này ngươi đã ngửi thấy mùi gas rò rỉ rồi, sao dám lên lầu lấy đồ của phó thị trưởng?"

"Thành thật mà nói với bạn, tôi không hề lên lầu." Tôi thì thầm với cô ấy.

Dì Dung sửng sốt một lúc: "Tại sao?" 

"Nói thật với ngươi, ta cũng có chút sợ hãi, dù sao nước lửa rất tàn nhẫn, hơn nữa ta cảm thấy vì người sống lên lầu là đáng giá, nhưng đối với đồ vật chết đi mạo hiểm cũng không đáng giá."

“Sau đó cậu đã làm gì?”

“Tôi tìm một chỗ gần đó để trốn một lúc, bôi đen toàn thân và mặt, đang suy nghĩ sau này sẽ đối phó với anh Hình như thế nào. Sau khi lính cứu hỏa dập lửa, tôi đi theo họ chuyển đồ sưu tầm xuống tầng dưới.”

“Đó là tất cả những gì cậu đã làm à?”

"Đương nhiên là hơn thế nữa, tôi cũng đã nói chuyện với phó thị trưởng rất lâu."

"Ngươi đang nói bậy sao? Làm sao còn có thể nói chuyện phiếm với phó thị trưởng?"

"Đúng vậy. Nhà anh ấy không phải ở tầng sáu sao? Nghe tin nhà cháy xảy ra, anh ấy vội chạy về và tình cờ gặp tôi. Tôi đã giới thiệu Phó giám đốc Xing anh hùng của chúng ta với anh ấy."

"Chắc hẳn bạn đã nói điều gì đó không hay về Cục Hình phải không?"

Tôi mỉm cười nói: "Anh đoán sai rồi. Làm sao tôi có thể trì hoãn tương lai của ai đó? Tất cả những gì tôi nói đều là tốt."

"Những lời tử tế gì?"

"Tôi chỉ khen Cục Hình có năng lực và dũng cảm, thích hợp để thể hiện tài năng của mình trên một nền tảng cao hơn."

"Anh thực sự đã nói thế à?"

"Tất nhiên rồi."

"Tại sao?"

"Này, nếu anh ấy rời đi sớm hơn, tại sao chúng ta không bình yên ở đây sớm hơn?"

Dì Dung trợn mắt nhìn tôi: “Con là người duy nhất có ý tưởng thông minh hơn đấy.”

"Đừng lo lắng, Xing giám đốc sẽ sớm được thăng chức, chúng ta sẽ sớm có một cuộc sống tốt đẹp thôi."

Cô quay đầu sang một bên: “Tôi không nghĩ hôm nay sẽ là một ngày tốt lành.”

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng lo lắng. Với sự giúp đỡ của tôi trong tương lai, mọi việc sẽ thuận buồm xuôi gió”.

Cô ấy nhìn vết sẹo trên cổ tay tôi và nói: “Vết thương của em còn đau không?”

Tôi mỉm cười nói: “Vẫn còn đau một chút, nhưng quen rồi.”

"Sao cậu không chống cự?"

"Ngươi là lãnh đạo của ta, là mẹ chồng của ta, ta làm sao có thể chống lại người lớn tuổi? Hơn nữa, ta chưa bao giờ đánh phụ nữ, đương nhiên ngoại trừ tội phạm."

"Anh không ghét em à?"

"Ôi, ngươi nói lời này mất liên lạc, chúng ta quen như vậy, ta làm sao có thể ghét ngươi? Hơn nữa, vợ chồng sao có thể một đêm ân oán?"

Dì Dung sửng sốt một chút, sau đó khẽ cau mày: “Con chỉ giả vờ im lặng một lát rồi lộ rõ ​​bản chất thật sao?”

"Nếu anh thực sự muốn kết hôn, tại sao không xem xét tôi?" Tôi nói với giọng trầm. 

Cô không tức giận, chỉ bình tĩnh đáp: “Xem ra vết thương của anh thật sự không còn đau nữa.”

"Chúng ta có thể kết hôn trong im lặng và giữ bí mật để không ai biết." Tôi tiếp tục nói đùa. 

"Hãy mơ những giấc mơ mùa xuân và mùa thu của bạn."

"Được rồi, anh đã hỏi mấy lần rồi nhưng em vẫn chưa đồng ý. Lần sau đừng nói với em là anh không quan tâm đến em nhé."

"Mẹ kiếp." Cô cúi đầu tiếp tục ăn, nhưng ăn hơi nhanh, vô tình làm đổ chai giấm. 

Ăn xong tôi đưa cô ấy về nhưng cô ấy cứ im lặng suốt dọc đường, không biết mình đang nghĩ gì. Tôi kể vài câu chuyện cười để cô ấy vui, nhưng cô ấy đáp lại một cách thờ ơ, như thể có chuyện gì đó trong lòng nhưng không chịu nói ra. 

Khi chúng tôi gần xuống tầng dưới, cô ấy miễn cưỡng hỏi tôi: "Anh có định lên lầu không?"

"Ngươi còn dám cho ta lên lầu? Không sợ dẫn sói vào nhà sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

Cô ấy nhìn tôi buồn bã và không nói gì thêm. 

Thấy cô ấy không nói gì, tôi tạm biệt nói: “Được rồi, cũng đã muộn rồi, tôi không quấy rầy cô nghỉ ngơi, tôi chỉ nhìn cô lên lầu thôi.”

Cô ấy nói một tiếng "Ừ" nghèn nghẹt và quay người đi về phía lối vào của đơn vị. Tôi đột nhiên hét lên "Đợi một chút" và cô ấy quay lại và được tôi ôm chặt với vòng tay rộng mở. Cô ấy choáng váng một lúc và thậm chí không kịp chống cự. 

Tôi khẽ mỉm cười nói vào tai cô ấy: “Em đi vội quá, còn chưa chính thức nói lời từ biệt.” Nói xong tôi định hôn môi cô ấy nhưng cô ấy theo bản năng quay đầu đi, kết quả là tôi chỉ hôn một bên mặt cô ấy. 

Thật ra tôi không ngờ hôn lên miệng cô ấy, tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy thôi. Lúc này, vẻ mặt ngượng ngùng, khó chịu của cô trông vô cùng đáng yêu. Cô ấy trông không giống một cảnh sát chút nào mà giống một người phụ nữ bị mắc kẹt trong vũng lầy cảm xúc hơn. 

Ôm xong, tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, quay người bước đi. Cô ấy bối rối trước những cử động trìu mến của tôi đến mức ngơ ngác nhìn bóng lưng tôi muốn nói điều gì đó, há miệng rồi nuốt lại. 

Vốn dĩ, sự kiện tối nay có thể đã kết thúc ở đây. Từ việc ăn tối cho đến đưa cô về nhà, mọi việc đều diễn ra suôn sẻ. Nếu tôi cứ thế rời đi thì đó sẽ là một cái kết lý tưởng hơn. Tuy nhiên, tôi đã no và muốn trêu chọc cô ấy lần nữa nên lẻn về phía cửa đơn vị vỗ vai cô ấy và dùng tay còn lại bịt mắt cô ấy lại.

Dì Dung không ngờ tôi sẽ phản công. Cô ấy phản ứng rất nhanh. Cô ấy đẩy tôi bằng khuỷu tay mà không thèm nhìn lại. Sau đó cô ấy dùng “vung đuôi bọ cạp” và chạm vào âm đạo của tôi bằng một chân. Tôi đã mong đợi cô ấy sẽ đánh trả. Tôi lập tức bắt được động tác của cô ấy, đè tay chân cô ấy lại và đẩy cô ấy thật chặt vào tường. Cô ấy bị sốc và tức giận. Cô không ngờ lại gặp được một học viên không chỉ đủ dũng cảm để tấn công cảnh sát mà còn có đôi tay rất nhanh nhẹn. 

Đúng lúc cô ấy định chống trả lần nữa, tôi thấp giọng cười nói: “Chờ một chút, con rể của tôi đang ở đây.”

Cô ngạc nhiên quay lại, trên mặt lộ vẻ ngạc nhiên xen lẫn ngạc nhiên: "Sao anh lại quay lại?"

"Ta thấy ngươi vừa rồi có chuyện muốn nói, nên quay lại hỏi." Tôi buông tay và chân cô ấy ra. 

"Anh... thực sự muốn rời khỏi văn phòng à?"

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, tôi là người bốc đồng, luôn gây rắc rối, hành động quá liều lĩnh, thường xuyên làm bị thương nghi phạm, tôi thực sự không thích hợp làm cảnh sát."

"Bây giờ bạn đã khá hơn nhiều so với trước đây."

"Đó chỉ là hiện tượng tạm thời thôi, tính cách của tôi sớm hay muộn sẽ dẫn đến rắc rối lớn. Trước khi chọc thủng bầu trời, tôi sẽ nhanh chóng rời đi, tránh gây phiền toái cho các bạn và để lại cho mọi người những suy nghĩ tốt đẹp."

"Vậy tôi nên làm gì?" Cô ấy trông có vẻ hơi chán nản. 

Tôi bước tới, nhẹ nhàng ôm cô ấy: "Đừng lo lắng, anh sẽ luôn ủng hộ em. Nếu có chuyện gì thì cứ nói. Anh sẽ quay lại giúp em bất cứ lúc nào."

"Anh..." Lời nói của cô nghẹn lại trong cổ họng, đôi mắt lại lấp lánh. 

"Này, đừng buồn, về tắm đi rồi ngủ ngon, nếu không ngày mai em sẽ không đẹp đâu." Nói xong tôi chủ động hôn lên má cô ấy để bày tỏ sự thân mật rồi quay người rời đi. 

Không ngờ, cử chỉ hôn mặt bình thường này lại đột nhiên mở ra cánh cửa trái tim khép kín của dì Dung. Cô ấy nhìn thấy cánh tay tôi đầy sẹo nhưng lại giả vờ thờ ơ và mỉm cười. Bức tường sắt trong lòng cô chợt mở ra. Cái lỗ mở ra, ngọn lửa tình yêu tích lũy bấy lâu nay bùng phát, trong phút chốc thiêu đốt toàn thân cô. Việc đốt cháy khiến cô quên đi sự kiềm chế mà lẽ ra những người lớn tuổi phải có, đồng thời quên mất mình đang ở trước cửa đơn vị. Cô ấy bất ngờ nắm lấy cánh tay tôi và bay vào vòng tay tôi như một con chim. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi môi thơm phức của cô ấy đã chính xác chiếm lấy miệng tôi, lưỡi cô ấy xâm nhập vào miệng tôi như một con rắn và bắt đầu khuấy động. Hôn mấy cái, tôi nhận ra tình thế không ổn, nhanh chóng đẩy mặt mẹ ra: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Không nói một lời, cô ấy tiếp tục dùng miệng chặn miệng tôi lại. Tôi choáng váng và miệng tôi lại bị bịt lại. Miệng chúng tôi dính chặt vào nhau như thể bị dính keo.

Cách cô ấy bất ngờ lao vào và cưỡng hôn tôi thật đáng sợ, bởi vì cô ấy không cho phép tôi hôn cô ấy trong khoảng thời gian này nên việc tấn công bất ngờ hoàn toàn khiến tôi bối rối. Tôi không ngờ cảm xúc thật của cô ấy lại bị lộ, còn tưởng rằng cô ấy sẽ dùng âm mưu hay tra tấn nào đó. Tôi sợ đến mức chỉ muốn đẩy cô ấy ra khỏi vòng tay mình. 

Dì Rong không quan tâm đến điều đó. Bây giờ cô ấy chỉ để mắt đến tôi. Tôi càng chống cự thì cô ấy càng vồ tới. Hai chúng tôi chật vật đi đến thang máy. Cô đưa tay ấn nút cửa, đẩy tôi vào, theo sau cô ấn nút. Tầng, tôi càng hoảng sợ hơn, tưởng trên lầu có phục kích nên lao tới cửa thang máy và cố gắng ấn các tầng khác để thoát thân. Cô ấy nắm lấy cổ áo tôi và nói: "Lăng Hiểu Đông, không phải anh nói muốn cưới em khi chúng ta đang ăn sao? Bây giờ anh đã đổi ý rồi à?"

Nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của cô ấy, tôi nhận ra cô ấy có cảm xúc thật lòng. Có lẽ cảm giác này đã dâng trào trong lòng cô từ lâu nhưng cô đã kìm nén và không chịu buông ra. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Có lẽ hành động nào đó của tôi đã vô tình chạm đến sợi dây mong manh trong trái tim cô ấy, khiến cô ấy chợt quên đi việc bảo vệ đạo đức của mình, và nó lại bùng nổ vào thời điểm như vậy. Tôi thường lợi dụng lời nói của mình. Kiến Thiên'er nói đùa về việc cưới cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên nhắc đến điều đó khiến tôi hụt hẫng. Tôi cảm thấy hối hận: Cô ấy sẽ không coi trọng những trò đùa trước đây của mình và để tôi thực hiện lời hứa của mình phải không? 

Tôi do dự một lúc rồi mới nói: "Nhưng... anh sắp kết hôn. Nếu chồng sắp cưới của anh biết được chuyện này thì anh sẽ làm gì?"

"Tôi chỉ hỏi xem những gì bạn nói có giá trị không?"

"Tất nhiên...nó có giá trị." Tôi lắp bắp, có vẻ hơi xấu hổ.

"Vậy theo tôi lên lầu." Cô ấy lại đưa mặt mình lại gần tôi. 

Lần này tôi biết cô ấy thực sự muốn làm lành với tôi. Đối diện với đôi môi đỏ mọng lại đang hướng về phía mình của cô ấy, tôi chỉ có thể hợp tác tiến về phía trước, hai người lại hôn nhau thật sâu. Đây là nụ hôn nồng nàn nhất mà chúng tôi từng có. Trước đây mỗi lần hôn tôi đều dỗ dành, dỗ dành nhưng hôm nay cô ấy lại chủ động. Cô ấy nhiệt tình và đam mê một cách đáng ngạc nhiên, như thể bị quỷ ám. Cô ấy cắn lưỡi tôi không chịu buông ra, hút hết nước bọt của tôi, khiến cuống lưỡi tôi đau rát vì vết cắn của cô ấy. 

Nụ hôn này rung chuyển cả trái đất. Hai người hôn nhau từ tầng dưới đến thang máy, rồi từ thang máy lên tầng trên, cuối cùng là đến nhà cô. Miệng của họ luôn được kết nối và không chịu tách rời. Cô ấy dường như đang mạo hiểm mạng sống của mình và không ngại gặp những người hàng xóm quen thuộc. Cũng may lúc đêm khuya không có người, nếu không nụ hôn cuồng nhiệt của chúng tôi sẽ thu hút vô số người tới xem.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 21

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 (21.1)

Sau khi vào nhà dì Dung, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này miệng tôi và cô ấy vẫn đang mím chặt vào nhau. Hai chúng tôi không thể tách rời như người Xiêm. Sau đó, chúng tôi bắt đầu cởi quần áo của nhau và liên tục hôn nhau trong suốt quá trình đó.

Thật trùng hợp khi hai chúng tôi tuy không quan hệ tình dục thường xuyên nhưng lại hợp tác rất ăn ý. Chúng tôi liếm lưỡi nhau từ trên cao, cởi quần áo và cởi quần áo từ bên dưới. Chỉ trong chốc lát, tất cả chúng tôi đều sạch sẽ và trơn trượt cho đến khi lăn lộn trên giường. Cô ấy còn cởi cả quần lót và tất của tôi, điều đó cho thấy cô ấy là người chủ động.

Nếu có người vào nhà dì Dung vào lúc này sẽ thấy áo, quần, áo lót, đồ lót, tất chân vương vãi trên sàn từ cửa vào phòng ngủ. Có vẻ như chủ nhân của những bộ quần áo này chắc hẳn phải rất sừng sỏ. Anh ấy không có thời gian để tán tỉnh một cách chậm rãi hay đi tắm, vì vậy anh ấy nóng lòng muốn bắt tay vào chủ đề.

Miệng của chúng tôi không rời nhau trong suốt quá trình cởi quần áo và lên giường, giống như một cặp ngoại tình được đào tạo bài bản. Thực ra tôi cũng không muốn như thế này, nhưng dì Dung quá chủ động. Cô ấy đã mở lòng như thế này rồi. Nếu tôi tiếp tục rụt rè, tôi sẽ không còn là đàn ông nữa.

Khi lên giường, tôi nhận ra háng cô ấy đã róc rách mật ong. Trước khi tôi kịp lên ngựa, cô ấy đã đẩy tôi xuống chăn và ngẩng cao đầu ngồi lên tôi. Hóa ra cô ấy thích phụ nữ ở trên.

Tôi nói đùa: “Mẹ ơi sao hôm nay mẹ thay đổi phong cách nhiều thế? Đây có phải là niềm đam mê cuối cùng của mẹ trước khi kết hôn không?”

Cô ấy không nói gì và nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đỏ hoe, giống như một con thú cái đang xem xét con mồi. Một lúc sau, cô ấy lại cúi đầu xuống, cắn vào miệng tôi, hôn tôi mãnh liệt trước khi buông tôi ra. Nhìn vào đôi mắt phun lửa của cô ấy, tôi biết mình sẽ không thể sống sót tối nay.

Dì Dung lần này hoàn toàn trở thành chủ nhân. Cô ấy không hề đắn đo. Cô ấy lao lên người tôi với khuôn mặt đỏ bừng như một con ngựa. Cô một tay cầm con cặc đã cương cứng, tay kia tách hai đôi môi ướt át của mình ra. Cô ấn cái quy đầu đỏ và sưng tấy vào cái lỗ ướt. Cặp mông đầy đặn của cô từng chút một chìm xuống, cô từ từ nuốt con cặc cao chót vót vào âm đạo của mình.

"A..." Khi bộ phận sinh dục của hai người liền mạch với nhau, Dung cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, tựa như đã mong chờ giây phút này từ lâu rồi.

Mặc dù girl-on-top là tư thế hiếm khi được cô ấy sử dụng và cô ấy chỉ mới tập với tôi một lần trên xe nhưng khả năng thích ứng của cô ấy khá nhanh. Ngoài ra, cô ấy đã cùng tôi xem một số phim khiêu dâm và học được một số kỹ năng nên sẽ không quá khó để thử lại. Điều tôi không ngờ là cô ấy lại chủ động chiếm thế chủ động này, bởi cô luôn là người bị động khi làm tình với tôi, lần nào cũng đóng vai “nạn nhân”. Bây giờ tình thế có vẻ đã đảo ngược.

Sau khi con cặc to đã được hợp nhất hoàn toàn, dì Dung quỳ xuống và ngồi trên bụng dưới của tôi, hai chân dang rộng ra. Gò mu đầy lông của cô cắn chặt con cặc đang cương cứng đầy kiêu hãnh, và cô bắt đầu đẩy eo qua lại. Lúc đầu, động tác của cô có chút xa lạ và ngại ngùng, nhưng dần dần, khi cô đã thành thạo, bản năng tìm khoái cảm từ người khác dần dần khiến cô trở nên thuần thục hơn, các động tác vặn vẹo của cô ngày càng trở nên nhịp nhàng hơn. Cảm giác tê dại lâu ngày lan từ cơ quan sinh dục ra toàn thân. Tôi cảm nhận được điều đó, và cô ấy cũng cảm nhận được điều đó, và cả hai người họ đều há hốc mồm vì sung sướng.

Sau khởi đầu tốt đẹp, cô nhanh chóng nhập cảnh. Sự thăng hoa của khoái cảm khiến cô ngày càng nhanh hơn. Sự kích thích của sự vô luân khiến niềm vui này trở nên đặc biệt khó quên. Vòng eo được rèn luyện kỹ lưỡng của cô nhịp nhàng vui vẻ, cây gậy cắm sâu vào đó liên tục bị hút vào như bị ngạt thở.

Âm hộ của cô đêm nay dường như càng căng hơn, khả năng thích ứng của cô cũng mạnh hơn trước rất nhiều. Cô thậm chí còn không nghe thấy tiếng cô kêu lên vì đau đớn. Có lẽ vì quá say mê nên cô quên mất nỗi đau.

Dì Rong ngày càng thành thạo các kỹ năng làm tình của mình. Cặp vú khủng trước ngực cứ đung đưa theo chuyển động của eo cô, giống như hai túi nước lớn. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đó. Cô hưng phấn lắc đầu và vai, tóc tung bay, giọng nói đầy quên lãng: "Ồ..."

“Mẹ ơi, hôm nay tâm trạng của mẹ tốt quá… Mẹ có thể chậm lại một chút không… Nếu tiếp tục như vậy, con rể của mẹ sẽ đầu hàng súng sớm…” Tôi không thể kìm nén được sự kích thích mạnh mẽ trên cặc của mình, liền kêu lên một tiếng nửa trêu nửa thật.

Tôi không biết liệu cô ấy có nghe thấy lời cầu xin của tôi hay không, nhưng chuyển động của cô ấy không hề có dấu hiệu chậm lại. Ngọc Môn kẹp chặt con cặc và giật mạnh như đánh chó chết đuối. Cây gậy đen khổng lồ đỏ bừng do sức nóng ma sát. Theo những đợt sóng ra vào, nó được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Dưới ánh sáng, nó trông ẩm ướt và sáng bóng, các đường gân trên thanh càng lốm đốm hơn.

Thấy cô ấy không có dấu hiệu chậm lại, chắc cô ấy sẽ thủ dâm bằng mọi cách để ép hết tinh chất trong túi tinh ra ngoài. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngẩng cao đầu và thử thách. Con cặc tôi cứ đẩy lên, chui qua khe thịt đỏ sậm và thọc sâu vào âm đạo. Túi đựng tinh trùng mắc vào mông cô và cọ xát liên tục. Cảm giác tuyệt vời do sự ma sát của cơ quan sinh dục mang lại tiếp tục dâng cao, bao quanh tôi và cô ấy.

Lúc này khuôn mặt dì Dung đỏ bừng, hơi thở dồn dập và thở hổn hển. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo qua lại một cách thô bạo, như thể cô ấy đã bước vào trạng thái vị tha. Cú vung vẩy như rắn đam mê của cô thơm đến mức chỉ cần nhìn cảnh đẹp này cũng có thể khiến người ta xuất tinh. Tôi thưởng thức màn trình diễn đầy đam mê của cô ấy ướt đẫm mồ hôi, và dần dần quên đi việc chống lại lực hấp dẫn mạnh mẽ sâu trong lòng bông hoa.

Lúc này, tôi cảm thấy que thịt ở phần dưới cơ thể mình đang bị siết chặt nên tôi đưa tay đến lỗ thịt đang chuyển động mạnh của pít-tông, tách môi âm hộ đã bị đẩy ra ngoài, ấn thẳng vào âm vật của cô ấy và bắt đầu nhào nặn cô ấy. Cô rên rỉ, cơ thể run rẩy dữ dội. Nước trong lỗ tiếp tục chảy ra, rửa túi tinh hoàn cho đến khi sáng bóng.

"A... ừm... tôi... anh..." Cô lẩm bẩm không mạch lạc, mồ hôi thơm trên người chảy xuống như những hạt vỡ. Làn da màu lúa mì khắp cơ thể cô sáng lên trong suốt như pha lê trên những giọt mồ hôi, dính và mượt. Mỗi khi quy đầu nóng bỏng của tôi chạm vào, Điểm nhạy cảm nằm sâu trong âm đạo của cô ấy lập tức gây ra những chấn động kinh ngạc. Cảm giác tê dại ngây ngất như một dòng điện truyền từ các đầu dây thần kinh đến toàn cơ thể, lan đến đầu ngón tay khiến tất cả các khớp nối trong cơ thể cô như bị hạnh phúc xé nát.

Cơ thể dì Dung run lên nhanh hơn do cơn dục vọng dâng trào, cảm giác cuồng nhiệt không thể ngăn cản hay che giấu. Những quả bóng vú đầy đặn nhảy lên lòng bàn tay tôi và cứ đung đưa theo những vòng cung màu hồng khi cơ thể nâng lên hạ xuống. Tôi không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ, không thể không ngồi dậy, đưa đầu vú tròn trịa, sưng đỏ vào miệng và bắt đầu mút một cách tham lam.

"A..." Núm vú nhạy cảm nhất của cô rơi vào miệng tôi, lập tức tăng thêm khoái cảm nóng bỏng, khiến cô lại phát ra một tiếng hét khác. Cô ấy không khỏi ôm chặt lấy cổ tôi, cặp mông đầy đặn đung đưa như bay, lại có một động tác điên cuồng và bạo lực.

Ham muốn của tôi đã hoàn toàn bị cô ấy đốt cháy. Tôi nắm lấy eo cô ấy và lùa con cặc của mình qua biển hoa với tốc độ tương tự. Hai người ngồi đối diện nhau và ôm nhau thật chặt. Sự giao tiếp mặt đối mặt đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. Niềm vui sướng nhục dục khiến chúng tôi ôm lấy cơ thể nhau và va chạm hết lần này đến lần khác. Tiếng “tát” vừa đơn điệu vừa dễ chịu trong tai.

Nhìn tôi đắm chìm trong việc cho ăn, dì Dung vừa thương vừa thương. Ngọn lửa tình yêu trong lòng cô lại bùng lên. Tôi cảm thấy hưng phấn tình dục và niềm đam mê như lửa. Cô ấy kéo đầu tôi ra khỏi bộ ngực lớn và lại ngậm miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Tôi không ngần ngại. Chúng tôi hôn đáp lại say đắm, thể hiện những làn sóng tình cảm trong mắt nhau. Sau đó tôi mới nhận ra rằng lần quan hệ tình dục trước đây của tôi với dì Dung về cơ bản chỉ là hành động đơn phương. Chỉ có điều cuộc giao hợp hôm nay có chút gì đó hài hòa.

Sau khi chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt một lúc, cô ấy đẩy tôi nằm xuống giường và tiếp tục cưỡi ngựa như một hiệp sĩ. Tôi đứng dậy định hôn cô ấy lần nữa nhưng lại bị đẩy xuống. Việc này xảy ra lặp đi lặp lại nhưng cô ấy không bao giờ cho tôi ngồi dậy, vẫn giữ tư thế trịch thượng. Cuối cùng, cô ấy ấn vào ngực tôi và chạy hết tốc lực.

Vì là phát súng đầu tiên tối nay nên sức đề kháng của tôi cũng yếu nhất. Sau khi bị cô ta tra tấn một lúc, tôi dần dần cảm thấy muốn bắn. Tôi vội ôm lấy ngực mẹ nói: “Mẹ… mẹ đang dùng thuốc kích thích à… mẹ đừng dùng sức nữa… con không nhịn được nữa…”

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không phải là mẹ của bạn..."

"Vậy tôi nên gọi cậu là gì? Tôi có thể gọi cậu là Tiểu Dung Dung được không? Hoặc Ronger?"

"Tôi không biết... Tôi không biết..." Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, không thể phân biệt được là cô ấy ghét tôi hay yêu tôi.

"Được rồi, tôi sẽ gọi bạn là 'Heo mông to' bất cứ điều gì bạn muốn."

"Kẻ xấu." Cô mắng tôi, đẩy eo nhanh hơn, đóng mở lỗ mật, muốn nuốt cả túi tinh hoàn của mình vào.

Tôi bỏ giọng điệu nghịch ngợm của mình đi, giữ eo trước mặt và đẩy và kéo theo động tác của cô ấy. Sau khi dì Dung đẩy vài lần, cô đột nhiên thở ra một hơi dài, cặp mông xinh đẹp đột nhiên chìm xuống, hai chân bị kẹp chặt, âm hộ siết chặt quanh cặc. Chỉ cảm thấy trục chôn sâu trong thịt đẹp tê dại vô cùng, những dòng nước ép tình yêu đổ lên con rùa. Trên đầu khiến tiểu hòa thượng đỏ mặt, sóng xung từ gốc gà phóng thẳng lên đỉnh đầu. Cơ thể anh run rẩy mấy lần như bị điện giật, bìu tê cứng một lúc. Cuối cùng, trong miệng tôi phát ra một tiếng thở hổn hển, tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, tất cả đều được tiêm vào âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp.

"A..." Cô nằm ngửa thở ra, đầu cô lắc lư khi chịu đựng dòng suối nước nóng tràn vào cơ thể.

Hạnh phúc đã bị bất ngờ. Đó là một điềm báo nhưng một khi nó đến lại khiến mọi người phải hoảng sợ. Một loại khoái cảm choáng ngợp quét qua cơ thể dì Dung, khiến âm hộ của dì cắn chặt vào con cặc, cặp mông to ngồi lên chân tôi, đồng thời xuất hiện những cơn co thắt mạnh mẽ và mút từ âm đạo của dì, như thể dì muốn hút từng giọt tinh dịch của tôi.

Sau khi cơ thể cô ấy căng ra như mũi tên vài lần, cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy từ từ rơi xuống và hoàn toàn dính chặt vào cơ thể tôi, kèm theo đó là những cơn co giật liên tục, như thể cô ấy đang tận hưởng dư vị khoái cảm. Tiếng thở dốc gay gắt trong miệng cô dần dần dịu đi và chuyển thành tiếng rên rỉ yếu ớt.

Lúc này, tôi cũng ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, hôn lên dái tai đang run rẩy và những hạt mồ hôi trên cổ cô ấy.

Dì Dung nằm trên người tôi một lúc lâu mới hơi nâng phần thân trên đầy đặn của mình lên. Hai quả bóng ngực lủng lẳng với những giọt mồ hôi của cả hai chúng tôi. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, mỉm cười nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ biểu hiện rất tốt, như thể mẹ là một người hoàn toàn khác. Đây là hiệu quả 'điều trị' tốt nhất mà chúng ta từng có."

"Đây chính là kết quả ngươi muốn thấy sao?"

"Đương nhiên là như vậy hài hòa, nhưng là tình tiết thay đổi quá nhanh, ta không thể tiếp thu. Trước đó ta bị ngươi dùng gậy đánh, sau đó ngươi bắt đầu thân mật hình thức, cuộc sống thăng trầm nhanh như vậy, thật sự rất kích động."

Cô ấy nhìn vết sẹo trên ngực tôi và nói: “Hôm nay tôi đánh anh mạnh quá phải không?”

Tôi cười nói: “Không tệ, so với trận ngươi đánh trong ‘Bảy lần bắt Mạnh Hỏa của Gia Cát Lượng’, lần này chỉ là trò trẻ con mà thôi.”

"Lần sau hãy thông minh hơn và cầu xin sự thương xót sớm hơn để không bị đánh."

"Tôi không biết tại sao mình luôn bị phụ nữ đánh. Có lẽ tôi gặp rắc rối rồi." Tôi cười nhạo chính mình.

"Ta cho rằng ngươi là tội phạm, nhất định sẽ bị phụ nữ đánh." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi.

"Đừng nói cho tôi biết, chuyện xảy ra hôm nay quả thực đầy bất ngờ, rất giống với cốt truyện trong game SM - đầu tiên là tra tấn rồi mới yêu. Gần đây bạn có lén xem video về chuyện này không?"

"Tôi không xem loại video đó, anh luôn nói nhảm." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Nhưng có một điều may mắn tối nay. Đoán xem đó là gì?" Tôi nói một cách vui vẻ.

"Không đoán được."

"Thật ngạc nhiên khi bạn không tát tôi trong lần 'điều trị' này." Vẻ mặt của tôi rất phấn khích và có chút xấu tính.

Dì Dung nhìn tôi thật sâu một lúc rồi đột nhiên lại giơ tay lên. Vốn tưởng rằng mình sẽ xấu, đây thật sự là tai họa từ miệng mà ra, lại quá kiêu ngạo.

Ngay lúc tôi đang cảm thấy hối hận thì bàn tay xinh đẹp của cô ấy đã buông xuống và hướng thẳng vào má tôi. Nó dường như không thể tránh khỏi. Đúng lúc tôi định tát cô ấy một cái thật mạnh thì tay cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, biến thành một cái tát thay vì một cái vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: “Nhìn xem, anh không nỡ đánh tôi phải không? Thế này thật tuyệt, nhẹ nhàng càng cảm động hơn.”

Cô ấy “cắt” một tiếng rồi quay đầu sang một bên và phớt lờ tôi. Vành tai cô đỏ bừng, lộ ra chút ngượng ngùng. Nó khiến trái tim tôi rung động. Hóa ra nữ cảnh sát oai phong cũng có một mặt nhút nhát. Cô đứng thẳng lên và tiến tới hôn lên miệng cô. Cô nhẹ nhàng quay đầu sang một bên để tránh. Làm sao tôi có thể nhượng bộ? Thế là tôi ôm cổ cô ấy. , lại hống hách mím môi, lần này cô không cố ý né tránh, bị tôi hôn, hai đầu lưỡi lại quấn vào nhau, nhưng nhiệt tình lại lắng xuống, dường như lý trí đã quay trở lại. Chính tôi là người chiếm vị trí thống trị. Tôi quét qua miệng cô ấy và liếm tất cả các góc.

Cô ấy im lặng nghe theo sự xâm nhập của tôi, thỉnh thoảng lại hợp tác vài lần, tỏ ra rất hiền lành nhưng không còn điên cuồng như lúc đầu. Tôi không ngờ cô ấy vẫn tiếp tục hoang dã. Sự nhiệt tình của cô ấy tối nay đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi không thể để cô ấy thay đổi quá nhanh được. Suy cho cùng, mối quan hệ của chúng tôi vẫn còn đó và không có bà mẹ chồng nào có thể hoàn toàn buông bỏ bản thân để ở bên con rể.

Sau khi môi họ tách ra, cô ấy vẫn ôm tôi bằng hai cánh tay ngọc nhưng ánh mắt không nhìn thẳng vào tôi. Cô nhìn xuống một cách ranh mãnh, như thể cô không muốn đối mặt với tình thế khó khăn trước mắt.

Tôi hôn lên mặt cô ấy lần nữa và mỉm cười nói: "Em yêu, chúng ta đi tắm nhé?"

"Anh gọi tôi là gì?" Đôi mắt cô lóe lên.

“Mẹ chồng ơi, mẹ có thể tắm chung với con rể được không?”

"Vừa đi tắm, cậu đang nói gì mà trang trọng thế?"

"Được rồi, chúng ta cùng tắm trong bồn tắm đôi cỡ lớn của cậu nhé?"

“Vết thương của anh không còn đau nữa phải không?”

"Không sao đâu. Cảm ơn hôm nay anh đã không dùng nhiều sức như vậy. Xem ra anh vẫn quan tâm đến em, cuối cùng cũng đã thương xót." Trên mặt tôi lại nở một nụ cười tự nhiên khác như một đứa trẻ hoang đàng.

"Bạn thật đẹp." Cô ấy giữ vai tôi và nâng cơ thể trơn trượt của mình lên.

Khi cùng nhau ngâm mình trong làn nước ấm, tất cả chúng tôi đều thở dài nhẹ nhõm. Tôi vòng tay qua vai dì Dung và nói: “Hôm nay ở đây rất thoải mái. Bồn tắm này rất có giá trị, dì sẽ thích nó.”

"Vết thương của cậu thực sự ổn chứ? Liệu nó có bị nhiễm trùng không?"

"Không sao đâu, chỉ cần ngâm mình một chút là sẽ thấy khỏe hơn."

"Xem lần sau ngươi có dám nói bậy không, đây chính là cảnh cáo ngươi."

"Mà này, sao hôm nay anh giận dữ thế? Anh mắng tôi từ đồn công an ra xe, rồi từ xe về nhà. Không tính mắng, anh còn dùng gậy đánh tôi hai lần, chỉ vì tôi không quan tâm đến chuyện hôn nhân của anh?"

“Cậu vẫn chưa hiểu à?” Cô ấy thúc cùi chỏ vào tôi. 

"Đương nhiên là ta có đại khái phỏng đoán, nhưng không dám nói ra. Tục ngữ nói, ta thà phá bỏ mười ngôi chùa còn hơn là phá nát một hôn nhân. Ta không thể hủy hoại cuộc hôn nhân của ngươi chỉ vì không đành lòng rời xa ngươi, phải không?"

"Thái độ của anh cũng không có đứng đắn, cứ tiếp tục chúc mừng tôi, rõ ràng chỉ là chiếu lệ, cố ý chọc tức tôi." Cô bực bội nói.

"Hee hee, anh hay đùa giỡn với em, nhưng sao em lại nghĩ ra nhiều chuyện thế? Bố vợ tương lai của em sống ở đâu? Vòng eo của ông ấy là bốn thước hay năm thước? Kiểu tóc của ông ấy là Địa Trung Hải phải không? Ông ấy đã cao tới 1,6 mét rồi? Ông ấy còn răng không? Ông ấy đã nghỉ hưu rồi à?"

"Ngươi có thể thương hại ta, ta làm sao không gả được? Nhất định phải tìm một lão già đầu trọc lùn lùn sao?" Cô ấy đẩy nhẹ tôi. 

"Vậy ngươi đã tìm được người như thế nào? Không phải là một quan chức cấp cao khác sao? Ngươi yên tâm đi. Đây là lừa dối trước khi kết hôn. Cẩn thận để hắn phát hiện."

Dì Dung không vui lại đẩy tôi: “Con ngu thật hay giả vờ ngốc? Ta chưa có hôn phu, cũng không có ý định kết hôn. Hôm đó ta chỉ cố ý mang nhẫn ra xem con sẽ phản ứng thế nào mà thôi.”

Tôi cười "hehe" nói: "Anh đã đoán được từ lâu rồi. Anh ở bên em cả ngày, ngủ với em không biết bao nhiêu lần. Khẩu vị của anh đã thay đổi rồi. Sao có thể tùy tiện cưới người được? Trừ khi anh tìm được người tốt như em."

"Tôi cũng đoán rằng anh biết tôi đang nói dối, nhưng anh chỉ muốn chọc giận tôi." Cô khịt mũi.

Tôi hỏi lại: “Nhưng sao dưới lầu đột nhiên hôn tôi? Anh không sợ bị người khác nhìn thấy sao?” 

Câu hỏi này rõ ràng là đúng. Cô ấy rất rõ ràng do dự, sau đó mơ hồ nói: "Tôi không thể nói rõ ràng. Có lẽ tôi quá tức giận với hành vi của bạn và muốn trừng phạt bạn."

"Hình phạt nên là đánh ai đó, vậy tại sao bạn lại muốn hôn họ?"

“Tôi muốn cắn anh phải không?”

"Được rồi, bạn có thể cắn tôi, nhưng nó sẽ có cảm giác gần giống như một nụ hôn."

"Làm sao bạn hiểu được vấn đề này? Bạn cứ hỏi tôi về chủ đề này."

Tôi suy nghĩ một lúc và có thể có nhiều lý do dẫn đến tình trạng này. Có lẽ chiến tranh lạnh với dì Dung thời gian trước đã đè nén cảm xúc của cô quá nhiều. Sau khi cô ấy mắng và đánh tôi tối nay, tôi không những không bận tâm mà còn nói đùa với cô ấy như không có chuyện gì xảy ra khiến cô ấy cảm thấy buồn. Tình yêu và hận thù tồn đọng đột nhiên tăng lên đến mức cao nhất, tôi nóng lòng muốn tìm lối thoát. Sau đó, khi tiễn cô ấy xuống lầu, tôi đã chủ động ôm hôn lên mặt cô ấy. Có lẽ chính hành động vô tình này đã khơi dậy ngọn lửa đam mê trong lòng cô nên cô trở nên điên cuồng như vậy.

"Tại sao bạn không nói chuyện? Tại sao bạn lại choáng váng như vậy?" 

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy, xoa nhẹ: “Anh nghĩ em thật sự rất gắn bó với anh và không muốn anh rời xa nên em đã thử thách nhau với anh.”

"Còn bạn thì sao? Bạn cảm thấy thế nào về tôi?" Cô háo hức hỏi.

"Không phải đã lâu rồi tôi đã nói với anh rằng tôi sẵn lòng ở bên anh, nhưng tôi cần sự đồng ý của Yiyi." 

"Anh điên à? Anh có thể nói cho Yiyi chuyện này được không?"

"Vậy thì hai chúng ta chỉ có thể phát triển chuyện ngầm." Tôi nói một cách tiếc nuối.

"Bạn cũng có ý định duy trì mối quan hệ kiểu này với Annuo phải không?" Vẻ mặt cô đột nhiên đầy ghen tị. 

"Ừ, chuyện xảy ra giữa tôi, cô ấy và anh đều là do hiểu lầm gây ra. Chúng ta hãy hiểu nhau đi." Tôi trông rất xấu hổ.

“Tôi hiểu rồi, Hammer, anh chỉ đang bào chữa cho sự tàn nhẫn của mình mà thôi.” 

"Mẹ ơi, da mẹ mịn quá. Gần đây mẹ có chăm sóc gì không?" Tôi thay đổi chủ đề và chạm vào khe ngực của cô ấy ở phần bụng dưới.

"Hừ, hắn không thành thật chút nào." Dì Dung bất mãn nói. 

Vừa cười nham hiểm, tôi vừa đưa tay đến gần Bí Mật Hoa Đào, nhẹ nhàng xoa xoa gò thịt nhô lên. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, không biết nên từ chối hay nhượng bộ trước lời tán tỉnh trắng trợn này.

Theo thói quen trước đây, cô phải giả vờ vùng vẫy, dùng sự phản kháng giả tạo của mình để chứng minh mình là một người phụ nữ trong trắng và nghiêm túc thì mới có thể làm thật. Nhưng tối nay khi cô ôm mình ở lối vào thang máy, cô trông giống một người phụ nữ vô đạo đức hơn bao giờ hết, điều này tạo ra một giai điệu rất tồi tệ cho lần làm tình sau đó. Sau đó, trên giường, cô càng say mê hơn và áp dụng "Tư thế ngồi Quan Âm" tích cực nhất, điều này càng không rõ ràng. Vì vậy hiện tại dù tôi có trêu chọc thế nào thì cô ấy cũng không thể cưỡng lại được và phải hợp tác một cách thích hợp. 

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô ấy và ngay lập tức đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy vẫn không nỡ làm người yêu của tôi nên tôi phải thể hiện. Tôi là một người đàn ông và một quý ông nổi tiếng. Tất nhiên là tôi không thể khoanh tay đứng nhìn. Tôi phải giúp cô ấy một tay và kéo cô ấy xuống hoàn toàn. Tôi không thể ngâm cô ấy trong cái mương hôi hám được. Chỉ cần hai người cùng nhau ngâm mình là được. Khi con quạ rơi vào con lợn, không ai được giễu cợt người khác.

Nghĩ đến đây, tôi tăng tốc quét khắp cơ thể cô ấy. Tôi véo núm vú bằng một tay và xoắn nó theo vòng tròn. Bàn tay còn lại lặng lẽ đưa vào giữa hai đôi môi ngọt ngào và nhẹ nhàng chơi đùa với phần thịt mềm mại của cái lỗ. 

Tôi dứt khoát bịt kín môi cô ấy và bắt đầu quấn lấy lưỡi cô ấy. Răng cô ấy vô tình va vào nhau, tôi có thể thấy cô ấy rất bất an. Sau khi môi chúng tôi tách ra, ánh mắt cô ấy cuối cùng cũng dịu đi một chút, tôi nói vào tai cô ấy: "Chúng ta bắt đầu thôi."

Cô lại run rẩy: “Bắt đầu bằng cái gì?” 

Tôi cắn vào dái tai cô ấy nói: “Chúng ta đang trần truồng ngâm mình trong chậu như thế này, em nghĩ tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?”

Cô ấy bất lực nhìn tôi vuốt ve môi và âm vật, rồi luân phiên mút hai bầu vú. Cô muốn đẩy ra nhưng lại không thể nói được gì. Mãi cho đến khi tôi ngồi đối diện với cô ấy và đưa quy đầu vào trong âm hộ của cô ấy, cô ấy mới tỉnh dậy như đang mơ: "Chúng ta...có thật sự định làm chuyện đó ở đây không?"

"Bạn sai rồi, chúng tôi gọi đây là 'điều trị'."

"Nhưng..."

"Nhưng sao? Cậu không muốn 'điều trị' à? Ở dưới đó cậu không thấy ngứa à?"

"Hình như không còn ngứa nữa..."

"Không ngứa cũng phải chữa trị. Cái này gọi là đề phòng, bóp chết từ trong trứng nước." Nói xong, tôi nhét nửa con cặc của mình vào đó ngay khi phát huy hết sức lực.

Cô ấy không ngờ tôi đột nhiên dùng lực, ngực cô ấy nhô lên cao do bị kích thích bởi lực đẩy nhanh này: “A… anh…”

"Cái gì, ngươi không muốn sao?"

"Tôi..."

"Tại sao bạn lại do dự như vậy? Sự nhiệt tình của bạn đã đi đâu rồi?"

"Ngày dài làm việc không mệt sao? Cần nghỉ ngơi sao?" Cô ấy đã do dự một lúc lâu trước khi nói ra điều này. 

"Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết điều này, dù mệt đến mấy, chỉ cần nhìn thấy mẹ trước mặt, con cũng muốn đút dương vật của con vào âm hộ của mẹ. Dù đi hay ngủ, con đều muốn hòa làm một với mẹ. Hôm nay là cơ hội trời ban. Nếu không làm vậy, chẳng phải chúng ta sẽ lãng phí một đêm đẹp trời sao?"

Cô ấy nhìn vẻ mặt có vẻ hợp lý của tôi và không có cách nào để phản bác. Tôi nhét toàn bộ con gà trống vào lỗ hoa một cách tự nhiên. Cô ấy chỉ có thể dạng chân ra để tôi đi thẳng vào, chiếm trọn cái hố mật chật hẹp. Lúc này cô không thể làm gì khác hơn là phàn nàn rằng vừa rồi mình đã quá chủ động trên giường.

Vừa chậm rãi bơm cặc của mình, tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, không khỏi trêu chọc: "Mẹ ơi, cái bồn tắm lớn mẹ mua này thật là tốt. Nó là một dụng cụ tuyệt vời để 'điều trị'. Mẹ mua nó vì mục đích này à?"

"KHÔNG." Câu trả lời của cô rất ngắn gọn. 

"Tôi không tin. Khi mua chiếc bồn tắm này, anh không hề nghĩ đến việc làm những việc như vậy trong đó phải không?" 

Cô ấy đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi: “Anh cho rằng tôi cũng dâm đãng như anh sao?”

"Bây giờ bạn cảm thấy khỏe chưa?"

"Tôi...không muốn trả lời anh..."

“Sao cậu không nói cho tôi biết cảm xúc thật của cậu?” Tôi dần dần bắt đầu tăng tốc.

“Tôi không thể nói được…” Một làn sương mù như khói dần dần bao phủ cơ thể cô. 

"Anh còn nhớ lần anh nghe lén tôi và Yiyi quan hệ tình dục không? Anh nên học hỏi thêm từ cô ấy. Cô ấy và tôi tương tác rất tốt."

“Tôi không muốn học gì cả…”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy nhưng cô ấy không né tránh mà ngoan ngoãn để tôi mút đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Sau đó tôi hỏi: "Bạn có thoải mái không?" 

"Anh nói nhiều quá..." Cô ấy vẫn chưa trả lời thẳng câu hỏi của tôi. 

Tôi không tiếp tục hỏi mà chuyển sự chú ý sang việc quan hệ thể xác. Con cặc dày thọc sâu vào đường hầm mật như một đường gân, tùy ý hứng lấy nước mật trong lỗ hoa. Lỗ mật của cô cực kỳ dày và cực kỳ đàn hồi, dẻo dai. Nó ngày càng chặt hơn dưới sự khoan của tôi, và một tiếng thở hổn hển vô tình phát ra từ miệng cô ấy.

Thấy dì Dung đã khỏe hơn, tôi muốn kích thích sự thèm ăn của dì, khiến dì trở nên táo bạo hơn. Sau một hồi đâm không ngừng nghỉ, tôi bất ngờ rút được cây gậy khổng lồ ra khỏi hố. Tôi chỉ ấn quy đầu vào môi âm hộ rồi búng nhẹ, sau đó đặt lên mon và gõ nhẹ nhưng không chịu đưa vào.

Dì Dung đang cao hứng nên không cho phép tôi trêu chọc như thế. Cô lặng lẽ di chuyển âm hộ của mình đuổi theo quy đầu, muốn nuốt nó vào lần nữa. Nhưng vừa tiếp xúc, tôi đã chuyển quy đầu sang vị trí khác, trêu chọc cô ấy như diều hâu bắt gà con. Cô đang nóng lòng muốn nạp lại cảm giác vui vẻ, hông cô lắc lư như cối xay gió để đón lấy đầu nấm nhỏ đang nhanh chóng né tránh. 

Lúc này tôi rất muốn nói với con cặc dưới háng mình: Chạy đi anh ơi, đừng để bị mắc vào cái hố không đáy đó.

Khi dì Dung đuổi kịp tôi, thở hổn hển và muốn cầu xin tôi thì con cặc như thanh sắt đột nhiên lao vào đường mật với tốc độ cực nhanh. Cô kêu lên một tiếng "ah" và cảm thấy lỗ hoa đã bị lấp đầy đến đỉnh. Một cảm giác lạc lõng và tìm thấy sự chiếm hữu của trái tim khát khao của cô. 

Ngay khi cô thở phào nhẹ nhõm, con cặc bắt đầu di chuyển vào bên trong, khiến má cô đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt quyến rũ mờ đi vì xuân. Cảm giác khoái cảm liên tục tuôn trào khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ về phản ứng của chính mình. Cô chỉ theo bản năng di chuyển mông của mình để gặp chày sắt. Không ngờ, chỉ sau khi hưởng thụ được một lúc, chày sắt lại rút ra, cái viên mãn lại biến thành cái trống rỗng. Cô lo lắng đến mức lại di chuyển phần thân dưới của mình để tìm kiếm tung tích của quy đầu.

Tôi trêu chọc thêm vài lần nữa trước khi đưa cặc của mình vào lần nữa. Sau vài hiệp, niềm vui lại được nhen nhóm. Cô ấy sợ tôi lại chơi trò đuổi bắt nên chỉ duỗi tay ôm chặt lấy lưng tôi, kẹp đôi chân ngọc quanh eo tôi không cho tôi rút lui. Cuối cùng tôi cũng nhận được phản hồi tích cực của cô ấy và tôi không muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy nữa.

Vì hai người va chạm rất gần nhau nên những quả bóng tròn trịa đập mạnh vào ngực tôi. Mặc dù lực cản của dòng nước làm giảm một phần lực tác động nhưng vẫn có cảm giác rất dễ chịu, giống như lần lượt bị hai quả dưa đập trúng. Thỉnh thoảng tôi véo bầu vú và lè lưỡi mút núm vú. Cô ấy có vẻ cũng thích tôi vuốt ve bộ ngực khủng đó. Đôi mắt cô ngày càng mờ đi, tình yêu vô tận của cô tiếp tục tỏa ra.

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và hạnh phúc của cô ấy, tôi lại đưa miệng hôn cô ấy lần nữa. Cô ấy hợp tác và hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. Sự hiểu biết ngầm hiện tại của chúng tôi là hoàn toàn hoàn hảo. Bất cứ khi nào tôi muốn hôn, tôi có thể cho cô ấy biết ý tôi chỉ bằng một cái nhìn. Cô ấy sẽ ngoan ngoãn và nhẹ nhàng lè lưỡi nán lại với tôi. Hai lưỡi lúc thì tương tác và rượt đuổi nhau trong miệng, lúc thì quấn vào nhau ở bên ngoài miệng. Những đường nước bọt mỏng nối miệng gió liên tục trong không khí, trở thành chất xúc tác tốt nhất để tăng cường không khí tình dục.

Làm tình dưới nước sẽ thực sự tăng gấp đôi khoái cảm. Sức nổi mềm mại đẩy cơ thể chúng ta về phía trước, làm cho khoái cảm của cá và nước trở nên tinh tế và chuyển động hơn. Dì Rong đã bị tôi bơm mạnh quá. Lúc này, cùng với sự sụp đổ của một cặp vú đẹp, từng tiếng rên rỉ và thở hổn hển vang lên, đôi mắt hơi hé mở của cô ấy nhìn vào mặt tôi một cách trìu mến, hoàn toàn coi tôi như người tình yêu thích của mình. 

Lúc này, cô ấy chuyển từ trạng thái bị động sang trạng thái chủ động. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh tôi, phần thịt mềm và nhạy cảm trong âm hộ của cô ấy quấn chặt cây gậy lớn của tôi. Liên tục mút vào âm đạo gây ra một loạt cảm giác dễ chịu, khiến cô nũng nịu nói: "Ừ...Xiaodong...nhẹ nhàng thôi...anh định kéo em xuống dưới đó..."

"Gọi em là 'cưng'..."

Cô ấy cắn môi, giận dữ nhìn tôi: “Đừng trêu tôi nữa… Dưới đó tôi sưng tấy thật đấy…”

“Nếu làm chuyện đó trong bồn tắm thì nó sẽ được bôi trơn bằng nước. Khi nhét vào chẳng phải sẽ trơn tru hơn sao?”

“Tôi nghĩ chuyện của anh càng ngày càng lớn…” Cô cau mày, cẩn thận nhận ra.

"Dương vật của tôi có bị sưng lên do ngâm nước không?" 

"Tôi không biết..."

"Bạn có cảm thấy khỏe không?"

Cô lắc đầu thật mạnh và nói: "Đừng hỏi tôi... đừng hỏi tôi..."

Nhìn nàng dần dần mất đi khống chế, không có vẻ gì là nàng đau đớn không chịu nổi mà càng ngày càng lún sâu hơn như đang ăn tủy. Tôi tự tin điều khiển cây gậy khổng lồ cứng ngắc dưới bụng mình, hung hãn chạy qua vùng âm đạo sưng đỏ và sưng tấy, cho đến khi cơ thể lồi lõm và xinh đẹp của cô ấy bị đập nát thành từng mảnh. Hơi thở của cô ấy phân tán, và hàm răng bạc của cô ấy đang cắn một cách bí mật. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng hạnh phúc. 

"Nói cho tôi biết... em có thấy thoải mái không?" Tôi tiếp tục hỏi một cách miễn cưỡng. 

"À... à... tôi... à..." Dì Dung cũng chịu những cú thúc mạnh mẽ nhất của tôi, ôm tôi thật chặt khi dì đối mặt với tôi. Chỉ cần tôi không dừng lại thì chẳng có gì quan trọng cả. 

"Sao em không nói gì? Ah... anh sắp chết rồi..." Tôi chỉ cảm thấy phần thịt căng cứng trong âm hộ quấn chặt lấy cặc mình. Niềm khoái cảm tê dại mãnh liệt khiến tôi không thể tự vệ được. Tôi chỉ kịp kêu lên một tiếng rồi mở ngân hàng tinh trùng, phun hàng trăm triệu tinh trùng vào khoang hoa. 

Lúc tôi xuất tinh, dì Dung hét lên “ah” và “ah”, âm thanh rất lớn, đạt đến cao trào tột cùng. Lần này thật là ngây ngất. Cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái và ôm tôi chặt hơn. Cơ thể cô co rút và run rẩy dữ dội, cơ thể mảnh dẻ như đang ngồi trên mây. Cảm giác thăng thiên nồng nhiệt lại đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc.

Lợi dụng làn sóng thoải mái xoáy tròn này, tôi hôn dì Dung lần nữa. Cô ấy phản ứng vô cùng nhiệt tình. Cô ấy lợi dụng cơn đỉnh điểm chóng mặt của mình và hôn tôi thật sâu bằng lưỡi. Chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng tiến vào sâu trong cổ họng tôi. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ kéo dài lưỡi của mình lâu như vậy. Có vẻ như trước đây cô ấy đã dè dặt khi hôn tôi. 

Dư vị khoái cảm kéo dài vô tận, cơ thể chúng tôi run lên, hai miệng mím chặt vào nhau, cùng tắm trong dòng sông dục tình dài dằng dặc. Có vẻ như cô ấy đã dần quên đi thân phận nạn nhân của mình và ngày càng tham gia nhiều hơn vào sự thân mật của chúng tôi. 

Chúng không tách ra cho đến khi cả hai đều bị hút khô. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi có chút ngượng ngùng, không muốn nhìn vào mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ và nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thấy dễ chịu quá, mẹ thấy thoải mái chưa?”

Cô ấy cúi đầu và không chịu chú ý đến tôi. Tôi hỏi lại và cô ấy trả lời: "Cảm giác... khá tốt..."

"Yiyi và tôi cũng đã sử dụng tư thế này, nhưng thể chất của cô ấy không mạnh bằng bạn, lần nào cô ấy cũng mất đi năng lượng."

Dì Dung đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Con và Yiyi đã sử dụng tư thế gì?"

"Nhiều lắm. Chúng tôi đã thử hầu hết các động tác và thích quan hệ ở nhiều nơi khác nhau như công viên, rạp chiếu phim, bể bơi, quán cà phê, phòng thay đồ... những nơi đó tươi mới và thú vị hơn".

"Hai người các ngươi thật dũng cảm, dám làm chuyện như vậy ở bên ngoài."

“Nhưng gần đây tôi chưa làm được gì nhiều với cô ấy, than ôi.” Tôi thở dài.

"Tại sao, cô ấy không quen với kích cỡ của bạn à?" Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ lo lắng. 

“Nói thật với anh, từ khi tái hôn đến nay chúng tôi chưa bao giờ thành công. Mỗi lần nhét vào, tôi không dám cử động mạnh vì sợ làm tổn thương cô ấy nên chỉ có thể kéo vào với tốc độ chậm nhất, mấy lần tôi suýt ngủ quên.”

“Vậy tương lai cậu sẽ làm gì?” Cô ấy trông có vẻ hơi lo lắng. 

"Ta muốn ngươi giúp đỡ nàng, truyền cho nàng thêm kinh nghiệm. Dù sao chúng ta cũng đã làm như vậy rất nhiều lần."

"Ra khỏi." Cô ấy đấm nhẹ vào tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 (21.2)

Lời nói đầu:

Tôi cảm thấy dạo này mình chẳng còn gì để viết nữa, và tôi gần như đã dùng hết từ ngữ mình biết rồi. Một tu sĩ nửa vời như tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì mới mẻ. 

Viết những dòng này một cách nghiêm túc, tôi có cảm giác như mình sắp bị chia rẽ nhân cách vậy. Đôi khi tôi phải viết mà không có cảm hứng, và khi viết, tôi trở thành một thây ma biết đi. Tôi cảm thấy như mình phải bị nướng trên lửa mỗi ngày. Ngay cả khi đi dạo và ngủ, tôi cũng đang suy nghĩ xem nên viết gì tiếp theo. 

Linh Tiểu Đông cảm thấy u sầu vì không thể công khai ở bên mẹ, và tôi cũng cảm thấy u sầu vì không thể viết thêm cảnh về mẹ. Ôi tôi thích cô ấy quá. 

Nếu mấy ngày qua không cập nhật, có lẽ phải đợi đến nửa tháng sau. Tôi vất vả mấy ngày, cuối cùng cũng viết được năm chương. Tôi vội vàng xuất bản tất cả trước khi mọi chuyện rối tung lên. Đối với bản cập nhật này, tôi đã hoãn công việc kinh doanh chính. 

Tháng rưỡi tới sẽ rất bận rộn nên việc cập nhật được hay không phụ thuộc vào may mắn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tắm rửa xong, tôi lê la đến giường dì Dung rồi nằm xuống. Khi đi tới cửa phòng, cô sửng sốt một chút rồi bước vào ngồi xuống bên giường. 

Một lúc sau, thấy tôi im lặng và đang xem điện thoại một cách say sưa, cô tò mò bước tới xem thì phát hiện tôi đang xem một bộ phim kể về mối tình không chung thủy giữa mẹ chồng và con rể. Nữ chính là một giám đốc công ty có mối quan hệ say xỉn với cấp dưới của mình. Nhân vật chính có tình một đêm, và cả hai bắt đầu trao đổi tình cảm tinh tế sau sự hối tiếc và bối rối. Sau nhiều lần thất bại, họ chia tay do khác biệt về địa vị và hiểu lầm. Nhân vật nam chính đã được chuyển khỏi công ty. Khi hai người gặp lại nhau vài năm sau, nhân vật nam chính đã trở thành bạn trai của con gái cô, và cốt truyện thú vị dần mở ra. 

Lúc đầu, dì Dung chỉ thản nhiên liếc nhìn màn hình điện thoại vài lần, nhưng sau đó dì càng ngày càng thích thú và không nhịn được mà ôm tôi vào cạnh và cùng xem. Tôi mạnh dạn ôm cô ấy vào lòng và hôn lên mặt và cổ cô ấy trong khi nhìn cô ấy. Cô ấy bình tĩnh đón nhận nó. Sau đó tôi đặt tay lên ngực cô ấy để thưởng thức, nhưng cô ấy không chống cự và thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở gấp gáp từ mũi. Tôi nghĩ cô ấy cũng bị thu hút bởi cốt truyện và có thể liên quan đến mối quan hệ loạn luân của tôi. Những vướng mắc tình ái giữa mẹ chồng và con rể trong phim đã gây ấn tượng mạnh với cô và khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Khi nhìn thấy cảnh thân mật giữa nam và nữ chính, hơi thở của dì Dung càng trở nên gấp gáp. Sự chú ý của tôi không còn tập trung vào bộ phim nữa. Một đôi bàn tay ma thuật chạm lên xuống cơ thể xinh đẹp của cô. Những quả anh đào to tròn màu đỏ rung rinh trên ngực cô. Vòng eo vênh váo của cô quyến rũ như một con cáo quỷ. Âm đạo trơn trượt của cô ấy dính đầy nước trái cây khi chạm nhẹ vào. Nó rất gây nghiện. 

Khi tôi tắt điện thoại và nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống giường, đôi mắt cô ấy đang rưng rưng nhưng không nhìn thẳng vào tôi. Má cô ấy đỏ bừng và rõ ràng là cô ấy đang rất đam mê. Trêu chọc mẹ một lúc, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thể mặc đồng phục cảnh sát mùa hè được không?"

Cô ấy liếc nhìn tôi: "Tại sao bạn lại làm điều này? Lần trước bạn yêu cầu Yiyi mặc đồng phục cảnh sát của tôi, tôi vẫn chưa nói về bạn."

“Bộ cô ấy mặc trông không đẹp bằng đồ cậu mặc, hee hee.”

"Tôi trông ổn ở đâu?"

"Hình dáng của ngươi là vòng eo của ma quỷ, khuôn mặt của ngươi là tư thế của tiên nữ. Đàn ông muốn phạm tội, phụ nữ sẽ xấu hổ, mặt trăng sẽ khóc khi nhìn thấy bạn, và mặt trời sẽ muốn rút lui khi họ nhìn thấy bạn. Nếu ai muốn cưới bạn, họ sẽ xúc phạm cả nhân loại..." Tôi không ngừng khen ngợi và khen ngợi cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy có chút kiêu ngạo. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ nghiêm khắc từ chối nhưng không ngờ cô ấy lại rất nghe lời tôi. Sau khi tôi thuyết phục, cô ấy thực sự đã thay một chiếc mũ cảnh sát, áo sơ mi ngắn tay, váy cảnh sát và đôi tất xẻ màu đen. Nó thực sự đáng ngạc nhiên.

Sau đó tôi lại đưa ra một yêu cầu mới: “Anh có thể quỳ trên giường và để tôi từ phía sau vào được không?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: "Không."

Tôi không chịu nhượng bộ nên đã đấu tranh với cô ấy một lúc nhưng cô ấy không thể cưỡng lại tôi nên đồng ý. Nhìn thấy dì Dung xinh đẹp quỳ ở đó, váy cảnh sát xắn lên ngang eo, cặp mông tròn trịa hướng về phía mình, tôi vừa ngạc nhiên vừa thích thú. Đây là một cảnh sát trưởng thực sự, bà cũng mặc đồng phục cảnh sát, bà là mẹ chồng tôi. Bây giờ tôi sẽ nhập vào âm hộ của cô ấy theo phong cách doggy. Ngay cả một vị thần cũng chỉ có thể làm được điều này. 

Tôi giơ thanh sắt và ngọn giáo lên chống lại cái lỗ trơn trượt, nghiêm túc hỏi: “Mẹ ơi, chúng ta có thể bắt đầu chữa trị được không?”

Nàng thấp giọng nói: “Chữa bệnh cho ngươi, ngươi đi ngủ liền đi ngủ, ngươi đang giấu cái gì?”

Dường như chiếc lá sung cuối cùng giữa chúng tôi đã bị xé bỏ. Tôi cười hai tiếng rồi từ từ đẩy cặc của mình vào cánh cửa ngọc chật hẹp. Cô ấy ngẩng cổ lên chờ đợi và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Nhân tiện, tối nay dì Dung thực sự rất dịu dàng và ngoan ngoãn, đã hoàn toàn phá bỏ cái nhìn của tôi về dì. Chẳng lẽ cô ấy thực sự có ý định cống hiến cả thể xác và tâm trí cho tôi? Phát hiện này khiến mọi người vừa vui mừng vừa hoảng sợ. 

Khi lực đẩy tiếp tục, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, các động tác vặn và lắc hông của cô ngày càng điêu luyện. Hai môi âm hộ nóng bỏng giữa mông cô bị ép chặt vào cây gậy, đỏ đến mức như đang rỉ máu. Hiệp sĩ vừa tung hoành trên chiến trường giờ đã trở thành một con ngựa hung hãn, dường như muốn thoát khỏi dây cương và phi nước đại. 

Phản ứng nhiệt tình của dì Dung cũng khơi dậy tinh thần chiến đấu của tôi. Cơ thể quyến rũ trước mặt, những tiếng rên rỉ ngây ngất và hương thơm say đắm đặc biệt quyến rũ. Tất cả đều kích thích thần kinh của tôi. Dù đã quan hệ tình dục với cô ấy nhiều lần nhưng tôi vẫn nghiện và không thể thoát ra được. 

Tôi ép ngực cô ấy từ phía sau với ham muốn và cầm hai bộ ngực giống như quả bầu lộn ngược trong tay. Tôi dùng ngón tay nhéo nhẹ chúng, dùng lòng bàn tay xoa bóp, dùng cả hai tay xoa bóp và bóp chặt hai núm vú đang cương cứng. Tôi chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, khiến đầu cô đội mũ cảnh sát lắc lư từ bên này sang bên kia. Vòng eo đầy đặn của cô ấy vặn vẹo như một con rắn, và cô ấy nhảy múa trên cơ thể mình một cách say sưa. Cô không khỏi hát du dương bằng mũi, giọng hát vô cùng dịu dàng và ngọt ngào. 

Gần như ngay lúc tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, khuôn mặt của dì Dung vùi vào ga trải giường bên dưới, phần thân trên của cô ấy tạo thành một đường chéo, để lộ những đường cong hoàn mỹ của cô ấy cho người đứng sau. Nước tình yêu chảy từ giữa hai chân cô xuống ga trải giường, làm ướt một vùng rộng lớn. 

Tôi cảm thấy con cặc to rất thoải mái khi bị âm đạo của cô kẹp lại, cô lắc mạnh cặp mông tròn trịa đầy quyến rũ của mình, vặn vẹo vặn vẹo để tăng ham muốn, khiến người ta cảm thấy nếu không đánh đòn vài lần sẽ lãng phí tài nguyên nên không khỏi vỗ tay vào mông. Lúc đầu, cô ấy không thích nghi, làm hai tiếng “cao” bất mãn và cố gắng chống cự, nhưng cô ấy nhanh chóng trở nên ngoan ngoãn trước những cú thúc cuồng nhiệt của tôi, và lại cúi đầu xuống. 

Cứ thế, trong lúc đang ngắm nhìn thân hình xinh đẹp uốn éo của mẹ chồng xinh đẹp, tôi vỗ vào cặp mông đang run rẩy, tiếng rên rỉ của bà càng lớn hơn. Thật thú vị khi nhìn thấy dì Rong khỏa thân bị tôi đụ một cách tàn nhẫn. Lúc này, đôi mắt như sao của cô ấy hơi mở ra, cô ấy bất lực bị tôi ôm từ phía sau, không có chút phản kháng nào.

Đang có tâm trạng, tôi trực tiếp ôm lấy cổ cô ấy, kéo cô ấy lại. Cô ấy ngoan ngoãn quay lại và hôn tôi một cách ngọt ngào. Dường như một khi người phụ nữ trút bỏ gánh nặng và buông bỏ, cô ấy thực sự khó hiểu. Khi tình yêu bền chặt, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Lúc này trên mặt cô ấy lộ ra vẻ say sưa, trong mắt cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, như coi tôi là người yêu mà cô ấy yêu thích nhất. 

Từ đó có thể thấy điều tôi nói trước đây là đúng. Người phụ nữ khi yêu không bùng nổ trong im lặng mà trở nên biến thái trong im lặng. Dì Rong bây giờ vừa bùng nổ vừa thô lỗ. Không ai có thể ngăn cản cô theo đuổi hạnh phúc.

Tôi lè lưỡi nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ là cảnh sát, mẹ không nên nói gì sao?”

“Tôi không biết…” Cô ấy đoán là tôi lại đang trêu chọc cô ấy nên đưa ra câu trả lời đơn giản nhất. 

"Bạn không định hét lên những điều như 'có kẻ xấu' hay 'bắt bọn côn đồ' sao?"

"Tôi không muốn hét...bạn có thể tự hét lên..."

“Vậy cậu có thể nói ‘giao súng và không giết’ không?”

"Sao cậu lại hét lên thế này?"

"Không phải bây giờ anh chỉ sờ súng của tôi sao? Cuối cùng anh không để tôi bắn ra viên đạn sao?"

“Em chán quá…” Dù bị tôi đẩy, cơ thể liên tục cử động nhưng cô ấy vẫn không chịu làm theo lời tôi nói. 

“Mau nói đi, lãng mạn hơn phải không?” Tôi dùng giọng nói đầy nam tính của mình để quyến rũ cô ấy. 

Vào lúc dì Rong đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, dì không thể chống lại sự tấn công nhẹ nhàng của tôi và hét lên "Đưa súng mà không giết" với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi mỉm cười đáp lại: “Được, đó là điều tôi muốn nghe, nhưng anh phải cố gắng hơn nữa, súng của tôi không dễ dàng tước đoạt như vậy đâu”. Sau đó, tôi đáp trả bằng đòn tấn công bạo lực hơn. 

Cô ấy hét lên “A”, ngày càng chìm xuống dưới sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi, cơ thể cô ấy gần như nằm hoàn toàn trên giường, nhưng cặp mông khổng lồ của cô ấy vẫn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Tôi ôm hai cái mông này tung ra những đòn tấn công nhanh như chớp khiến cô ta lăn lộn bay lên trong sung sướng. 

Đối với nhiều phụ nữ, tư thế doggy là tư thế nhạy cảm giúp đưa sâu hơn và dễ kích thích cổ tử cung hơn. Bị đánh mạnh sẽ tạo ra khoái cảm mạnh mẽ, cao trào sẽ mạnh hơn bình thường. Đối với nam giới, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc di chuyển ra vào âm đạo, đồng thời cũng có thể nhìn thấy hậu môn màu hồng đóng mở, kích thích thị giác cũng vô cùng mạnh mẽ. 

Cứ như vậy, dưới sự thúc giục cuồng nhiệt của tôi, dì Dung càng trở nên mất kiểm soát, liên tục nói “giao súng ra và đừng giết” mà không hề được nhắc nhở. Thấy đây là động lực tốt, tôi đổ một thìa dầu vào ngọn lửa tình đang rực cháy của cô ấy, bắt đầu xoa bóp mạnh âm đạo và liếm hậu môn của cô ấy. Cô mừng quá không biết mình đang ở đâu. Cô ấy vô tình siết chặt hậu môn và âm đạo khiến cặc tôi háo hức xuất tinh, tạo cho tôi cảm giác khó chịu. 

Vào giây phút hạnh phúc cuối cùng, cô không còn kiềm chế được bản thân nữa. Cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển dữ dội. Cô ấy chống tay vào đầu giường, móc chân lại vào chân tôi, chụm đầu ngón chân lại, dùng sức vào thắt lưng, đẩy mông ra sau và liên tục hét “Đưa súng ra, đừng giết” như uốn lưỡi, gần như bóp cổ cái dương vật nằm sâu trong hang. 

Cuối cùng, cô hét lên một tiếng ngắn nữa, nước ép tình yêu tuôn ra như sụp đổ. Niềm khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể cô, đốt cháy cơ thể của cả hai trong màu đỏ. Sự đốt cháy đã đạt đến giới hạn. Tôi ôm lấy cặp mông mập mạp kiêu hãnh của cô ấy mà run rẩy một lúc. Một lượng lớn tinh dịch đặc và dính phun ra, bắn thẳng vào sâu trong âm hộ. Tôi thực sự đã “giao” cả “khẩu súng” lẫn viên đạn cho cô ấy. 

Sau khi giao súng xong, tôi ôm cô ấy từ phía sau rồi cùng cô ấy ngã xuống giường. Hai chúng tôi vướng vào nhau như hai sợi mì không thể tách rời. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. Mặc dù máy điều hòa đã bật nhưng cả hai chúng tôi đều toát mồ hôi. Cô nhìn vào cơ thể mình và nói: "Việc tắm này thật vô ích."

"Không sao, anh đưa em đi giặt lại." Nói xong, tôi bế cô ấy vào bồn tắm, chăm chỉ kỳ cọ toàn thân cho cô ấy. Cô ấy nhượng bộ vài lần và nói: “Không”, tôi nhiệt tình nói: “Chúng tôi là vợ chồng già, sao anh lại lịch sự như vậy”.

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói: “Anh thực sự không thấy ai ở bên ngoài. Vợ chồng anh là ai?”

"Không phải chúng ta chỉ làm thủ tục thôi sao? Đừng dè dặt. Một khi cậu đi qua ngôi làng này, sẽ không còn cửa hàng này nữa. Trong hai năm nữa, nếu cậu sinh cho tôi một đứa con, cậu có thể hợp pháp trở thành bên cạnh tôi Fujin." Tôi đã nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc. 

"Mặc kệ ngươi, ngươi không có lời nào nghiêm túc để nói."

Tôi mỉm cười, chuyên tâm lau chùi thân ngọc mịn màng trước mặt. Tôi nói là giúp cô ấy tắm nhưng thực ra tôi chủ yếu vuốt ve vùng nhạy cảm của cô ấy. Ngực, mông và âm đạo trở thành tâm điểm của sự vuốt ve. Thỉnh thoảng, những ngón tay nghịch ngợm của tôi lại thò vào lỗ chọc ghẹo em, khiến em không chống cự cũng không thích thú. Cô ấy chỉ đang được tôi tận hưởng thôi. 

Sau khi tắm xong, cả hai chúng tôi đều đỏ mặt và bắt đầu nhảy múa trên giường. Mọi thứ đều quen thuộc, sự vướng mắc của tình yêu và dục vọng thật dai dẳng và bi thảm, tình nam nữ trở thành chủ đề chính của đêm diễn. Giữa sự rung chuyển dữ dội của chiếc giường đôi, tôi lại xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, chúng tôi ôm nhau say sưa. Cô chỉ vào cơ thể ướt đẫm của mình và nói: "Nhìn xem, việc tắm rửa lại vô ích nữa."

"Rất đơn giản. Chúng ta không thể đi giặt nó sao?" Tôi lại bế cô ấy vào phòng tắm. 

Khi bước vào bồn tắm, tôi lặp lại quy trình một lần nữa, tắm cho cô ấy trong khi di chuyển tay lên xuống. Cuối cùng, tôi chạm vào cô ấy cho đến khi cô ấy không chịu nổi, rồi tôi lên giường với tôi để quan hệ lần nữa. 

Lần này sau khi đạt đến cao trào, cô không còn nhắc đến việc đổ mồ hôi nữa. Tôi nhịn không được hỏi cô ấy: “Sao em không đề nghị đi tắm?”

Cô lắc đầu nói: "Em không muốn tắm nữa, mỗi lần vào bồn tắm anh lại trêu chọc em. Anh ra khỏi bồn tắm là kéo em làm chuyện đó. Tắm xong anh đưa em đi tắm. Tắm xong anh đi ngủ. Đây chẳng phải là một vòng tuần hoàn vô tận sao?"

"Nhưng làn da của bạn đang ngày càng tốt hơn."

"Đừng nhắc tới, tối nay ta rửa ba lần, da đều sưng tấy."

“Được rồi, đừng tắm nữa và đi ngủ thôi.” Tôi dùng khăn lau người cho hai người rồi ôm em vào lòng rồi tắt đèn.

Hôm nay thể lực của chúng tôi rất mệt mỏi, chúng tôi phải trằn trọc giữa giường và bồn tắm nhiều lần. Dì Dung và tôi đều có vẻ mệt mỏi, nằm xuống không lâu thì ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, tôi đã bộc lộ bản chất thật sự của mình là một “kẻ biến thái lúc nửa đêm” như thường lệ. Tôi vào nhà vệ sinh xả nước lúc nửa đêm rồi quay lại. Khi tôi nhìn thấy dáng người quyến rũ và kiêu hãnh dưới bộ đồ ngủ, cô ấy lại khoe ra vẻ gợi cảm của mình. Tôi nằm trên cơ thể cô ấy và bắt đầu hôn khắp cơ thể cô ấy.

Cô ngái ngủ ậm ừ: "Sao anh lại đến đây? Anh không mệt à?"

“Tối nay anh có thể ở cùng em một đêm, có làm bao nhiêu lần cũng không thấy mệt.”

“Đừng quấy rầy nữa và đi ngủ đi, được không?”

"Không thể nào, cậu không muốn làm à? Phần dưới của cậu ướt hết rồi."

"Ồ, ta gặp ngươi quả thực là sói độc hoa, ngươi không hổ là sói trong bầy sói. Ba tên biến thái ta bắt được mấy ngày trước cộng lại cũng không dâm đãng bằng ngươi."

"Tôi sợ sau đêm nay cậu sẽ không muốn làm chuyện đó với tôi nữa, nên đương nhiên phải nhanh lên."

"Được rồi, đi tiếp nếu cậu không thấy mệt." Cô ấy biết không thể thuyết phục được tôi nên nằm yên để tôi đưa cặc vào lại. 

Lần này cuộc ân ái của chúng tôi vẫn tràn đầy đam mê và phạm vi chuyển động cũng rất lớn. Chiếc giường đôi phát ra tiếng rung lắc “cọp ẹp”, như đang phàn nàn về tình yêu nam nữ không biết mệt mỏi của chúng tôi. 

Khi đến vùng sinh dục của mình, tôi chợt nảy ra ý định thử đi qua cửa sau của dì Dung nên tôi bất ngờ rút cặc ra. Cô ấy nói “Huh” và có vẻ rất ngạc nhiên vì khoái cảm bị gián đoạn. Tôi bôi một ít chất bôi trơn lên cặc của mình và đi thẳng vào hậu môn mềm mại. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã nhét quy đầu vào. Cô ấy hét lên "Ừ" rồi hoảng sợ nói với tôi: "Xiaodong... cậu nhét nhầm chỗ rồi..."

Tôi giả vờ bối rối và nói: "Thật sao? Ối, ánh sáng mờ quá không nhìn rõ được..." Nhưng tôi đã lén dùng phần thân dưới của mình để đẩy cặc của mình vào thêm một chút. 

“Không, không, đau quá…” Cô ấy hét lên hai tiếng, tát vào mặt tôi rồi đá vào vai tôi, đá tôi sang một bên. 

Tôi vội ngồi dậy, thấy cô ấy đang vuốt ve mông mình với vẻ mặt tiếc nuối, như muốn kiểm tra xem nó có bị thủng không, nên tôi bước tới nói: "Em bị sao vậy? Sao em lại đánh vào mặt anh?"

“Vừa rồi cậu đâm tôi ở đâu?”

"Những người đi loanh quanh vô ích có lẽ đã bị lạc."

"Ta cho là ngươi cố ý, ngươi không cảm giác được lỗ mông của mình căng cứng sao?"

“Luôn nhét nó ở phía trước quá đơn điệu, sao bạn không thử đặt nó ở phía sau nhỉ?”

"Nếu là ngươi, ta suýt chút nữa đã tạo thành nứt hậu môn. Ngươi còn chính xác không? Lỗ mông tùy tiện nhét vào?"

"Cứ thử xem, được không? Tôi sẽ làm từ từ."

"Chết tiệt, cút đi nếu còn chạm vào tôi lần nữa."

"Được rồi được rồi. Tôi không thử có được không? Tôi nhét nó vào phía trước được không?"

“Thôi đi, nhưng đừng nghịch ngợm nữa.” Cô ấy nhìn tôi với vẻ sợ hãi kéo dài.

"Tôi hiểu rồi." Lần này tôi không hành động như một con quái vật nữa. Dưới cái nhìn cảnh giác của cô ấy, tôi đưa nó vào âm đạo và tiếp tục bắt đầu chuyển động piston. 

Sau mấy chục hiệp, cảm giác khoái cảm quay trở lại trong cơ thể, chiếc giường lớn lại phát ra những âm thanh rung chuyển đau đớn, trong phòng ngủ tràn ngập tiếng rên rỉ không ngừng của nam nữ. 

Lần này tôi không còn gặp trở ngại nào nữa. Tôi đâm nhanh và chậm rãi xuống hết cỡ, đưa cô ấy lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi thực sự cảm thấy mãn nguyện khi nhìn thấy cô ấy run rẩy như một quả bóng dưới chân tôi.

Sau khi đạt cực khoái, dì Dung trở nên rất nhạy cảm và luôn dùng bàn tay ngọc bảo vệ âm đạo của mình vì sợ tôi lại đột nhập. Tôi biết con cặc của tôi quá to và dày, trước đây đưa vào hậu môn của chúng rất khó chứ đừng nói đến bây giờ tôi đã biến hình? Vì vậy hắn tạm thời từ bỏ ý định này, ôm nàng ngủ đến bình minh.

不过天刚蒙蒙亮的时候我就欲火重燃,又在她的身上舔弄起来，她无可奈何地哼了一声：“再睡一会儿不行吗？”

“妈,一日之计在于晨,开始做运动吧。”

“你跟依依也这样吗？”

“差不多吧,但是自从把她插昏过去以后就不敢这么频繁了。”

“你怎么就不知道累呢?”

“要不您搬过来跟我和依依一起住吧,这样也方便一些。”

她的眼睛炯炯有神地盯着我: “什么方便？是揍你方便吗？”

“您不觉得我天天往您这里跑太费事了吗?”

“Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

“Vậy chẳng phải Yiyi sẽ trở thành góa phụ sao?”

"Thà làm góa phụ còn hơn bị ngươi sỉ nhục."

"Được rồi, vậy chúng ta không ở cùng nhau nữa, tôi vào được không?"

"Anh thật sự muốn làm lại à? Tôi bị anh hủy hoại rồi." Cô bất lực nhìn tôi nhưng cơ thể đã thả lỏng và ngoan ngoãn mở ra, cánh cửa mảnh mai đã sẵn sàng đón khách.

Dì Dung lần này dịu dàng lạ thường và gần như nghe lời tôi. Cô ấy chỉ tát tôi khi tôi chọc vào hậu môn của cô ấy, điều này được coi là quá nhân từ. Theo thói quen trước đây, mỗi lần cô ấy tát tôi hơn chục cái.

Sau khi nhập lại vào cơ thể cô ấy, chúng tôi lập tức yêu nhau. Cô ấy rất hợp tác với tôi. Chúng tôi hôn nhau ở phần trên và làm tình ở phần dưới. Sau một đêm nghỉ ngơi, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Sức mạnh của tình yêu là vô tận. Niềm vui như thủy triều cuốn lấy hai chúng tôi. Cô ấy ngày càng thoải mái hơn và để tôi đi. Cô ấy ôm tôi rất chặt, hai chân xinh đẹp kẹp quanh eo tôi, cơ thể lắc lư theo tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô cũng ngây ngất. Xạ hương không khỏi rỉ ra từ lỗ chân lông của cô, tỏa ra hương thơm trên cơ thể phụ nữ. Đơn giản là nó còn ngây ngất hơn cả những lọ tình dược thượng hạng, và nó khơi dậy mạnh mẽ ham muốn của đàn ông và phụ nữ. 

Với hương vị dâm đãng quyến rũ nảy sinh trong quá trình thúc đẩy, những tiếng rên sung sướng lại phát ra từ miệng cô. Ngọn lửa ham muốn cuồng nộ không thể bị dập tắt hay giải quyết. Con cặc của tôi bị kích thích đến mức biến thành một con chuột to điên cuồng, liên tục đào hố trong cái lỗ nhỏ của nó. Mồ hôi chảy từ trán tôi xuống cằm, rơi từng giọt xuống bộ ngực đầy những hạt mồ hôi pha lê của cô ấy. Cô cũng rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh. 

Đột nhiên, dì Dung hét lên, toàn thân cứng đờ, những làn sóng cực khoái mạnh mẽ tấn công vào não cô. Những vòng thịt sâu trong tim nàng siết chặt chiếc dùi cui vàng của tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi hét lớn, ưỡn mông ra và tung ra hàng loạt đòn tấn công hung hãn hơn, làm rung chuyển chiếc giường và phát ra những tiếng kêu thảm thiết, như thể nó sẽ tan rã bất cứ lúc nào. 

Giây phút hạnh phúc cuối cùng đã đến như mong đợi. Tôi hú lên và xuất tinh trùng vào cơ thể cô ấy. Cơ thể xinh đẹp của cô run rẩy dữ dội trong trạng thái ý thức mơ hồ. Đỉnh điểm lần lượt đến. Cô ấy ôm tôi và cùng lắc lư. Chiếc giường rung chuyển, tiếng “cạch cạch” ngày càng lớn. Dù vậy, cô cũng không thể diễn tả được sự an ủi trong nội tâm và bày tỏ niềm hạnh phúc khôn tả của mình. 

Lần này, phiên buổi sáng lần lượt lên đến cao trào. Tôi và dì Rồng đều rơi vào trạng thái vị tha, đu đưa giường như con thuyền nhỏ. Khoảnh khắc thú vị nhất cuối cùng đã đến. Sau vài đợt chấn động mạnh, chúng tôi chợt nghe thấy một tiếng “bùm”. Hai chúng tôi cùng với ván giường ngã xuống đất, đầu giường tựa vào tường. 

Chúng tôi mặc kệ cảnh tượng đó mà vẫn ôm nhau thật chặt, đắm chìm trong niềm khoái cảm vô bờ bến. Lần xuất tinh lần này thật thỏa mãn. Tôi có cảm giác như cặc tôi co giật như bị điện giật. Chưa kể giường sập, dù trời có sập tôi cũng không quan tâm. Dì Dung cũng đang lên đỉnh. Cô ấy khóa chặt cơ thể tôi và ước gì có thể cọ mình vào cơ thể tôi. 

Sau khi chúng tôi hạnh phúc tỉnh lại, cô ấy nhìn khung cảnh hỗn loạn, sau đó nhìn tôi, cau mày nói: "Anh đến để tháo dỡ đồ đạc à? Lần trước anh và Yiyi đã phá một chiếc giường, lần này anh lại phá một chiếc giường khác."

Tôi lẩm bẩm: “Chất lượng của những món đồ nội thất này bây giờ thật sự rất tệ. Chiếc giường này vừa mới mua không bao lâu đã bị hỏng.”

"Sao cậu không nói mình giống như một con bê? Ngay cả một chiếc giường sắt gia cố cũng không thể đỡ được cậu."

"Hôm nay anh định mua cho em một chiếc giường mới. Lần này anh nhất định phải mua một chiếc giường chắc chắn." Tôi nói nghiêm túc.

"Anh lại làm tôi đổ mồ hôi nữa rồi. Tôi cần đi tắm."

“Tốt lắm, chúng ta cùng đi nhé.” Tôi đứng dậy khỏi cô ấy. 

Cô ấy nhanh chóng ngăn tôi lại: “Quên đi, tôi không dám để anh đi cùng. Việc tắm này sẽ vô tận một khi anh bắt đầu tắm, vì vậy tốt nhất tôi nên tự mình tắm trước.”

Vì cô ấy nói vậy nên tôi phải ở trong phòng ngủ. Sau khi cô ấy đi vệ sinh, tôi tình cờ nhìn xuống sàn nhà và vô tình bị thu hút bởi một chiếc hộp nát dưới gầm giường. Ở đó có một chiếc cúp trông quen quen, hình như tôi đã thấy nó ở đâu đó. 

Không khỏi tò mò, tôi lôi chiếc hộp vỡ ra và xem bên trong. Tôi thực sự không biết bên trong có gì. Tôi bàng hoàng khi thấy trong hộp chứa đầy những thứ liên quan đến mình. Có những chiếc cúp và giấy chứng nhận mà dì Rồng và tôi đã đạt giải nhì cuộc thi bơi lội. Giấy chứng nhận "Giải thưởng Cặp đôi đẹp nhất", bao gồm chiếc nhẫn tôi tặng cô ấy khi dạy cô ấy cách yêu, một số món quà tôi tặng Yiyi khi còn đi học, và thậm chí cả cuốn sổ học tập khi tôi học cấp hai. Điều bất ngờ nhất là cô ấy còn thu thập lại những chiếc quần, quần lót bị rách khi xe chúng tôi bị rung lắc lần trước. 

Một chiếc hộp nhỏ ở dưới đáy hộp khơi dậy sự thích thú của tôi. Bên trong có một thẻ nhớ điện thoại di động. Tôi không biết trong thẻ có bí mật gì nhưng nó được giữ rất cẩn thận. Tôi nghi ngờ trong đó có thể có một số bức ảnh riêng tư, có thể có ảnh khỏa thân của dì Dung. Hehe, lạ thật. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi không khỏi cắm thẻ nhớ vào điện thoại di động, phát hiện trong đó quả thực có lưu trữ một lượng lớn ảnh và video, nhưng đều là những điểm nổi bật về tôi và dì Dung tham gia thi bơi lội, hầu hết đều là những bức ảnh chụp nhanh và clip chúng tôi hôn nhau. Có hàng ngàn tập tin. Tôi không biết cô ấy lấy những thứ này từ đâu, nhưng cô ấy thậm chí còn không cho tôi xem chúng. 

Trong khi tôi đang xem những bức ảnh thì cô ấy đã đi tắm xong về. Vừa thấy hộp mở ra, cô ấy hét lên rồi lao tới trước mặt tôi, đóng hộp lại, giật lấy chiếc điện thoại di động trên tay tôi: “Trả lại thẻ nhớ cho tôi”.

Tôi cười, né tránh bàn tay của cô ấy: “Em thật chu đáo. Em sưu tầm được nhiều thứ tốt như vậy, trong đó có một số thứ anh không nhớ nổi.”

"Ai bảo anh mở hộp ra xem? Anh đã xâm phạm quyền riêng tư của tôi, anh có biết không?" Cô ấy có chút tức giận.

"Tôi chỉ nhìn thấy nó sau khi chiếc giường sập xuống và đè nát chiếc hộp."

“Vậy thì cậu phải xin phép tôi.”

"Anh đang tắm nên tôi không làm phiền anh."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng trả lại đồ cho tôi."

Tôi mỉm cười hỏi cô: "Xin lỗi, sao cô lại có vở ghi chép hồi cấp hai của tôi? Bản thân tôi cũng không có. Và tại sao lần trước cô xé chiếc quần tôi xé trên xe lại cất đi?"

Mặt cô ấy đỏ bừng, xấu hổ đến mức ước gì có thể biến mất ngay trước mắt tôi: “Chất lượng của chiếc quần đó không tệ, vứt đi cũng tiếc lắm. Tôi không thích lãng phí…”

"Quần đã rách làm đôi. Giữ lại có ích gì không? Tôi có nên giữ lại và mặc như quần không đáy không?"

"Bạn không hiểu đâu. Gian khổ và giản dị là truyền thống tốt đẹp của chúng ta, việc ăn mặc cũng vậy. Phải mất ba năm để trở nên mới, ba năm để trở nên cũ kỹ và ba năm để hàn gắn." Khi nói, cô ấy chỉ nhìn sang một bên chứ không nhìn tôi. 

"Vậy tại sao bạn lại thu thập những thứ khác từ tôi? Một số đồ thủ công nhỏ bỏ đi trong văn phòng của tôi cũng đến với bạn."

"Không phải ta vừa mới nói ngươi nên tiết kiệm sử dụng, không được lãng phí sao?" Cô ấy vẫn rất cứng rắn nhưng lại không chịu thừa nhận rằng mình có tình cảm với tôi. 

"Được rồi, vậy thẻ nhớ này sẽ không trả lại cho ngươi."

"Không, không, cậu phải đưa nó cho tôi." Lần này cô ấy thực sự lo lắng và muốn giật lấy điện thoại của tôi. 

Tôi nhanh chóng tránh ra, sau đó mỉm cười nói với cô ấy: "Sao vậy, em không có phương án dự phòng à?"

"Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng đưa nó cho tôi." Cô ấy trông có vẻ rất hối hận. Có vẻ như tôi đã đúng. 

"Tốt nhất là anh nên cho tôi mượn trước hai ngày. Anh thật xấu tính. Anh chụp nhiều ảnh và video trò chơi như vậy mà không cho tôi xem. Lúc trước tôi hỏi anh thì anh lại nói không có, không ngờ anh giấu tôi lâu như vậy."

"Cái này bị người khác lấy đi." Cô đỏ mặt tiếp tục cầm lấy điện thoại. 

"Vậy ngươi cũng nên nói cho ta biết, ngươi làm sao có thể có tất cả cho mình?"

"Được rồi được rồi, đừng đùa nữa." Cô ấy ở gần tôi đến nỗi hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi. 

Tôi nhếch môi ra hiệu cho cô ấy, cô ấy miễn cưỡng hôn lên miệng tôi, rồi tiếp tục xin thẻ nhớ. Tôi nói nhỏ: “Muốn lấy lại thẻ nhớ thì cứ gọi tôi là ‘anh tốt’ ba lần là được.”

"Tại sao bạn lại làm điều này một lần nữa?"

"Vậy ngươi có muốn hét hay không?"

“Con rể tốt, con rể tốt, con rể tốt.” Lời nói của bà rất gay gắt, đột nhiên thay "anh trai" bằng "con rể". 

Tôi biết cô ấy sẽ không nhượng bộ, cũng sẽ không gọi tôi là “anh tốt”. Tôi chỉ đang câu giờ thôi. Ngay từ lúc tìm thấy thẻ nhớ, tôi đã bắt đầu sao chép nội dung trong thẻ vào điện thoại di động của mình. Lâu quá mới làm gần xong nên tôi nhấc điện thoại di động lên xem. Quả nhiên, bản sao đã hoàn thành. Sau đó tôi khẽ mỉm cười nói: “Được rồi, thấy anh thành thật như vậy, thẻ nhớ sẽ trả lại cho anh.” Anh rút tấm thẻ ra và đưa cho cô.

Cô cẩn thận cất tấm thiệp vào hộp nhỏ rồi cất đi rồi hỏi tôi: “Em còn lấy gì nữa không?”

"KHÔNG."

"Nhân tiện, bạn có đưa cho Yiyi một quả bầu đá có khắc một con chim thiêng trên đó và có khắc chữ 'Yi' ở phía dưới không?"

"Đúng."

"Tại sao bạn không cho tôi một cái?"

"Anh cũng muốn à? Nhưng đó là thứ tôi đưa cho người yêu."

"Annuo và Beibei là người yêu của bạn phải không? Bạn cũng không đuổi họ đi à?"

"Họ là người thân của tôi." Tôi giải thích.

"Tôi không sao chứ?" 

"Được rồi được rồi, tôi cũng cho cậu một cái, nhưng cậu không được khoe ra, nếu không người khác sẽ nhìn ra khuyết điểm."

"Ta đương nhiên sẽ cẩn thận, sẽ không lại để nó dưới gầm giường." Cô lấy hết đồ trong hộp ra rồi khóa vào tủ. Khi quay lại, cô ấy thấy tôi đang cười "haha".

"Bạn đang cười cái gì vậy?" 

"Nếu ngươi đã thu thập hết những thứ liên quan đến ta, vậy thì cũng có thể thu thập cả ta, như vậy lần sau nhìn đồ vật và nghĩ đến người khác, ngươi sẽ không phải lo lắng không có gì để nương tựa."

"Đừng đùa nữa."

"Mẹ, xem ra mẹ đã thích con từ lâu rồi, thu thập những thứ này không phải tốn rất nhiều thời gian sao?"

"Đừng nói nhảm, đây là kỷ vật lần trước đi chơi, tôi chỉ không muốn vứt nó đi thôi." Cô dũng cảm giải thích, mắt không ngừng nhìn trái nhìn phải. 

"Tại sao mọi món quà lưu niệm đều liên quan đến tôi?"

"Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Cô vẫn đang phòng thủ, trông đặc biệt sợ hãi. 

Tôi chưa bao giờ thấy mặt cô ấy đỏ đến thế. Có lẽ bí mật ẩn giấu trong lòng cô đã bị phát hiện, cô cảm thấy có chút xấu hổ nên cười nói: "Yiyi có biết những thứ này cậu sưu tầm được không?"

"Tôi không biết."

“Chúng ta có thể mời cô ấy cùng thưởng thức được không?”

“Tôi cảnh cáo anh, đừng nói một lời nào với cô ấy.” Đôi mắt cô lập tức mở to. 

"Tôi cũng có một món quà lưu niệm rất ý nghĩa. Bạn có muốn sưu tầm không?" Tôi nói một cách ác ý. 

Lúc này giọng điệu của tôi rõ ràng trở nên phù phiếm, nhưng cô ấy không thể nhận ra. Cô ấy không có sự cảnh giác của một sĩ quan cảnh sát chút nào. Ngược lại cô ngây thơ hỏi: “Quà lưu niệm gì cơ?”

"Là chiến lợi phẩm từ lần đầu tiên tôi và Yiyi quan hệ tình dục."

"Nó là gì vậy?"

"Là lông mu rơi ra khi bộ phận sinh dục của chúng ta cọ xát với nhau. Tôi cẩn thận nhặt nó lên. Còn nó thì sao, bạn có hứng thú với tình dục không?"

Cô mở to mắt: "Anh còn coi tôi là mẹ chồng sao? Còn có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy sao?"

"Được rồi, nếu em không muốn thì anh có thể giữ cho riêng mình. Nhân tiện, không phải em đã thu thập lông mu rơi ra khi chúng ta quan hệ sao?"

Cô giơ tay xoa đầu tôi: “Đừng nghèo nữa, đi tắm đi, đến lượt em đấy.”

Tôi trả lời, cầm điện thoại lên và đi vào phòng tắm. Tôi không thể để điện thoại của mình rơi vào tay cô ấy được. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi đi làm riêng. Vì cảm thấy tội lỗi nên chúng tôi không dám đi làm chung một chiếc xe. 

Dù đã đến nơi làm việc nhưng tôi vẫn chìm đắm trong trận chiến mộng mơ đêm qua, thỉnh thoảng nở một nụ cười ngốc nghếch kỳ lạ. Các đồng nghiệp của tôi nghĩ rằng tôi chưa tỉnh dậy. 

Tôi ngơ ngác một lúc, luôn cảm thấy chuyện xảy ra tối qua chỉ là một tia chớp trong chảo. Hôm nay dì Dung nhất định sẽ khôi phục lại mối quan hệ bình thường với tôi với tư cách là đồng nghiệp. Trong tương lai, cô nhất định sẽ vạch ra ranh giới rõ ràng và tái tham gia chiến tranh lạnh. Nếu nghiêm trọng hơn, cô ấy có thể sẽ không nói chuyện với tôi nữa trong một thời gian.

Càng nghĩ càng thấy bất an nên muốn thử nghiệm nên vào văn phòng cô ấy với lý do đưa tài liệu. Cô quả thực không khiêm tốn cũng không hống hách, lạnh lùng như băng. 

Khi tôi đã ở rất gần cô ấy, tôi cố tình cúi xuống và nói vào tai cô ấy. Cô không né tránh hay tức giận, nhưng mặt cô hơi đỏ lên. Bây giờ tôi cảm thấy chắc chắn rằng cô ấy vẫn không thể cưỡng lại được tôi. Tôi véo bàn tay xinh đẹp của cô ấy và nói: "Sao tay em lạnh thế? Để anh sưởi ấm cho em nhé."

Cô vội vàng buông tay ra, nhẹ nhàng nói với tôi: “Đừng lộn xộn, cẩn thận có người vào.”

Tôi thì thầm: “Sau giờ làm việc chúng ta cùng đi ăn tối nhé.”

Cô không nói mà chỉ gật đầu nhẹ. Tôi hiểu ý liền đứng dậy đi ra ngoài.

Đến tối, mọi người trong văn phòng gần như đã rời đi, còn tôi và dì Dung lần lượt rời khỏi đơn vị. 

Chúng tôi đến một nơi hẻo lánh ở ngoại ô để ăn tối, cô ấy ngồi cách xa tôi. Sau này khi chúng tôi đi xem phim, cô ấy cũng ngồi cách xa tôi. Tôi tự nhủ rằng việc này quá thận trọng nên tôi bước tới và ngồi xuống chiếc ghế cạnh cô ấy. Cô ấy nhìn tôi hoảng hốt và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi ôm eo cô ấy và nói, "Chúng ta cùng nhau đi chơi. Anh làm gì cũng cách xa em tám feet. Ý anh là gì? Anh đang thực hành thần giao cách cảm và thu sóng không dây à?"

"Tốt nhất nên cẩn thận, nếu gặp người quen sẽ gặp rắc rối."

"Ở xa như vậy sao chúng ta có thể quen được ai? Hơn nữa, đây là dãy cuối cùng, sẽ không có người nhìn thấy chúng ta."

Cô cảm thấy toàn thân khó chịu, muốn đẩy tay tôi ra khỏi eo mình: “Đừng làm thế.”

Tôi thấp giọng uy hiếp cô ấy: “Nếu cô còn cử động nữa, tôi sẽ đứng dậy hét lên ‘tôi tè ra quần’, cô sẽ bị vạch mặt cùng nhau.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và không dám cử động. Cuối cùng tôi đã ôm cô ấy trong tay và xem phim, trong lúc đó tôi đã cưỡng hôn cô ấy và cô ấy đã giẫm mạnh vào chân tôi để đáp lại. 

Sau khi rời rạp chiếu phim về nhà cô, hai người đi tắm rồi lên giường quan hệ tình dục. Cô chủ động, nhiệt tình hơn trước nhưng vẫn không chịu nói những lời yêu đương táo bạo. Làm tình xong, chúng tôi ôm nhau chơi game bắn súng trên di động. Tôi ngạc nhiên là cô ấy vẫn còn nhớ trò chơi này. Cô nói: "Tất nhiên là tôi nhớ. Đây là điều anh đã dạy tôi khi tôi đến Bắc Kinh, và đây cũng là trò chơi đầu tiên tôi chơi."

"Bạn thực sự hoài cổ."

"Đúng vậy, nhiều năm như vậy ta chỉ chơi duy nhất một trò chơi này."

Tôi ngạc nhiên: “Không thể nào?”

"Tại sao không? Thế thôi." Dì Rong nghiêm túc nhìn tôi.

"Chà, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Bạn đã không yêu tôi kể từ chuyến đi Bắc Kinh đó phải không?"

"Đừng tự ti về bản thân nữa. Đây là cái này dành cho bạn." Cô ấy đưa cho tôi một chiếc chìa khóa.

"Đây là cái gì?"

"Đây là chìa khóa nhà của tôi, cậu cứ cầm đi, sau này không cần phải mò hộp chuyển phát nhanh để tìm tôi."

Tôi cầm lấy chìa khóa và sững sờ một lúc. Từ giờ trở đi cô ấy có mở lòng với tôi không? Tôi đã từng nghĩ ra rất nhiều thủ đoạn để vào nhà cô ấy, lần nào cũng phải trải qua biết bao khó khăn nhưng giờ lấy được chìa khóa một cách dễ dàng, không biết nên ăn mừng hay than thở. 

Chẳng bao lâu, tôi đến cửa hàng nội thất để mua cho cô ấy một chiếc giường lớn mới. Lần này tôi đặc biệt yêu cầu người lái buôn chọn một chiếc giường lớn có thể chịu được trọng lượng hai nghìn kg. Anh ta hỏi có phải đó là chỗ cho voi ngủ không. Tôi nói không, và anh ấy nói điều đó ổn. Vì vậy, anh ấy đã chọn chiếc giường chắc chắn nhất cho tôi và giao nó đến nhà mẹ chồng tôi vào buổi chiều. 

Từ đó trở đi, dì Dung và tôi bắt đầu mối quan hệ chính thức. Cô ấy cũng biết điều này là sai, nhưng cô ấy luôn bất tỉnh trước sự tấn công nhẹ nhàng của tôi, dần dần không thể thoát ra được. Trên thực tế, âm đạo của cô không còn ngứa nữa, dược tính của “hoa ngứa” cơ bản đã bị loại bỏ. Tuy nhiên, chúng tôi luôn phớt lờ vấn đề này, vẫn coi “chữa bệnh” là mục đích đầu tiên và tiếp tục tăng cường “các đợt điều trị” một cách vui vẻ. 

Ở nơi làm việc, cô ấy vẫn là phó giám đốc uy nghiêm và lạnh lùng nhưng khi đến gần tôi, cô ấy lại trở nên phục tùng, không từ chối sự vướng mắc của tôi. Tôi nói mông cô ấy rất đẹp, đặc biệt thích hợp để mặc quần lọt khe nên cô ấy mua hàng trăm chiếc quần phông về mặc mỗi ngày. Tôi nói rằng tôi là người yêu thích tất chân và chân nên cô ấy mang tất mọi nơi và mọi dịp. Tôi từng nói đùa rằng da của Yiyi mềm hơn đậu phụ nên cô ấy bắt đầu chú ý đến nhiều loại sản phẩm làm đẹp và chăm sóc da và lén mua rất nhiều. Người ta nói phụ nữ chỉ thích vẻ ngoài của mình, và dì Dung là một minh chứng rõ ràng cho điều này. 

Và từ đó cô bắt đầu không còn gặp những người được người khác giới thiệu nữa, mọi thứ đều biến mất. Dường như cô chỉ có năng lượng này khi yêu. Và cô ấy luôn quấy rầy tôi vì những quả bầu đá nên tôi phải tìm người làm giả ở tiệm đồ cổ để làm một quả bầu khác. Lần này, con chim thiêng được khắc ở đầu ngoài là một con quạ vàng, phía dưới khắc chữ “Rồng”. 

Thầy nói đùa với tôi: “Chúc mừng em có thêm một người chị tốt”. Tôi thầm nghĩ, lần này bạn đoán sai rồi. Lần này bạn đã thêm "dì tốt" thay vì "chị tốt". 

Dì Dung rất vui mừng sau khi nhận được quả bầu đá. Sau khi mặc xong, cô không khỏi nhìn vào gương. Mình đã nói là để một lát sẽ đẹp nhưng đừng ra ngoài mặc để người quen nhìn thấy. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói, hãy để ý nhé. 

Dưới sự ảnh hưởng của tôi, cô ấy bắt đầu đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm, đặc biệt là những tiểu thuyết về mẹ chồng và con rể. Cô ấy không ngừng đọc chúng và thường xuyên thảo luận với tôi. Tôi cảm thấy trái tim cô ấy đã bị tôi chinh phục, và tôi bắt đầu thực hiện nó vào lần tiếp theo khi rủ cô ấy đi xem phim. Nhưng cô ấy không chịu làm quen với tôi trong rạp chiếu phim chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục, thậm chí còn không cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó, cô ấy chỉ thổi kèn cho tôi theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, và đó là lúc khán giả chỉ có một vài người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 (21.3)

Tôi nghe tin tốt khi tôi trở lại văn phòng. Phó giám đốc Xing cuối cùng đã được thăng chức lên thành phố. Trong bữa tiệc chia tay được tổ chức ở văn phòng, mọi người đều tỏ ra không muốn rời đi, thậm chí có nhiều đồng chí còn đỏ mắt. Trên thực tế, tôi đoán mọi người đều vui vẻ. 

Đương nhiên dì Dung cũng rất vui vẻ, nhưng lại không hề biểu hiện ra ngoài. Cô ấy chỉ hỏi tôi vào buổi chiều khi không có ai xung quanh: “Tối nay chúng ta cùng nhau đi ăn thịt nướng nhé?” Trên mặt cô ấy viết rõ chữ “vui mừng”, dường như cô ấy muốn cùng tôi ăn mừng sự ra đi của Cục Hình. 

Tôi xin lỗi nói: “Buổi tối tôi muốn đi mua sắm với Yiyi, tôi phải giúp mẹ chăm sóc con.”

"Ồ." Cô hơi thất vọng. 

Tôi an ủi cô ấy nói: “Đã lâu rồi anh không ở cùng Yiyi, nếu anh không xuất hiện nữa, cô ấy sẽ nghi ngờ.”

"Bạn nghi ngờ điều gì?"

“Tôi nghi ngờ tôi lại cặp kè với một con vixen nào đó lần nữa.”

"Người nói xấu." Cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

“Lần sau tôi sẽ đi cùng cậu, được không?”

"Tôi không sao, cậu đi ở lại với Yiyi đi." Giọng điệu của cô ấy rất thờ ơ, nhưng vẻ mặt lại có chút cô đơn. 

Thực ra tôi đã không nói sự thật. Đúng là tôi muốn đi cùng Yiyi, nhưng trước khi có thể đi cùng cô ấy, tôi phải gặp Annuo và Beibei. 

Hai chị em làm việc cực kỳ hiệu quả. Họ đun nước nóng trước, dọn giường, xịt nước hoa quyến rũ vào phòng và chuẩn bị bữa ăn. Sau khi vào phòng, tôi muốn chào hỏi nhưng không nói được vài lời, họ kéo thẳng tôi vào phòng tắm. 

"Bắc Bắc, chúng ta nói chuyện một chút được không? Này, làm ơn chậm lại đi..." Tôi mới nói được vài câu thì áo của cô ấy đã bị cởi rồi. 

"Không phải cậu nói cậu chỉ có hai giờ sao?" Cô ấy vừa nói vừa cởi quần áo ra. 

"Vậy thì không cần phải lo lắng như vậy đúng không? Annuo, xin hãy nhẹ nhàng và đừng làm rách quần của tôi..." Vừa nói xong, Annuo đã cởi quần ngoài và quần lót của tôi ra. 

"Thời gian là tiền bạc, hiệu quả là cuộc sống, đừng nói nữa, thôi nào." Annuo đẩy tôi xuống dưới vòi hoa sen trong phòng tắm và bắt đầu tắm rửa cho tôi. Tôi cảm thấy mình như một con lợn sống. Sau khi rửa sạch sẽ được đặt lên thớt để làm thịt. 

Sau khi tắm xong, chúng tôi đi ngủ. Sau một hồi giằng co quyết liệt, tôi đã đưa cả hai cô gái lên đỉnh điểm. Sau đó chúng tôi cùng nhau ăn tối. Ăn xong cả hai lại muốn đánh nhau. Tôi nói không, cứ để lại cho tôi vài viên đạn. Yiyi vẫn đang chờ đợi. 

Bối Bối oán hận nói: “Ta cảm thấy hai chúng ta giống như bị đày vào lãnh cung, ngày ngày chờ đợi chủ nhân sủng ái.”

An Noa vội vàng ngăn cản cô: “Đừng nói nhảm, ẩn dụ của cô rất không thích hợp.”

Tôi nhìn cô ấy tán thành: “Em trưởng thành hơn rồi, nói cho anh biết đi.”

Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi cảm thấy hai chúng ta giống như những góa phụ bất hạnh vậy.”

"Nào, cậu cũng có thể là Beibei. Anh bạn tốt, hai người đừng mong đợi tôi sẽ làm được điều gì tốt."

Annuo đột nhiên đầy ẩn ý nhìn tôi: “Sao gần đây cậu toàn đi xem nhà ven biển vậy?”

"Ồ, tôi định tìm cơ hội đi du lịch và nghỉ ngơi."

“Mang chúng tôi theo cùng nhé?”

"Điều này phụ thuộc vào tình hình cụ thể."

"Em muốn ra ngoài chơi hay bỏ trốn?" Cô thận trọng hỏi.

"Tại sao bạn lại chạy? Tôi không làm gì xấu cả." 

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi chạy trốn, nhất định phải mang theo chúng ta, nếu không chúng ta liền sẽ theo ngươi."

"Được rồi, hiểu rồi."

Hai chị em đã tra tấn tôi một lúc trước khi thả tôi đi. Khi trở về nhà, tôi lo lắng tìm Yiyi và thấy cô ấy đang nằm trên giường, dường như đang ngủ. Tôi thầm vui mừng khi cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi: "Chồng, anh về chưa?"

Tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười nói: “Xin lỗi vợ, anh đến muộn.”

Tôi tưởng cô ấy sẽ phàn nàn về tôi nhưng không ngờ thái độ của cô ấy lại rất thân thiện. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng trượt vào vòng tay tôi và chạm nhẹ vào ngực tôi.

Tôi vòng tay qua vai cô ấy và dùng cằm xoa tóc cô ấy. Những ngón tay của cô ấy cứ vẽ vòng tròn trên ngực tôi. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, chúng ta bắt đầu bài tập làm người thôi.”

"Được rồi, tôi đã sẵn sàng." Tôi sợ cô ấy nghi ngờ nên hứa.

May mắn thay, vừa rồi còn chưa dùng hết đạn nên còn có thể chiến đấu trở lại, nhưng tôi đã bắn rồi, độ nhạy đã giảm đi rất nhiều. Tôi đã nhấp nhô trên Yiyi một thời gian dài mà không xuất tinh. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang làm việc chăm chỉ và sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để kích thích tôi. Tuy nhiên, tôi cũng đã rơi vào một vòng luẩn quẩn kỳ lạ. Áp lực tâm lý càng lớn thì tôi càng khó bóp cò. Cuối cùng, cô ấy đổ mồ hôi vì đau nên tôi lại phải rút nó ra.

Tất cả chúng ta đều không muốn thấy điều này xảy ra. Yiyi có lẽ đã mang bóng tâm lý sau vết rách âm đạo lần trước. Tôi cũng cảm thấy có lỗi. Ngay khi hai chúng tôi đi ngủ, chúng tôi rất lo lắng. Chúng tôi đã do dự và thận trọng sau khi chèn. Chúng tôi luôn sợ bị tổn thương lần nữa. Chúng ta không thể tận hưởng khoái cảm một cách toàn tâm và tự nhiên việc xuất tinh trở nên khó khăn. 

Nhưng mọi chuyện không tệ đến thế. Mặc dù lần này tôi không xuất tinh nhưng tôi không đâm vào âm đạo của cô ấy, đó là một cải thiện nhỏ. Tôi nghĩ tình hình ngày càng tốt hơn. Suy cho cùng, cơ thể con người có tính đàn hồi và dễ thích nghi. Chỉ cần làm việc cùng nhau một thời gian, tôi và Yiyi nhất định sẽ lấy lại được khoảng thời gian hạnh phúc như xưa. 

Tôi đang định nói điều gì đó an ủi, thì trong mắt Yiyi đột nhiên phát ra ánh sáng kỳ lạ: "Em yêu, anh có một thứ hay, em có muốn thử không?"

"Cái gì tốt? Là đồ chơi tình dục à?"

"Anh đoán được rồi, đó là sự thật." Cô vừa nói vừa lấy từ trong tủ ra một con búp bê silicon có kích thước như người thật, trông giống như một ngôi sao nữ xinh đẹp và gợi cảm. 

"Điều này có nghĩa là gì?" Tôi lập tức đoán ra ý định của cô ấy, sắc mặt tôi lập tức tối sầm. 

"Em yêu, đây là sản phẩm mới nhất, nó có thể phát âm từ ngữ, có nhiệt độ, làn da mềm mại và mỏng manh. Tóc được cấy ghép bằng tay nhân tạo, cũng có mạch máu, lỗ chân lông và tĩnh mạch, giống như người thật, không tiết dầu hay phai màu, có thể tạo thành nhiều tư thế khác nhau..."

"Dừng lại đi," tôi thô lỗ ngắt lời cô ấy, "Anh có nghĩ tôi là một kẻ biến thái biến thái không? Dù tôi có hứng tình đến đâu, tôi cũng sẽ không quan hệ với một thứ lạnh lùng. Anh đã làm tôi thất vọng quá nhiều."

"Chủ yếu là sợ anh tìm được người phụ nữ khác. Thay vì để những con vix đó lợi dụng tình thế, tốt hơn hết là nên trút giận với con búp bê tình dục. Ít nhất nó sẽ không cướp chồng tôi khỏi tay tôi."

"Không, dù thế nào đi nữa, tôi là người có nguyên tắc, tôi chỉ thích người sống, không thích đối phó với những thứ vô tri này." Tôi càng nói to hơn, vẻ mặt phẫn nộ. 

Yiyi hoàn toàn sợ hãi trước động lực của tôi. Cô cắn môi dưới bất bình và giữ im lặng. Tôi nhặt con búp bê silicone lên và bước ra ban công. Không ngờ thứ này lại khá nặng và phải dùng hai tay mới cầm được. 

Cô thấy tình hình không ổn, vội vàng đi theo: "Chồng, anh muốn làm gì?"

"Anh đang làm gì vậy? Tôi sẽ vứt thứ này đi và cho anh biết quyết tâm của tôi." Nói xong tôi mở cửa sổ ra. 

"Không được, vứt con búp bê này đi thì thật đáng tiếc." Cô vội vàng bước tới ôm lấy chân búp bê silicone. 

Sau khi tôi chạm vào da của con búp bê này, nó có cảm giác rất sống động. Rồi khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. Không nhịn được quay người lại nói với Yiyi: "Mau buông ra, tôi thực sự muốn vứt nó đi. Tôi muốn bạn biết rằng tôi là người nói sự thật... Con búp bê này có thể nói câu thoại gì? Bạn có thể ghi âm giọng nói của mình không?"

Yiyi tức giận đến đá vào mông tôi: “Tôi ghét lắm, anh lại trêu chọc tôi nữa.”

"Tôi chỉ đùa thôi, tôi thực sự muốn vứt nó đi." Nói xong, tôi nâng con búp bê lên cửa sổ. 

"Chờ một chút, ngươi đang làm chính là ném một vật thể từ trên cao xuống, rất nguy hiểm." Cô hét lên lo lắng.

"Ồ, những gì bạn nói có lý." Tôi lôi con búp bê silicon ra khỏi cửa sổ, bỏ vào hộp rồi ném thẳng vào thùng rác ở hành lang. 

Yiyi có vẻ rất không hài lòng với tôi và không dám dùng vũ lực ngăn cản tôi. 

Sau khi về đến nhà, tôi ngồi xuống ghế sofa, có chút không hài lòng nhìn cô ấy. Cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh tôi và cẩn thận đặt tay lên chân tôi. 

Tôi đã nói rất nhiều về việc này và bày tỏ sự không hài lòng với hành vi giết người trước kể chuyện sau của cô ấy. Cô chỉ im lặng lắng nghe và không nói gì. 

Sau khi nói mệt, tôi hỏi cô: “Con búp bê này giá bao nhiêu?”

Cô ấy rụt rè liếc nhìn tôi và thì thầm một con số. Tôi lập tức mở to mắt sau khi nghe câu này: "Cái gì, chỉ một món đồ chơi như vậy cũng có giá mấy vạn sao? Đây không phải là cướp sao?" Cô lập tức đứng dậy đi ra cửa lấy lại chiếc hộp lớn. 

Nhất Y ngơ ngác một quyền đánh ta: "Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi không nỡ vứt nó đi à?"

"Không phải là tôi không muốn vứt nó đi, thật đáng tiếc khi tốn nhiều tiền như vậy mà vứt đi một cách vô ích, ngày mai tôi sẽ đi trả lại, dù sao cũng không dùng đến."

Cô ấy nhìn tôi cẩn thận và kiên nhẫn giải thích: "Tôi nghĩ bạn nên cố gắng chấp nhận những điều mới. Đó không phải là điều đáng xấu hổ và tôi không bận tâm".

"Tôi thích giao tiếp với mọi người. Tôi không muốn sử dụng những công cụ này. Nếu không hiệu quả, tôi vẫn có thể tự thủ dâm."

“Không phải sẽ tốt hơn nếu sử dụng nó để giúp bạn giải tỏa ham muốn tình dục một cách thường xuyên sao?”

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi trở nên phụ thuộc vào búp bê tình dục của mình? Sau này có thể tôi sẽ không quan hệ tình dục với bạn. Bạn có hoảng sợ không?"

"Điều này sẽ xảy ra à?"

"Tại sao không? Tôi nghe nói chuyện này đã xảy ra với một người đàn ông. Sau khi mua một con búp bê silicon, anh ta không bao giờ phớt lờ vợ mình nữa."

Những gì tôi nói nửa đúng nửa sai. Yiyi nghe xong có chút mơ hồ, giọng điệu cũng dịu dàng hơn: "Nếu vậy thì chúng ta đợi một lát nhé. Dù sao tôi cũng có thể giúp anh xuất tinh bằng miệng và tay." 

Hai đứa nói chuyện một lúc thì tôi nói đi thăm mẹ và các em nên mẹ đi ngủ trước. Sau khi thay quần áo xong, tôi đi ra ngoài và lên lầu rất nhanh, rất thuận tiện. Đây cũng là lý do chúng tôi thuê một căn nhà ở tầng dưới nhà mẹ tôi, chủ yếu là để thuận tiện cho việc chăm sóc họ.

Bọn trẻ vẫn còn thức và chúng vô cùng vui mừng khi thấy tôi đến. Họ chạy qua từng người một, la hét và nhảy. Tôi bế cả ba đứa cùng một lúc, và các đứa nhỏ lần lượt hôn lên mặt tôi.

Lúc này mẹ tôi cũng bước ra. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi há to miệng. Tôi không ngờ rằng cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn ren màu đen. Hai tay áo dài của Hanfu thanh lịch và phóng khoáng. Thiết kế cổ chữ V to có thể nhìn rõ cơ bắp tuyết bên trong. Nếu chỉ lộ một góc ngực sẽ bắt mắt hơn so với lộ toàn bộ ngực. Phần ren phía dưới của váy ngủ chỉ che đi phần gót chân, hai chân thon dài trắng nõn lộ ra hết. Nó đơn giản là vũ khí số một để giết chết đôi mắt đàn ông.

Ngay khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy, tôi như cảm thấy tâm hồn mình bị hút đi. Tôi lập tức quên mất dì Dung và hai em gái của dì. Tôi nhanh chóng ôm con vào lòng: "Mẹ...vợ..."

Nghe xong, Tư Chính lại dùng giọng ngọt ngào hỏi: "Sao mẹ còn gọi là 'Mẹ'?"

Tôi vội che đậy lại và nói: "Tôi đang dạy bạn cách gọi 'Mẹ'. Phát âm của bạn không chuẩn."

“Mẹ ơi!”, “Mẹ ơi!”, “Mẹ ơi!” Ba đứa trẻ lần lượt hét lên, chưa kể còn sôi nổi như thế nào. 

"Chào!" Mẹ đáp lại tiếng gọi của bọn trẻ và trợn mắt nhìn tôi. Tôi nhân cơ hội cúi người muốn hôn cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng tránh ra, lại đưa bàn tay thơm tho ra nhéo vào đùi tôi. 

Tiếp theo, tôi và mẹ cùng nhau tắm cho các con. Họ gây ồn ào, cười đùa, nhảy nhót trong nước, tạo ra nước khắp nơi. Nó thực sự ồn ào. Đây là chương trình yêu thích của họ mỗi ngày. Mỗi lần chúng có thể chơi nửa ngày và không chịu ra ngoài dù có la hét thế nào. Mẹ tôi và tôi buộc phải lùi ra phía cửa và nhìn họ tạo ra những đợt nước bên trong. 

Trong khi các em bé đang chơi đùa dưới nước, tôi hôn nhanh lên mặt mẹ. Lần này cô ấy không tránh né mà nói với tôi với giọng giận dữ: "Sao anh luôn tấn công bất ngờ?"

"Bộ đồ ngủ này của em rất đẹp, nhưng hơi ngắn, em không sợ Tư Tranh nhìn xong sẽ động lòng sao?"

"Anh còn nói chắc chắn bọn họ đã nhìn thấy anh chạm vào tôi. Bây giờ bọn trẻ ở bên tôi không thành thật, đều bắt chước hành vi của anh, tùy tiện chạm vào tôi."

"Khi nhìn thấy đồ đẹp, họ muốn đưa tay ra và cảm nhận. Điều này phù hợp với nguyên tắc 'ai cũng yêu cái đẹp.'" Nói xong tôi đặt tay lên đùi cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy? Bọn trẻ đang trông chừng ở đằng kia." Cô ấy cảnh giác đẩy tay tôi ra. 

"Tôi cũng muốn cảm nhận những điều đẹp đẽ." Một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt tôi.

"Chết tiệt, tôi còn chưa nói chuyện với cậu, sao hôm nay cậu đến muộn thế?"

"Tôi đã nói chuyện với Yiyi một lúc."

"Còn trước khi gặp Yiyi thì sao?"

“Đi công ty.”

"Vớ vẩn, quần của cậu có mùi như Annuo."

"Đúng vậy, cô ấy hiện tại là nhân viên của công ty tôi, chúng tôi có liên lạc với nhau là chuyện bình thường."

“Nhưng áo của cậu không có mùi giống cô ấy.” Cô lại gần ngửi thử: "Anh gặp được Bối Bối chưa?"

Tôi ngạc nhiên trước khứu giác nhạy bén của cô đến mức gần như mất bình tĩnh: “Ừ, chúng ta đã gặp nhau.”

"Lần sau gặp mặt hai người có thể ngừng âu yếm được không? Cô ấy đã lớn rồi, sự bất cẩn của cậu sẽ khiến cô ấy hiểu lầm." Mẹ tôi cau mày nhìn tôi.

“Ừ, khứu giác của cậu nhạy quá.” Lúc này tôi vô cùng hối hận. Tại sao tôi không thay quần áo khi ra ngoài?

"Loại vật này cần khứu giác nhạy bén sao? Cha mẹ nào lại không quen với mùi của con mình?"

“Anh có ngửi thấy mùi cocain không?” 

"Mẹ kiếp, mày có cái mũi chó đấy." Cô ấy huých tôi.

"Em yêu, hãy để bọn trẻ đi ngủ sớm để chúng ta còn có thể bắt tay vào công việc." Tôi tham lam nhìn đôi chân thon thả dưới bộ đồ ngủ của cô ấy, ham muốn chưa được giải phóng trong Yiyi lại bùng cháy.

"Anh nói những lời như vậy là người thô lỗ nhất. Tôi bảo anh lần sau hãy cẩn thận hơn trước mặt con cái, bọn họ đều sẽ học theo anh."

"Đối với bọn họ mà nói, ba mẹ ở gần nhau không phải là chuyện bình thường sao?"

“Bố mẹ con người khác dám ra ngoài ôm nhau gọi nhau ‘chồng’, ‘vợ’, chúng ta có làm được không?”

Tôi bực bội nói: “Không được đâu. Mỗi lần đưa con đi chơi, giống như bị bùa mê vậy. Chúng tôi không biết gọi nhau là gì”.

"Vậy đây không phải là nơi để ở lâu. Bạn thấy ngôi nhà bên bờ biển của mình như thế nào?"

"Sắp xong rồi. Có một biệt thự rất đẹp có sáu phòng ngủ."

"Sáu phòng ngủ? Ý anh là gì?"

“Không phải sống trong thế này rất rộng rãi sao?”

"Anh rộng rãi như vậy, chúng ta tổng cộng có bao nhiêu người? Anh và Y Y ở một phòng, tôi và các con ở hai phòng, ba phòng còn lại anh định chia sẻ với ai?"

“Khi bọn trẻ lớn lên, chẳng phải mỗi đứa đều cần một phòng sao? Hơn nữa, chẳng phải chúng ta sẽ sinh thêm một đứa bé nữa sao?” Tôi giải thích.

"Ngươi điên rồi sao? Ta bao nhiêu tuổi còn kêu ta sinh hài tử? Ở đây ba vị tiểu tổ tông còn chưa đủ sao?" Cô chỉ vào bồn tắm lớn có nước bắn tung tóe.

“Tục ngữ có câu, sống đến già, sống đến già và sống mãi…”

"Mẹ kiếp, ôm cây to mà sinh con đi."

“Cho dù chúng tôi không có con thì cũng nên có nhiều phòng hơn để chúng tôi có thể sống thoải mái”. Tôi cãi lại.

Mẹ dường như nhìn thấu trái tim tôi. Cô cười lạnh nói: "Đừng ác độc như vậy. Anh có muốn tìm một nơi an toàn cho những con vix đó không? Tôi khuyên anh nên từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt. Yiyi và tôi sẽ trục xuất tất cả bọn họ."

“Anh có nghĩ về tôi quá tệ không?”

"Ta tới tiêm chủng cho ngươi. Đừng có ảo tưởng như vậy nữa, từ bỏ ý định biệt thự kia, mua một căn nhà nhỏ hơn. Ba phòng ngủ là đủ rồi."

“Điều gì sẽ xảy ra khi bọn trẻ lớn lên?” Tôi vội hỏi cô ấy. 

"Ngu ngốc, ngươi cho rằng chúng ta sẽ ở cùng một chỗ lâu sao? Tương lai có thể sẽ phải sống du kích cuộc sống." Cô ấy gật đầu với tôi. 

"Tại sao? Chúng tôi không phải là du kích siêu nhiên."

"Ngươi cho rằng đám kia nữ tử sẽ thả ngươi đi sao? Bọn hắn nhất định sẽ tới cửa nhà ngươi, chúng ta chỉ có thể bắn ngươi đổi địa điểm, nếu ngươi đến muộn, chúng ta nhất định phải cho cửa chặn lại."

“Nếu đúng như vậy, tôi sẽ làm điều gì đó như thế này và bắt hết bọn chúng.”

“Đừng nói nhảm nữa và hãy làm theo lời tôi.”

"Được rồi, thưa ngài."

"Này, ngươi đã nói với ta bao nhiêu lần rồi, sao còn gọi ta là 'Mẹ'?" Cô ấy chỉ vào tôi. 

"Xin lỗi, tôi quen gọi cô ấy rồi, chắc là vợ tôi." Tôi vội vàng thay đổi lời nói, nghĩ rằng đây thực sự là một chuyện rắc rối. Hàng ngày tôi phải luân phiên gọi mẹ là “mẹ” và “vợ”, đồng thời tôi cũng phải ra tay như một cặp vợ chồng yêu thương trước mặt các con. Nó thực sự khó khăn. 

Cuối cùng, sau khi ba thiên thần nhỏ uống sữa xong và đi ngủ, tôi và mẹ đã có cơ hội cùng nhau tận hưởng thế giới của mình. Trong thời gian này, tôi thực sự không quan hệ tình dục nhiều với cô ấy. Toàn bộ sức lực của tôi đều dùng để đối phó với dì Dung nên tôi cảm thấy mẹ tôi cũng muốn quan hệ tình dục nhưng bà chỉ không chịu nói ra. 

Sau khi đi ngủ với cô ấy, chúng tôi ôm nhau và hôn nhau. Tôi hôn khắp cơ thể cô ấy như trước. Lúc này, các cơ trên mặt tôi đều run lên. Không biết là hưng phấn hay hưng phấn, hay có lẽ bộ đồ ngủ vừa rồi quá quyến rũ? Tại sao tôi lại nghĩ cô ấy cố tình ăn mặc như vậy để cho tôi xem? 

Cô ấy thấy tôi run rẩy, nghĩ có chút buồn cười: "Em sao vậy? Em lại còn trinh à?"

"Không, hôm nay em thật xinh đẹp. Anh nghĩ việc được ở bên em là một món quà của Chúa."

"Anh hạnh phúc đến thế à?"

"Tất nhiên, anh muốn ở bên em mãi mãi, và sẽ không ai muốn chia cắt chúng ta." Trước vẻ đẹp có một không hai của mẹ, làm sao tôi có thể cưỡng lại được? Tôi sẵn sàng hy sinh tất cả vì cô ấy, dù cả thế giới có chống lại tôi, tôi cũng không quan tâm. 

Sau khi con cặc của tôi đi vào cơ thể cô ấy, nó lập tức được bao quanh bởi một lớp dịch huyết thanh dày đặc. Tôi bắt đầu đẩy nó vào và ra mà không cần thử nghiệm quá nhiều. Cô ấy nắm lấy tay tôi với vẻ hài lòng. Tuy không nói gì nhưng trên mặt lại tràn đầy xuân sắc. Cả hai chúng tôi đều tận hưởng khoảnh khắc này và vô cùng say sưa. 

Có lẽ tôi là người phù hợp nhất với mẹ tôi trên đời. Thật không may, tôi là con trai của bà và bà là mẹ tôi. Nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta đều ở bên nhau, chuyện này không bao giờ có thể thay đổi được, không ai có thể thay đổi được. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi ôm lấy cơ thể ngọc trong suốt như pha lê của cô ấy, con cặc nóng như than và cứng như sắt của tôi áp sát vào cái bụng ngọc phẳng lì, cặp đùi trắng nõn mịn màng và cặp mông mập mạp, đầy thịt và nhạy cảm. Đung đưa, tình yêu cháy bỏng trong tim, toàn thân nóng bừng. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hai người, sự va chạm dữ dội của cơ thể và tiếng giường rung chuyển vang vọng trong phòng ngủ, tạo thành chuyển động đẹp nhất. Căn phòng ấm áp và quyến rũ tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Khi tôi nằm dưới đất và đứng dậy, mẹ tôi cảm thấy lỗ thịt hổ trắng của mình đang bị một cây gậy nóng đỏ đẩy ra vào. Cây kim Dinghaishen từng mang đến cho cô vô số khoái cảm đang chà xát lớp thịt mềm mại trên thành lỗ thịt cho đến khi nó mềm ra và tê dại. Đặc biệt là những đường gân nổi lên bao quanh quy đầu khiến da thịt có cảm giác ngứa ngáy, đau nhức. Giống như bị ong đốt, trong niềm hạnh phúc cũng có chút đau đớn.

Mặc dù vậy, cô vẫn không kêu lên vì đau đớn, bởi vì một dòng khoái cảm đều đặn đang vây quanh cô, và cô có linh cảm rằng một đỉnh cao hạnh phúc hơn đang đến. Tất cả những khúc dạo đầu của hạnh phúc này khiến cô hưng phấn, cô hết mình chờ đợi cơn cao trào sắp đến. 

Tôi nhìn vẻ mặt cau có của mẹ, hàm răng trắng nõn nghiến chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Ham muốn tình dục của tôi ngày càng mãnh liệt nhưng tôi cảm thấy vẻ mặt của người đẹp khi chuẩn bị nói là duyên dáng và quyến rũ nhất. Con cặc ở phần thân dưới của cô đâm mạnh hơn như một trò nghịch ngợm. Lỗ thịt xuất thần trơn tuột càng ngày càng sâu, chạm thẳng đến đáy lỗ mật, khiến sóng điện gợn sóng trong sâu thẳm trái tim. Những vòng tròn khoái lạc bao quanh nó từng lớp một và thâm nhập vào từng khớp xương trên cơ thể chúng ta. 

"Sao hôm nay con vất vả thế..." Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay thon thả, dang hai chân tròn và mảnh mai sang trái và phải để thành âm đạo và dương vật không quá khít vào nhau, nhờ đó giảm bớt cơn đau. 

"Chỉ cứng thôi sao? Có sưng lên không? Có dày không?" Tôi không quan tâm đến điều đó. Cô ấy càng dang rộng chân ra, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi liên tục lắc cơ thể lấy con cặc làm điểm tựa, cố gắng hết sức để tăng diện tích tiếp xúc giữa thanh và thành trong âm đạo, mở rộng âm đạo của cô ấy đến mức tối đa. 

“Nó rất sưng, rất dày, nhưng cứng hơn…” Cô nhận ra cặc tôi hôm nay cứng đến lạ thường, giống như một thanh sắt lớn cắm vào những bông hoa, đập mạnh vào thịt mật ong mềm mại đến mức run rẩy. 

"Cứng là đủ rồi. Đây gọi là cây gậy cứng như sắt của đàn ông. Tôi cần sự dịu dàng của anh để tác động đến nó." Tôi hưng phấn nói, ham muốn của tôi rất cao, vung chày sắt một cách vô đạo đức, đâm và đâm điên cuồng vào động Đào Viên. 

"Đồ xấu... càng nói càng hưng phấn..." Cô ấy giận dữ nhìn tôi nhưng không thể chống trả. 

Thực sự là tôi không thể chịu đựng được lâu. Tôi đã bị kích thích bởi bộ đồ ngủ gợi cảm của cô ấy đến mức muốn đục một lỗ trên tường. Bây giờ khi đã được đưa vào hố mật, nó gầm lên như hổ được thả ra khỏi chuồng. Thân hình cong vút của mẹ tôi với lớp trang điểm màu hồng buộc phải di chuyển lên trên, và tôi dù có muốn cũng không thể trốn thoát. 

"Ai bảo em ăn mặc sexy thế? Nói thật là em cố ý đấy à?" Tôi đã kiềm chế rất lâu, bây giờ cuối cùng cũng có thể buông ra, động tác của tôi chắc chắn càng ngày càng nhanh. 

“Mục đích là gì…Tôi luôn ăn mặc như thế này…Sao cậu không nói mình quá biến thái…”

"Không phải ta dâm dục, mà là ngươi đã sớm dự định thu hoạch ta Nguyên Dương, cho nên đáng thương hòa thượng chỉ có thể hy sinh mạng sống."

Nhìn bộ ngực xinh đẹp căng mọng trắng nõn đang đung đưa, tôi tự nhiên nắm lấy hai viên sữa trong tay, vừa xoa nắn vừa âu yếm, tôi lè lưỡi mút núm vú. Cô thấp giọng rên rỉ: “Ồ”, trên lúm đồng tiền quyến rũ hiện lên vẻ say mê, đôi mắt đẹp trìu mến, miệng hơi hé mở, đôi bàn tay thanh tú buông ra ga trải giường ôm lấy cánh tay tôi. 

Đối với mẹ, cảm giác ngứa ran dần biến mất và thay vào đó là những làn sóng lay động, nhẹ nhõm ngọt ngào và dễ chịu. Mặc dù thanh sắt của tôi vẫn đang đâm vào âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy đã dần dần thích nghi và tìm thấy sự thoải mái trong đó. Vui đùa một chút, thân hình uyển chuyển uyển chuyển chậm rãi vặn vẹo như rắn, đôi chân dài trắng nõn duỗi ra run rẩy, eo hơi vặn vẹo, mông hơi lắc lư, nước tình chảy ra như sông nhỏ, hố Đào Viên càng trơn trượt.

Lúc này tôi tràn đầy sinh lực và tinh thần chiến đấu, nỗ lực đẩy con cặc của mình nhanh như bay. Cái đầu quy đầu tròn trịa khỏe khoắn đang đập vào vực sâu của hố hoa, những làn sóng khoái cảm ngất ngây ùa về phía hai chúng tôi. Thứ duy nhất nối liền cơ thể chúng tôi là chiếc gậy dài dày, cứng và sẫm màu, khiến cho khoái cảm giữa hai chúng tôi không bao giờ ngừng nghỉ. Bánh bao sưng tấy và cái lồn xinh đẹp của mẹ lại bị đánh còn đầy đặn hơn trước.

Rõ ràng là cô ấy ngày càng tiến vào bang này. Cơ thể cô toát ra mùi thơm và mồ hôi, như thể được phủ một lớp dầu mỏng. Khuôn mặt trong sáng và quyến rũ đầy trìu mến, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng hơi hé mở, hơi thở như hoa lan, từ miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ dài liên tục, nghe như âm thanh của thiên nhiên: "A... ừm... a... ừm..."

Nghe một lúc, tôi thấy hơi đơn điệu nên hỏi trêu: "Anh nói thêm vài từ nữa được không? Ngoài 'ah', chỉ là 'ừm' thôi. Anh không thể làm gì mới được à?"

"Bạn đã yêu cầu tôi nói gì ...?" Mẹ đã rơi vào trạng thái xuất thần, tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ cho thấy mẹ đã ở trong trạng thái vô cùng vui sướng.

“Bạn có thể hét lên ‘hum hum ha xi’ giống như trong Nunchaku của Châu Kiệt Luân, và chắc chắn nó sẽ có cảm giác đặc biệt hơn.” 

"Vớ vẩn... Bạn có muốn tôi rap vào lúc này không?"

"Tại sao không? Khi ân ái vẫn có người hát những nốt cao. Tại sao chúng ta lại không thể? Nào, hát cùng anh nhé: Dùng côn nhị khúc nhanh lên, hum ha ha ha..."

"Tôi không thể hát..."

"Nào, nào, chúng ta hãy cùng nhau hát để chúng ta có thể vui vẻ một chút."

“Được rồi, tôi hát, dùng cây lăn nhanh lên, tôi sẽ đánh cậu cho đến khi cậu hét lên…”

"Làm thế nào để thay đổi lời bài hát? Tâm trạng đã hoàn toàn thay đổi. Bạn có thể hát đúng không?"

"Huh...huh...ha...xi..." Dưới ảnh hưởng của khoái cảm, mẹ tôi chỉ có thể nhảy ra từng chữ một. Khuôn mặt hồng hào như thịt cừu béo và bạch ngọc thật thanh tú xinh đẹp, sắc xuân thật oi bức.

Ngực tôi tràn đầy ham muốn, nhưng sau khi nghe giọng nói oi bức của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy với một hơi thở nặng nề và một lực mạnh như sấm sét, như thể tôi muốn xuyên qua âm đạo của cô ấy. Thủy triều tràn vào hố đẹp, mật ong chảy ra từ miệng hố thịt. Môi lớn dày và đỏ tươi cùng với môi nhỏ màu hồng tươi và tím run rẩy cùng nhau, xòe ra như cánh bướm vỗ nhanh trong những bông hoa.

Cuộc tấn công và lực đẩy nhanh chóng này khiến cô phấn khích. Cô ấy đang thở hổn hển. Cái bụng phẳng lì và đầy mỡ của cô thường xuyên bị đẩy lên trên. Đôi chân hồng hồng của cô ấy cong lên và kẹp chặt quanh tôi. Cô ấy rõ ràng đã từ bỏ mọi sự kiềm chế của mình và bắt đầu đáp ứng những cú đâm của tôi bằng tất cả sức lực của mình. Cả hai chúng tôi đều ở trong trạng thái hưng phấn, niềm đam mê dâng cao, khoái cảm càng mãnh liệt và choáng váng hơn. 

Đột nhiên, cái bụng mịn màng như ngọc của mẹ tôi nhô lên áp vào bụng tôi. Cánh tay của cô ấy tròn như củ sen tuyết, đôi chân ngọc cân đối và mềm mại của cô ấy nối lại với nhau, bám chặt vào cơ thể tôi như một con bạch tuộc. Âm đạo mịn màng của cô bị khóa chặt trên cây gậy dày và không ngừng co giật. Với một tiếng rên rỉ nhỏ, một dòng nước cực kỳ đặc trào ra từ sâu trong trái tim cô như một dòng suối, cô vui vẻ buông mình ra. 

Tôi gần như không thể nhịn được nữa. Sau khi bị đốt cháy bởi tinh chất nóng ẩm của âm đạo, tôi cảm thấy quy đầu cực kỳ ngứa ngáy, không khỏi rên rỉ. Con cặc của tôi rung lên vài lần dưới áp lực của lớp thịt, và một chất nam tính dày đặc phun mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Sau khi được tinh dịch tưới vào, cô ấy ôm tôi chặt hơn, đôi lông mày trìu mến, đôi mắt hơi hé mở, cô ấy đang cười nhạt. Khuôn mặt xinh đẹp nở rộ như hoa, trông vô cùng duyên dáng và lộng lẫy như quả đào hay quả mận. 

Sau khi cả hai đạt đến đỉnh cao đam mê, họ yêu nhau và gắn bó với nhau một thời gian dài trước khi chia tay. Tôi vuốt ve bụng dưới của cô ấy và nói: “Ở đó còn đau không?”

"Lúc đầu hơi khó chịu một chút, nhưng sau đó tôi thấy đỡ hơn." Mẹ nói đều đều. 

“Có phải vì hôm nay tôi khó khăn không?”

"Vâng."

"Tôi không biết tại sao, nhưng hôm nay nó đặc biệt khó khăn."

"Ngươi mạnh như vậy, Y Y có thể chịu đựng được sao?" cô ấy hỏi tôi. 

"Tôi không thể chịu đựng được." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Dương vật của anh đáng sợ quá, đương nhiên không có người phụ nữ bình thường nào có thể chịu đựng được."

“Cô không phải là một người phụ nữ bình thường sao?”

“Ta là mẹ của ngươi, ngươi bò ra khỏi bụng ta, ta còn có cái gì không chịu nổi?”

"Đúng vậy."

“Anh nhiều chiêu trò quá, làm chuyện đó còn bảo tôi hát bài của Châu Kiệt Luân nữa.” Cô cau mày và nói. 

“Không biết tại sao, tôi chợt nhớ đến những bài hát của anh ấy. Bạn không thấy biểu diễn những bài hát theo phong cách rap trên giường là phù hợp sao?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Tôi không nghĩ vậy."

"Anh không thể sử dụng bộ phận sinh dục của tôi như côn nhị khúc được sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Nói nhảm, côn nhị khúc là hai cây gậy, ngươi chỉ có một cái..." Nói xong, mặt nàng đỏ bừng. 

“Lần sau tôi mới đeo bao cao su vào nửa chừng, chẳng phải tương đương với hai cây gậy sao?”

"Ta sẽ không cùng ngươi nói bậy, ngày nào ta cũng không có thân hình tốt, ta đi tắm." Cô tự mình rời khỏi giường. 

"Tôi cũng sẽ đi." Tôi mỉm cười làm theo. 

"Đừng gây rắc rối nữa, đi kiểm tra bọn trẻ và cho chúng vào nhà đi."

"Được rồi." Tôi quay lại và đi đến phòng của em bé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 (21.4)

Tắm xong, mẹ ngồi vào bàn trang điểm rồi đi thoa kem dưỡng da lên người. Tôi từ phía sau cúi xuống, ôm ngực cô ấy, hôn lên mặt cô ấy: “Tốt nhất là đừng lau đi.”

"Tại sao?"

"Một lát sau, ngươi hoặc là đổ đầy mồ hôi, hoặc là bị ta liếm sạch sẽ, chẳng phải là lau sạch vô ích sao?"

Cô ấy nhìn tôi trong gương: “Anh lại định làm điều xấu à?”

"Bạn không muốn à?"

"Tôi không muốn."

“Mẹ hiền, giúp con với. Mẹ thấy đấy, gậy của con vẫn cứng, dù muốn ngủ cũng không ngủ được.” Tôi cho cô ấy xem con cặc dày ở phần dưới cơ thể của tôi.

Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ hơi cau mày: "Sao em cứng nhanh thế?" 

“Anh quên rồi, khi còn nhỏ, tôi luôn khó khăn khi tắm như thế này.”

"Bạn có nhớ những sự kiện ở trường mầm non rất rõ ràng không?"

"Bạn nghĩ sao? Tôi đã thích được bạn tắm cho tôi từ khi còn nhỏ, bởi vì khi đó tôi có thể nhìn trộm ngực, mông và đùi của bạn, thậm chí nếu may mắn tôi còn có thể chạm vào chúng."

Mẹ chỉ ngón tay vào tôi: “Đồ biến thái.”

"Được rồi được rồi, tôi là kẻ biến thái, xin hãy giúp tôi."

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Cô bất lực đặt chai rượu trên tay xuống, đứng dậy đi ngủ.

"Đừng đi ngủ, làm ở đây đi." Tôi nhẹ nhàng kéo tay cô ấy.

"Anh nói gì vậy? Làm ở đây đi?" Cô ấy quay lại nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Ừ, nó ở ngay trên bàn trang điểm đây." 

"Bạn có xem lại phim khiêu dâm để bị kích thích không?"

“Điều đó không đúng, nhưng mỗi lần tôi thấy anh ngồi đây bôi thứ gì đó lên mặt, tôi lại muốn xử tử anh ngay tại chỗ.”

“Anh bắt đầu có ý tưởng này từ khi nào?”

"Hehe, tôi đã có nó khi còn học cấp hai." Tôi nói với một nụ cười. Tôi tin rằng nhiều chàng trai cũng có trải nghiệm tương tự như tôi. Khi còn nhỏ, họ sẽ nhìn thấy người mẹ trẻ trung xinh đẹp của mình ngồi trước bàn trang điểm để trang điểm cho bà và họ sẽ nảy sinh ý định quấy rối, quấy rối bà. Nếu cô ấy mặc một bộ đồ ngủ hở ngực một chút thì đó sẽ là vũ khí đầu tiên quyến rũ đàn ông. 

"Khó trách lúc đó ta cảm thấy ánh mắt của ngươi rất kỳ quái, ta tưởng rằng ngươi là nổi loạn giai đoạn, hóa ra là dâm đãng." Cô ấy nhìn tôi bất lực. 

"Bạn không nhìn thấy ánh mắt của kẻ biến thái sao?"

“Đương nhiên là tôi có thể nhìn thấy. Đàn ông thường nhìn chằm chằm vào tôi như thế này, nhưng tôi không ngờ con trai mình lại có bộ dạng như vậy.”

"Bởi vì con trai của ngươi cũng là nam nhân."

Cô ấy nhìn tôi bực bội rồi quay lại bàn trang điểm để cởi váy ngủ. 

Tôi vội ngăn cô lại: “Đừng cởi, bộ váy này rất đẹp, tôi dựa vào nó mà làm việc chăm chỉ.”

"Ngươi thật biến thái." Cô lẩm bẩm.

Tôi dọn dẹp mặt bàn trang điểm và đặt một chiếc đệm mềm lên đó. Sau đó tôi bế mẹ đặt lên chiếc đệm êm ái rồi ngồi xuống. Cô ấy để tôi điều khiển với khuôn mặt hơi đỏ.

Vì tôi khá cao nên tôi phải ngồi xổm xuống một chút mới có thể chạm tới chân mẹ. Cô cắn chặt đôi môi mỏng gợi cảm, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đỏ đẹp, đầy vẻ bất lực và chiều chuộng của một người mẹ dành cho con, đồng thời xen lẫn sự bất mãn của người vợ và sự khuất phục trước sự bắt nạt của chồng.

Bây giờ tôi đang trong giai đoạn ham muốn tình dục mạnh mẽ, giống hệt như lần tôi quan hệ với mẹ vừa rồi. Con cặc của tôi vẫn cứng và dày. Sau khi lang thang quanh cái hố ẩm ướt của cô ấy vài lần, tôi từ từ xuyên qua nó và đến phần sâu nhất của hang một cách suôn sẻ. Cô ấy chỉ có thể để tôi đi thẳng vào mà không thể chống cự.

Khi cả hai bên ngày càng quen với cơ quan sinh dục của nhau, quá trình chạy vào ngày càng ngắn hơn. Mỗi lần như vậy, tôi sẽ đút cặc của mình vào đáy lỗ, sau đó rút ra cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu ở trong lỗ rồi đẩy hết cỡ xuống đáy. Lực đẩy đã rộng hơn trước. Mẹ tôi lúc đầu ít hợp tác hơn, nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ trở nên phấn khích, nâng người lên để đáp ứng chuyển động của tôi trong khi rên rỉ “ừm” và “hum”.

Với sự phục vụ của cô ấy, niềm vui của tôi tăng lên, ham muốn của tôi tăng lên và lực đẩy của tôi trở nên rộng rãi hơn. Tốc độ con cặc của tôi vào và ra khỏi âm đạo của tôi thật chóng mặt. Cường độ ma sát giữa thân que và thành trong âm đạo của tôi tăng lên đáng kể. Những đợt tê buốt thấu xương xâm nhập vào tận xương tủy của tôi. Cảm giác thoải mái tuyệt vời khiến cả hai chúng tôi đều ngây ngất đến mức quên hẳn. 

Cơ thể gợi cảm của mẹ không ngừng run rẩy, âm đạo co thắt chặt, gần như cắt đứt những vị khách không mời đột nhập vào hang. Tôi mừng quá không nhịn được hôn lên môi cô ấy, cô ấy nhiệt tình đáp lại, dần dần quên mất mình đang bị đặt trong tư thế ngượng ngùng như vậy trên bàn trang điểm. 

Tại thời điểm này, chúng tôi không chỉ có thể giao tiếp mặt đối mặt mà ngực của chúng tôi còn có thể khớp với nhau. Tôi vô tư va vào ngực cô ấy, tận hưởng những làn sóng vô song của bộ ngực. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đang run lên bần bật, trên cái bụng phẳng lì của tôi không còn một chút mỡ thừa. Con mèo trắng đầy đặn và không có lông phun ra một dòng nước đều đặn, liên tục chảy ra từ chỗ nối bộ phận sinh dục, nhỏ xuống đùi tôi, tạo thành một vết nước nhỏ trên sàn nhà. 

“Mẹ ơi, con thoải mái quá, mẹ ôm con chặt quá…” Tôi thở hổn hển. 

“Rõ ràng là anh quá thô bạo… mà còn nói xấu người khác… thật là vô lý…” cô phàn nàn. 

"Bạn có thích vị trí này không?"

"Tôi cảm thấy rất kỳ lạ... khó xử... tại sao bạn luôn nghĩ đến những tư thế kỳ lạ này..."

"Tôi vẫn còn rất nhiều ý tưởng mới. Sau này chúng ta hãy thực hiện từng ý tưởng một nhé."

"Tôi hy vọng bạn có thể bình tĩnh lại... và ngừng làm những trò lố này..."

Đâm vào được một lúc thì tôi đột nhiên rút cặc của mình ra. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi lại bế cô ấy xuống và yêu cầu cô ấy quay lại, đứng đối diện với bàn trang điểm. Tôi giữ góc bàn bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và bế cô ấy lên phía sau. Viền váy ngủ xòe ra hai chân ngọc, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. Con gà trống bị ấn vào âm đạo của con hổ trắng. Quy đầu cạo qua phần thịt mềm mại của lỗ và co giật qua lại, bóp chặt lấy âm vật đang cương cứng khiến cô bất giác run lên.

"Bạn đang cố gắng làm gì?" cô hỏi với giọng run run.

“Vậy từ phía sau đi tới thì thế nào?” Tôi nói một cách hào hứng. 

"Tại sao bạn lại đến từ phía sau? Bạn không muốn tấn công cửa sau của tôi nữa phải không?"

"Đương nhiên không phải, ngươi muốn xuyên qua hoa cúc nhất định sẽ nói trước cho ngươi biết."

“Vậy tại sao anh lại đặt tôi vào vị trí này?”

"Nhìn này, chẳng phải thật tuyệt khi chúng ta có thể quan hệ tình dục và nhìn vào gương cùng một lúc sao?" Tôi vừa nói vừa chỉ vào chiếc gương trên bàn trang điểm. 

"Bạn càng ngày càng kỳ lạ hơn. Tại sao bạn lại phải nhìn vào gương khi làm những việc như vậy? Việc đó có gì hay ho?" Cô quay lại và phản đối. 

"Anh e rằng em không biết khi làm tình mình quyến rũ đến mức nào phải không? Lần nào em cũng mê hoặc anh đến chết mất, và anh muốn em tự mình đánh giá cao điều đó."

“Tôi không muốn ngưỡng mộ nó.”

"Nào, thôi nào, mẹ tốt, làm ơn." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và cầu xin cô ấy, thở vào đôi tai pha lê của cô ấy, cọ xát con cặc của tôi thường xuyên hơn ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. 

Cô ấy được tôi làm mềm toàn thân, gáy càng ngày càng hồng hào, lỗ nhỏ rỉ ra nước tình, khiến cặc cô ấy ướt át, như được phủ một lớp dầu trong suốt, cơ thể càng ngày càng mềm mại. Cô gần như không thể đứng vững trên hai chân, trọng lượng cơ thể dồn lên hai tay. 

Tôi liếm và kích thích nó một lúc, nhưng cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và nói với tôi bằng giọng run rẩy: "Bạn ơi, bạn muốn làm gì thì cứ làm đi."

"Được, cảm ơn mẹ." Tôi hôn lên chiếc cổ ngọc của cô ấy, chĩa cặc mình vào lỗ rồi nhét nó vào trong lần nữa. Cô ừ ừ một tiếng, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Trong khi nhìn mẹ trong gương, tôi bắt đầu bơm con cặc dày và cứng của mình khiến cơ thể mẹ đung đưa qua lại liên tục. Cặp mông mềm mại trên cặp mông tròn xinh đẹp của cô bị đánh thành sóng mông run rẩy, vòng eo thon thả yếu ớt nảy lên, giống như cành hoa đung đưa bất lực trong gió, chỉ có thể hái mà không thể phản kháng. 

Tiếng mông bị đánh dần dần vang lên trong phòng ngủ, tiếng "bụp" vang lên không ngừng. Đầu tiên mẹ phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ, sau đó mẹ chịu đựng sự va chạm của tôi một cách say sưa. Đầu quấn khăn lắc qua lắc lại, miệng hơi hé mở nhưng mắt luôn nhắm nghiền. 

Tôi biết cô ấy vẫn còn hơi dè dặt, thậm chí ở tư thế này cô ấy cũng không muốn mở mắt nhìn mình trong gương nên tôi đưa tay về phía ngực cô ấy, ôm lấy cặp vú to đang đung đưa. Tôi còn nhéo hai quả đào xoa nhẹ, trêu chọc nàng đến nỗi nàng tràn đầy xuân, tràn đầy yêu thương, đắm chìm trong biển dục. 

Dưới sự vuốt ve liên tục của tôi, cơ thể cô ấy ngày càng hồng hào, từ cặp mông xinh đẹp tiết ra một lớp mồ hôi mỏng thơm. Mỗi khi cơ thể chúng tôi va vào cô ấy, bộ đồ ngủ của cô ấy sẽ bay lên, giống như một con bướm đen sải cánh. Vẻ đẹp của cô ấy thơm ngát, khiến tôi thu hút hơn cả việc khỏa thân. 

Than ôi, chỉ có mẹ tôi mới có vẻ đẹp chết người như vậy. Không ai khác tốt như cô ấy. Dù trong hoàn cảnh nào, cô ấy cũng có thể đánh vào tim tôi chỉ một đòn, khiến tôi không thể phòng thủ hay dừng lại. Lần nào tôi cũng chỉ có thể đầu hàng, tước vũ khí và ngoan ngoãn chìm xuống. Tôi nghĩ cuộc đời này tôi sẽ không bao giờ có thể sống thiếu cô ấy. 

Cuộc giao hợp của chúng tôi ngày càng trở nên mãnh liệt hơn và chiếc bàn trang điểm phát ra tiếng "bang bang" khi bị đẩy vào tường. Lúc này, chúng tôi không quan tâm đến việc làm phiền mọi người. Việc theo đuổi hạnh phúc đã trở thành chủ đề lớn nhất vào lúc này. Cô không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả của mình, hông không ngừng vung về phía sau để phục vụ cho con cặc to lớn lao vút qua không trung. Nếu lúc đầu cô ấy có chút ngại ngùng thì giờ đây cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ.

Tôi nhìn thấy tất cả những thay đổi trong ngôn ngữ cơ thể của cô ấy và biết rằng cô ấy đang ở trạng thái phù hợp. Cây gậy khổng lồ tăng tốc lên xuống khe thịt hồng hào đúng lúc, lần nào cũng chạm vào điểm G của cô và khuấy động những làn sóng trong âm đạo đầy mật của cô. Sự kích thích khiến cô khẽ thở dài như lạc lối, hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục. 

"Hãy nhẹ nhàng...bạn sẽ đập nát tủ quần áo mất..." Cuối cùng cô ấy cũng phản kháng sau khi bị tôi đánh. 

"Không liên quan gì đến tôi, là mông của anh cứ đẩy." Tôi đổ lỗi cho cô ấy.

"Vớ vẩn...Tôi cứ đẩy lùi...Tôi không hề đẩy về phía trước..."

"Ha ha, cuối cùng ngươi cũng thừa nhận là mình đã lùi bước, xem ra chính ngươi là người chủ động." 

"Bah...đồ xấu xa..." cô nhẹ nhàng mắng.

"Mở mắt ra nhìn xem được không? Hình ảnh bây giờ rất đẹp." Tôi đã thuyết phục. 

"Mẹ kiếp...anh không có ý tốt...Tôi không xem..."

Tôi thuyết phục cô ấy bằng những lời ngọt ngào một lúc nhưng cô ấy không chịu nghe tôi. Thấy gần như không có cơ hội, tôi cố tình thở dài thất vọng, tỏ ra sẵn sàng bỏ cuộc: “Không muốn xem thì quên đi. Bỏ lỡ cảnh đẹp như vậy thì thật đáng tiếc”.

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy dần phòng thủ hơn, đột nhiên hét lên: "Ôi, Tư Nghị, sao em lại ở đây?"

Câu này rất hiệu quả. Mẹ tôi sợ quá nên chợt mở mắt. Âm đạo của cô bỗng nhiên bị siết chặt khiến cho con cặc đưa vào có cảm giác tê và ngứa. Tôi càu nhàu trong sung sướng và gần như bắn ra tinh trùng của mình.

Mẹ nhìn lại cánh cửa và không thấy gì cả. Khi quay lại, cô ấy thấy tôi đang cười nham hiểm trong gương. Cô ấy tức giận bóp đùi tôi: “Đồ xấu… anh thật độc ác…”

"Nhìn xem, tôi không hề lừa dối bạn. Bạn có cảm thấy mình đẹp khi nhìn mình trong gương không? Bạn có cảm giác như hai cặp tình nhân đang ân ái cùng một lúc không?"

“Anh thật biến thái…” Cô nói một câu rồi không chịu nói thêm gì nữa, nhưng mắt lại không nhắm lại, luôn lặng lẽ nhìn hai mẹ con đang hưởng thụ tình dục trong gương.

Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của cô ấy ngày càng nóng hơn và đôi chân cô ấy không thể đứng vững được nữa. Tôi ôm lấy mông cô ấy để ngăn cơ thể cô ấy ngã xuống. Tốc độ đâm của thanh sắt đột nhiên tăng lên mức cao nhất, khiến cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô không còn nơi nào để trốn thoát. Tôi chỉ có thể vặn mạnh hết mức có thể, con cặc xinh đẹp cứ siết chặt lại, cố gắng ép ra tinh chất của con cặc.

"Hmm...ah..." Mẹ chỉ rên lên một tiếng bất lực, nhưng mẹ nghe thấy tôi càng ngày càng chặt hơn. Cô chỉ bơm mạnh, cố gắng tạo ra một đường máu trong âm đạo chật hẹp.

Mối tình vướng mắc giữa nam và nữ cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. Cả hai người đều nhận ra rằng hạnh phúc không còn xa ở phía trước nên họ đồng loạt tăng tốc. Cô nhìn chằm chằm vào gương với đôi mắt đỏ hoe, hơi thở ngày càng dồn dập. Cô ấy dường như đang cạnh tranh với hình ảnh trong gương xem ai có thể lên đỉnh trước. Cô ấy có vẻ ngày càng thích soi gương để quan hệ tình dục. Điều này khiến cô ngày càng cảm thấy vui vẻ hơn, như thể có ai đó đang tương tác với cô, truyền cảm hứng cho cô để có được niềm vui lớn hơn.

Cuối cùng, dưới sự tấn công nhanh chóng của tôi, hơi thở của cô ấy trở nên mạnh hơn và nhanh hơn, và hai quả bóng vú của cô ấy lắc lư trước ngực một cách chóng mặt. Sự ma sát giữa cặc và âm đạo của cô tạo ra sóng điện và nhiệt mạnh nhất, gần như thiêu đốt thần kinh của người ta. Dù vậy, cô ấy dường như vẫn chưa hài lòng. Cô ấy véo chân tôi nhiều lần để ra hiệu cho tôi nên tăng tốc nhưng tôi không nhận ra. Cuối cùng, cô không nhịn được hét lên: "Nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Tôi chợt nhận ra: "Được rồi, đến ngay." Ngay lúc đó, tôi ôm lấy cặp mông trắng ngần, mềm mại và đầy thịt của mình, lại một lần nữa nâng tiểu vũ trụ lên cực điểm, đạt tốc độ nhanh nhất trong nháy mắt, đốt cháy niềm đam mê trong lòng cô, cô cũng đi theo. Sau khi co giật vài cái trước sự va chạm của tôi, cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu dài "kiêu ngạo", cơ thể run lên như bị điện giật, hai chân ngọc đột nhiên mềm nhũn, thân thể mảnh khảnh thẳng tắp rơi xuống. May mắn thay, tôi ôm chặt eo cô ấy để cô ấy không bị trượt xuống.

Trong khoảnh khắc chớp nhoáng này, sự kiên nhẫn của tôi đã đạt đến giới hạn. Sự đáp lại nồng nhiệt bất ngờ của cô ấy đã đẩy ham muốn của tôi lên cao nhất, buộc quy đầu của tôi phải tiến sâu hơn, xuyên qua tâm bông hoa, đến tử cung. Sau vài lần chấn động, một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng phun ra, từng cái một đổ vào khu vườn bí mật của cô, cho đến khi không thể chứa được nữa, tiếp tục chảy ra từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục được kết nối chặt chẽ.

Lần xuất tinh mạnh mẽ này đã đốt cháy trái tim mẹ tôi cho đến khi bà đạt được một cơn cực khoái điên cuồng khác. Cô rên rỉ và thở hổn hển với một giọng kéo dài bất kể hình ảnh, và toàn bộ cơ thể ngọc bích của cô run rẩy thành một quả bóng. Cô lại trượt xuống. Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, nâng lên hạ xuống trong niềm hạnh phúc của cô ấy. Hai người ở gần nhau, như thể bị tan chảy vào nhau bởi làn sóng cực khoái này, sẽ không bao giờ tách rời. 

Sau khi tôi ôm cô ấy ngã xuống giường, mắt cô ấy hơi mở, hơi thở chậm rãi, trên môi hiện lên nụ cười hài lòng, như thể cô ấy vừa được tắm hơi thoải mái nhất. Tôi nằm trên tấm lưng trắng như tuyết của cô ấy và cảm thấy con cặc đang bị âm hộ của cô ấy co lại và hút vào. Nó ngứa ran và ngứa ran với sự thoải mái đến thấu xương. Tôi không nỡ rút nó ra, tôi chỉ muốn giữ nó trong lòng mãi mãi.

Con vẫn cảm thấy êm ái nhất khi làm tình với mẹ. Tôi không có gánh nặng tâm lý khi ở bên cô ấy. Trên đời này ai có thể hại ta, chỉ có cha mẹ ta là không hại ta. Tất nhiên, tôi sẽ luôn cảm thấy có lỗi với bố, và mỗi lần nhìn thấy ông tôi đều cảm thấy có lỗi vô cùng.

Đúng là ước mơ lớn nhất của tôi là được biết và yêu mẹ. Có thể đạt đến điểm này với cô ấy ngày hôm nay giống như một giấc mơ. Tôi không biết tại sao tôi càng ngày càng đi xa hơn trên con đường này. Nhưng vì có cô ấy bên cạnh nên tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy rời xa mình. 

Tôi là một người không có lý tưởng cao cả, cũng không có tham vọng. Tôi chỉ muốn ở bên người mình yêu, nhìn vợ con trên giường nóng. Tất nhiên, tôi cũng là một playboy. Đây là thiếu sót của tôi. Trong tương lai, tôi phải để mắt và nâng cao chất lượng đón gái. Tôi không thể nhàn rỗi với mọi loại phụ nữ.

Trong khi đang suy nghĩ về trải nghiệm cảm xúc kỳ lạ của mình, tôi ôm mẹ chặt hơn như sợ mẹ sẽ bay xa khỏi mình. Cô lắc lắc người nói: "Nhẹ nhàng một chút, tôi sắp tắt thở rồi."

"Mẹ, vừa rồi phản ứng của mẹ lớn như vậy, giống như toàn thân đều tan chảy vậy." 

"Đừng nói chuyện này nữa, xấu hổ quá."

"Cái này gọi là tâm tình, rất nhiều cặp đôi chú ý tới điểm này, không có gì đáng xấu hổ."

“Không, tôi không thể chấp nhận được.”

“Một số người đặt gương ở tất cả các phía trong phòng ngủ để họ có thể nhìn thấy nhau và nhìn nhau từ những góc độ khác nhau khi quan hệ tình dục, điều này sẽ khiến họ yêu nhau say đắm hơn”.

“Họ không xấu hổ sao?” Mẹ ngạc nhiên hỏi.

"Sao em lại nhút nhát như vậy? Lúc đầu em có thể không quen, nhưng dần dần em sẽ quen thôi. Anh thấy hôm nay em thích nghi rất nhanh." Tôi nói một cách không hài lòng.

"Ta bị ngươi kéo xuống nước."

"Lần sau biết cách làm em hưng phấn khi ân ái, anh cứ soi gương đi, hehe." 

"Tôi nói cho anh biết, sau này đừng làm những trò này nữa. Tôi không thích trở nên mới mẻ và khác biệt. Hơn nữa, anh thật xấu xa khi dọa tôi với con của mình." 

“Chúng ta không duy trì hình ảnh vợ chồng trước mặt con cái sao? Em lo lắng điều gì?” Tôi hỏi.

"Bọn trẻ đang lớn lên từng ngày, nhìn thấy cảnh này không tốt chút nào. Hơn nữa, nếu chúng ra ngoài nói bậy thì sao?" Mẹ có chút lo lắng.

"Được rồi, lần sau tôi sẽ chú ý."

"Bây giờ tôi có thể thoa sản phẩm chăm sóc da được không?" cô ấy hỏi tôi.

"Được rồi, nhưng tôi đoán nó vẫn sẽ vô ích."

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Anh… vẫn muốn làm à?” 

"Trước đây không phải luôn như vậy sao? Bạn đã quên lần cuối cùng bạn muốn đăng ký với người khác phải không? Chúng ta đã làm việc này được bao lâu rồi?" 

Cô bất lực một lúc rồi đứng dậy nói: “Tôi đi tắm, được không?” 

"Đương nhiên, có cần tôi đi cùng không?"

"Cảm ơn cậu đã quan tâm. Tôi sẽ không làm phiền cậu. Nếu cậu đi, chúng ta có thể tắm đến sáng."

"Được rồi, chồng tôi đang ở trên giường chờ vợ tôi tắm xong." Tôi vừa nói vừa ngồi trên giường mỉm cười.

"Nó không chính thức." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, lấy khăn tắm rồi lại đi vào phòng tắm.

Mẹ tắm rửa xong tôi cũng vào nhà tắm, rất nhanh vì không muốn lãng phí quá nhiều thời gian trong đó một mình.

Khi trở lại giường, tôi nóng lòng muốn được thân mật với mẹ. Cô nhẹ nhàng để tôi điều khiển, không chủ động cũng không từ chối. Tôi hôn cô ấy và chạm vào cô ấy nhiều nhất có thể như một con gấu tham lam. Tôi tự nhủ, thân hình xinh đẹp như thần tiên của mẹ gần như không tì vết và tôi sẽ không bao giờ chán khi vuốt ve nó. Linh Tiểu Đông, Linh Tiểu Đông, bạn thực sự là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới.

Khi tôi lại hòa làm một với cô ấy, hành động yêu đương trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, không còn mãnh liệt như trước nữa. Dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, thể lực kém xa một người đàn ông mạnh mẽ như tôi. Vừa rồi cô khó có thể đứng trước bàn trang điểm. Nhờ có tôi ôm cô ấy mà tình yêu đằng sau cô ấy mới trọn vẹn.

Tuy nhiên, quan hệ tình dục liên tiếp với Annuo, Beibei và Yiyi cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng. May mắn thay, tôi tập thể dục hàng ngày và duy trì chế độ dinh dưỡng của mình. Nếu không, tôi thực sự sẽ không thể đối phó được với nó. 

Có lẽ vì hai lần cực khoái trước quá bạo lực, tiêu tốn nhiều sức lực nên phản ứng của mẹ tôi nhẹ nhàng ngoan ngoãn, chảy theo tôi như dòng sông hiền hòa, giọng nói của mẹ cũng vô cùng nhẹ nhàng. Tôi rất vui khi được ở bên cô ấy và trải nghiệm trọn vẹn niềm vui của tình dục.

Cuối cùng, ở đỉnh điểm của cuộc giao hợp, sự tích tụ của nhiều cảm xúc khác nhau đã đạt đến giới hạn. Tôi cảm thấy cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to, và có lẽ cô ấy có thể chịu đựng được ngay cả khi nó tiếp tục dày thêm. Âm đạo của cô ấy thực sự là một nơi kỳ diệu. Nó không chỉ sinh ra tôi mà còn chứa đựng đầy đủ "Cái gậy vàng như ý" làm thay đổi độ đàn hồi của phần dưới cơ thể tôi. Nó chỉ đơn giản là làm tôi ngạc nhiên và vui mừng.

Giây phút cuối cùng của cuộc chạy nước rút tưởng chừng như tôi đang tiến mạnh nhưng thực chất lại là cô ấy là người chủ động. Tôi cảm thấy con cặc của mình ngứa ngáy đến nỗi nó quấn chặt vào âm hộ. Tôi có muốn cũng không chịu nổi, tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi khiến tôi muốn dừng lại. Nhìn khuôn mặt thở hổn hển của mẹ, tôi vội vàng nói: "Mẹ, mẹ thấy thế nào? Con sắp ra rồi."

"Vậy thì đi ra." Cô ấy đang trong trạng thái ngây ngất và không thể quan tâm đến tôi.

Sau mấy chục lần đâm nữa, tôi cảm thấy hố bánh bao bạch hổ dường như có lực hút vô hạn, liều mạng hút hết tinh hoa của tôi ra ngoài. Lúc này, hai chân ngọc của cô bắt đầu khép lại và mở ra, dẫn động lỗ mật kẹp chặt con cặc lại, như muốn hút hết linh hồn của tôi ra.

Đây là thời điểm tuyệt vời nhất, đây là trải nghiệm đẹp nhất. Dù có ngàn lời cũng không thể diễn tả được cảm xúc của tôi lúc này. Tôi kìm nén ham muốn xuất tinh rất lâu nhưng không thể cưỡng lại sự ma sát chặt chẽ của biển hoa và thịt. Rốt cuộc, mẹ tôi là người mạnh mẽ hơn. Chỉ sau vài lần nhéo, tôi đã không thể giữ chặt được nữa. Cùng với vẻ mặt quyến rũ và những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, cuối cùng tôi đã phun ra hết tinh dịch như một cửa xả lũ.

Tràn đầy chất nam tính đã đưa mẹ cô đến một cao trào khác. Cô bật ra những tiếng kêu dồn dập mà không có cảm xúc, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười ngọt ngào hài lòng và vui sướng. Nó giống như một bông lan trong thung lũng trống trải, thanh nhã và cô đơn. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội, âm đạo và môi âm hộ co lại mạnh mẽ, bao bọc và bóp chặt con cặc bị vùi trong suối núi. 

Tôi cũng ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy, một lần nữa cảm nhận được niềm vui sướng thấm sâu vào tận xương tủy. Cảm giác thích thú khi được phun tinh dịch thật ngất ngây, dù phải trả bất cứ giá nào để có được cảm giác thích thú này cũng đáng phải trả. 

Lúc này, có tiếng bước chân nhẹ lọt vào tai tôi. Với sự nhạy cảm của một cảnh sát, tôi nghe thấy tiếng của một đứa trẻ. Tôi vội quay lại nhìn mẹ. "Siyi, sao cậu lại ở đây?"

Mẹ tôi đã từng bị lừa một lần, đương nhiên bà sẽ không cho rằng lần này là sự thật. Cô ấy ôm tôi không bằng lòng nói: “Đừng làm thế, anh lại dỗ em nữa phải không?”

"Đúng vậy, Tư Nghị đang ở cửa."

"Nghỉ ngơi đi. Giờ nói dối tôi có ích gì? Không phải là cậu đang soi gương đâu."

"Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xem."

"Tôi không nhìn."

Tôi đang định nói tiếp thì chợt vang lên một tiếng kêu trẻ con: “Bố ơi, sao bố lại đánh mẹ?”

Mẹ tôi sợ hãi vội đẩy tôi xuống. Tôi vội vàng lấy chăn đắp lên cơ thể trần truồng của họ. Sau đó tôi nhìn thấy Tư Nghị rưng rưng nước mắt bước tới: "Bố ơi, bố tệ quá, bố đánh mẹ con chảy nước mắt."

Tôi lúng túng nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ, lắp bắp nói: “Con… không đánh mẹ.”

"Anh nói dối, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi khóc."

"Cô ấy... không khóc, cô ấy đang hát."

"Nhưng anh cứ dùng thân mình đánh cô ấy, đánh cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy đau đớn kêu lên."

"Con yêu, mẹ và con đang chơi một trò chơi. Đó là trò chơi vừa hát vừa nhảy."

Siyi trèo lên giường của chúng tôi và nói: "Em cũng muốn chơi trò này."

Nghe xong, tôi sợ hãi cười toe toét: "Không phải bây giờ, em còn quá nhỏ. Lớn lên em chỉ có thể chơi trò chơi này."

Mẹ vội vàng mặc bộ đồ ngủ vào và ném bộ đồ ngủ của tôi cho tôi. Tôi mặc quần áo vào dưới tấm chăn. Hai chúng tôi nhìn đôi mắt to ngây thơ ngây thơ của Tư Nghị mà cảm thấy có chút xấu hổ và bất an.

Tư Nghị nằm ngay giữa chúng tôi: “Anh muốn ngủ với em.”

Mẹ cô nhìn cô trìu mến: “Được rồi con à.”

“Mẹ, mẹ còn thấy đau không?” Siyi hỏi, nắm lấy bàn tay thơm tho của cô.

"Không còn đau nữa. Con ơi, con hứa với mẹ đừng kể cho người khác những gì con vừa thấy, được không?" 

"Được rồi, tôi sẽ chỉ nói với anh trai và em gái tôi."

“Cũng đừng nói cho họ biết.”

"Vậy...tôi chỉ nói chuyện với con gấu bông của tôi thôi."

“Nếu tôi cũng không thể nói với Gấu Nhỏ thì sao?” 

“Không được đâu,” cô lo lắng đến mức gần như bật khóc, “anh ấy là người bạn duy nhất mà tôi có.”

“Được rồi, mẹ hứa với con, con có thể nói với Gấu Nhỏ, nhưng con chỉ được nói với mẹ một lần thôi, được không?”

"Được rồi mẹ, con đi ngủ đây."

"Chúc ngủ ngon, em yêu." Mẹ hôn lên má cô.

"Bố, chúc ngủ ngon." Siyi quay sang tôi và nói lại.

"Chúc ngủ ngon, thiên thần nhỏ của tôi." Tôi cũng hôn lên trán cô ấy.

Siyi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi đến bên mẹ và nói với mẹ: “Vừa rồi cảm động quá”.

Cô ấy véo tôi và nói: "Tất cả là lỗi của anh vì luôn hét lên 'Sói'. Tôi tưởng anh lại đùa nữa." 

"Bọn trẻ tiến bộ rất nhanh, nói nhanh gần như người lớn". Tôi ngạc nhiên nói. 

“Trong khoảng thời gian này cậu rất ít về nhà, ở lại một lát rồi rời đi, đương nhiên là không biết.” 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt bình thản của Tư Ý rồi nói: “Nếu cô ấy cứ nói chuyện cởi mở như vậy thì mọi chuyện sẽ có chút rắc rối.”

“Đúng vậy, chúng ta cần phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt và tìm một nơi ở mà không ai biết đến chúng ta.”

“Công ty không muốn nữa à?” 

"Việc của công ty có thể điều khiển từ xa hoặc bàn giao từ từ. Đó không phải là vấn đề."

“Tốt, tôi đã muốn rời đi từ lâu rồi, bây giờ tôi không muốn liên quan gì đến Cục Công an nữa.”

"Anh có bằng lòng buông bỏ những người bạn tri kỷ đó không? Anh có bằng lòng buông bỏ Annuo không?" Cô ấy liếc nhìn tôi.

“Chúng ta sẽ nói chuyện này sau,” tôi mơ hồ nói, “Bắc Bắc nên làm gì đây?”

"Tại sao mắt bạn lại sáng lên khi tôi nhắc đến Beibei?"

"Nhìn anh nói gì thế, cô ấy là em gái tôi, tôi có thể không quan tâm được không?"

"Bà ấy bây giờ đã lớn tuổi rồi, công việc ổn định, có nhiều tài sản cố định, có gì phải lo lắng?" 

"Tôi lo lắng rằng cô ấy đang bị lừa."

“Ngoài anh ra còn ai nói dối cô ấy nữa?”

"Cô ấy quá ngây thơ, một khi bị những mỹ nam kia lừa gạt, cô ấy sẽ không bao giờ tìm được cô ấy."

“Theo lời cậu nói, cô ấy có chữ ‘Bắc’ trong tên. Cô ấy vẫn lo lắng không tìm được phương Bắc à?”

"Sao cậu không mang Beibei đi cùng?" Tôi thận trọng hỏi.

"Mẹ kiếp, cậu đang nghĩ gì thế? Mang An Noa đi cùng đi."

"Cậu không lo lắng cho Beibei à?"

Mẹ bình tĩnh nói: “Con đã nhìn thấy hành vi của cô ấy ngày hôm đó rồi. Cô ấy bây giờ có ý rất hay. Cô ấy không những giấu giếm việc mình có bạn trai mà còn giấu việc cô ấy ngủ với mẹ. Hơn nữa, cô ấy cao hơn con, con không thể gây ấn tượng với cô ấy nữa. Con muốn mẹ làm gì?” 

“Ý anh là để cô ấy yên à?” Tôi nói một cách khó chịu.

“Con cháu sẽ có phúc báo riêng, có một số việc ta có thể lo, nhưng có một số việc nàng phải dựa vào chính mình, ta cả đời cũng không thể trói nàng vào thắt lưng đúng không?”

"Nhưng anh có tôi trong thắt lưng."

"Đồ khốn nạn, tôi bị anh quyến rũ, không nhịn được mà buông anh ra."

"Dù sao thì tôi cũng không muốn bỏ lại Beibei." Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: “Trừ phi anh là bạn trai của cô ấy, chuyện này không thể giải thích được.”

"Nếu biết chúng ta lặng lẽ rời đi, cô ấy sẽ gây chuyện."

"Không sao đâu. Hiện tại cô ấy càng ngày càng độc lập, nhất định sẽ quen thôi."

Dù tôi có nói gì đi chăng nữa, mẹ tôi cũng không hề có ý định đưa Beibei đi, xét theo ý định của bà thì dường như khoảng cách giữa tôi và Beibei là càng xa càng tốt. Cô ấy gần như quyết định rằng sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra chừng nào Beibei còn ở bên tôi.

Tôi nói chuyện với cô ấy một lúc rồi không dám nói về chủ đề này nữa, sợ cô ấy nghi ngờ. Cô ấy không khỏi nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ, rõ ràng là vẫn còn lo lắng về việc Beibei mất trinh. Một lúc sau, cô không nhịn được hỏi: “Lần trước tôi nhờ anh giúp tôi điều tra bạn trai của Beibei, cuộc điều tra tiến triển thế nào rồi?”

"Chúng tôi đang điều tra, nhưng không có tiến triển gì cả." 

"Chúng ta không thể tìm thấy nó ngay cả khi chúng ta sử dụng sức mạnh của cảnh sát sao?" 

"Đừng lo lắng, bạn phải dành thời gian cho việc này."

"Hiệu suất của ngươi quá thấp, ngươi sẽ không phải là người duy nhất không biết đến cuối cùng. Những người khác đều biết, phải không?" cô ấy phàn nàn.

“Nó không hề phóng đại chút nào.”

"Chúng ta không thể tăng nhân lực à?"

“Vậy thì chúng ta không thể lạm dụng quyền lực của cảnh sát.”

“Dù sao thì lần nào anh cũng có lý do.”

"Vợ yêu, đừng nói chuyện đó nữa. Chúng ta tiếp tục ngâm thơ nhé." Tôi lại bắt đầu chạm vào cơ thể cô ấy, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình.

Cô nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra: “Đừng làm phiền nữa, Tư Nghị đang ngủ ở đây.”

"Không sao đâu, chúng ta chỉ cần nhẹ nhàng thôi."

“Anh đã làm việc này mấy lần rồi mà vẫn chưa hài lòng à?” Cô cau mày.

"Hãy tiếp tục làm tốt công việc nhé."

"Tôi ghét bạn, tôi sẽ phớt lờ bạn." Cô ngồi dậy.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy.

“Tôi phải đi vệ sinh,” cô thì thầm. "Vừa rồi bị Tư Ý dọa đến muốn đi tiểu, ta nhịn đã lâu."

"Được rồi, đi nhanh đi." Tôi mỉm cười rồi buông tay cô ấy ra. Mẹ vẫn như trước, lúc nào cũng muốn đi tiểu.

Sau khi cô ấy quay lại, tôi lại bắt đầu hẹn hò, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại sự chăm chỉ của tôi và một lần nữa để cây gậy khổng lồ của tôi xâm nhập vào âm hộ hổ trắng quyến rũ của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy nhiều lần dặn tôi phải nhẹ nhàng và không đánh thức con.

Bởi vì tôi đã xuất tinh nhiều lần nên độ nhạy của quy đầu yếu hơn rất nhiều, lại sợ làm phiền giấc ngủ của Tư Ý nên tôi di chuyển chậm rãi, chậm rãi. Mặc dù tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào sau khi giao hợp một thời gian dài nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Mẹ tôi hơi lo lắng, bắt đầu lặng lẽ vặn người, dùng tay kích thích túi tinh hoàn và đáy chậu của tôi. Cuối cùng khi tôi có ý định xuất tinh, cô ấy đột nhiên lấy đầu lưỡi của tôi ngậm vào, đổ chất lỏng vào miệng tôi.

Cuộc tấn công quyến rũ này thực sự ngoạn mục. Sau khi run rẩy vài lần, tôi vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, những dòng tinh chất bắn ra từ phần dưới cơ thể tôi, lấp đầy tất cả vào con bào ngư tươi đầy đặn ấm áp. Cô ấy vặn vẹo trong luồng hơi nóng, thở hổn hển sung sướng, tay cô ấy túm lấy tóc tôi đến mức đau nhức. 

Ngay khi hai linh hồn bay khỏi bầu trời, một tiếng kêu khác lại vang lên từ cửa phòng ngủ. Tôi biết mà không cần nhìn lại rằng một tổ tiên nhỏ khác đã đến. Tôi vội lấy áo ngủ đắp cho mẹ, đồng thời quấn chăn quanh phần dưới cơ thể. 

Đúng như dự đoán, lần này chính là Siyun đến. Cô dụi dụi mắt, khóc nức nở: “Bố ơi, sao bố lại đánh mẹ?”

"Tôi... đang chơi game với mẹ tôi..." Tôi lặp lại lời nói dối vừa nói. 

“Mẹ ơi, em gái con bị lạc rồi.” Cô vừa khóc vừa nói với mẹ. 

Mẹ cô nhanh chóng ngồi xuống đất, ôm cô vào lòng: “Con ngoan nhé, chị không mất tích đâu.” Cô chỉ vào chiếc giường lớn: “Nhìn xem, cô ấy đang ở trên giường.”

Siyun cuối cùng cũng ngừng khóc sau một lúc, nhưng lại đưa ra yêu cầu: "Con cũng muốn ngủ với bố và con."

"Được rồi." Mẹ đặt cô lên chiếc giường lớn, cô ôm cô vào lòng chơi đùa một lúc rồi nhàn nhã chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi hôn nhẹ lên mặt Siyun, tôi thì thầm với mẹ: “Hai cô công chúa nhỏ quả thực là chị em. Họ quan tâm đến nhau ngay cả khi ngủ.”

Mẹ huých vai tôi nói: “Không phải vì con làm ồn quá mà họ thức giấc đâu”.

"Sau này ngâm thơ phải cẩn thận, để trẻ con nhìn thấy sẽ xấu hổ."

"Điều quan trọng nhất là tôi sợ họ sẽ ra ngoài và nói những điều vô nghĩa." Nói xong mẹ tôi lại ra khỏi giường. 

"Lại định làm gì nữa?"

"Đồ ngốc, đi tắm đi." Cô ấy liếc nhìn tôi sang một bên. 

“Anh lại sợ Siyun nữa à?”

"Ừ, cô ấy đột nhiên khóc làm tôi lo lắng. Tôi lo lắng muốn đi vệ sinh."

Khi mẹ tôi đi vệ sinh về thì phát hiện tôi đã mất tích. Cô ấy sững sờ khi tôi quay lại ôm Sizheng trong tay. Cô thấp giọng hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Dù sao thì anh ấy cũng sẽ sớm đi tìm chúng ta thôi, vậy sao không đưa anh ấy đến trước."

"Anh thật giỏi vặn vẹo đồ vật. Nào, đặt nó vào đây." Cô ấy hướng dẫn tôi đặt Sizheng bên cạnh hai chị gái tôi. 

“Sau này cậu có định đọc thơ không?” Tôi hỏi một cách không biết xấu hổ.

"Anh xong chưa?" Mẹ nhướng mày, nhỏ giọng mắng: “Con muốn đánh thức tất cả bọn trẻ phải không?”

Tôi lè lưỡi nói: "Hehe, tôi chỉ hỏi thôi."

"Đi ngủ nhanh và đừng nghĩ về chuyện đó nữa."

“Được rồi, mẹ.” Tôi ngoan ngoãn nằm xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 (21.5)

Lúc bình minh, lũ trẻ đang ngủ say lại tràn đầy năng lượng và bắt đầu nô đùa với nhau. Tôi và mẹ không thể tham gia vào cuộc trò chuyện nên chỉ có thể ngồi ở góc giường nhìn chúng nhảy múa. 

Các bạn nhỏ nói chuyện thoải mái và bắt đầu nói về “trò chơi” mà tôi và mẹ chơi tối qua. Siyi và Siyun nói chuyện sôi nổi nhất, tranh nhau miêu tả cảnh tượng họ nhìn thấy. Chỉ có Sizheng tỏ ra tiếc nuối vì không nhìn thấy gì cả. Anh chỉ biết mình đang ngủ trong cơn mê. Sáng mở mắt, anh nhận ra mình đã chuyển từ phòng con sang phòng mẹ. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi đến công ty họp. Tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô ấy quá khó hiểu nên tôi không thèm đoán. Khoảng mười giờ sáng, tôi đưa ba đứa con đi chơi. Vừa xuống lầu đã gặp Y Y đang đi về. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao hôm nay anh về sớm thế?”

"Trường học cúp điện, lãnh đạo kêu chúng ta về nhà làm việc, các ngươi đang làm gì vậy?"

"Không có việc gì, chúng ta xuống đi dạo một chút, hiện tại chuẩn bị về nhà." Tôi sợ bọn trẻ nói bậy nên nhanh chóng bế chúng về. 

“Hôm nay thời tiết đẹp quá, sao bạn không đưa chúng đi công viên chơi nhỉ?”

"Tôi không đi. Ở đó có quá nhiều người, một mình tôi không thể đứng được."

"Không sao đâu, có anh ở đây, anh giúp em xem. Đi nào, ba thiên thần nhỏ, anh dẫn em đến một nơi vui vẻ."

"Tuyệt vời!" ba đứa bé reo hò. 

"Sao cậu không quên đi? Cậu không phải làm việc ở nhà à? Đừng trì hoãn việc kinh doanh của mình." Tôi vẫn chưa yên tâm vì sợ bọn trẻ sẽ lên tiếng. 

"Hôm nay công việc đã làm xong một nửa, ta chỉ muốn đi công viên thư giãn. Hơn nữa, ngươi không thể suốt ngày nhốt mấy đứa em ở nhà, sẽ khiến bọn hắn ngột ngạt." Cô nắm tay bọn trẻ bước ra khỏi cộng đồng, tôi phải theo sau. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Vừa bước đến cổng cộng đồng, tôi đã gặp Annuo và Beibei. Sắc mặt Yiyi thay đổi khi cô nhìn thấy Annuo. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Anh mời họ đến đây à?"

Tất nhiên tôi không thể nói rằng họ sống ở đây, nên tôi chỉ có thể che đậy bằng cách nói: "Có lẽ họ đi ngang qua."

Yiyi hỏi lại Annuo: "Anh đến đây làm gì?"

An Noa khiêm tốn cười: “Chị dâu, công ty có một văn bản cần anh trai tôi ký.”

Yiyi lại hỏi Beibei: “Hôm nay cậu cũng không đi làm à?”

“Đơn vị chúng tôi gần đây có hợp tác với công ty của anh trai tôi, tôi được giao phụ trách công việc liên lạc.”

Nhất Nhất lạnh lùng nói với tôi: “Anh bận thật đấy.”

Tôi cười khổ nói: “Gần đây tôi bận quá, cậu về nhà đi, tôi sẽ giải thích một số vấn đề công việc cho họ.”

Cô “ậm ừ” và muốn quay lại. Cô đi được vài bước rồi dừng lại. Cô ấy bất an quay đầu lại nhìn Annuo, Beibei, tôi và tôi, sau đó quay người đi về: "Quên đi, tôi không có việc gì làm, chỉ ở với anh một lát thôi."

Annuo và Beibei nhìn nhau với vẻ mặt cứng ngắc, rồi nhìn tôi. Tất nhiên tôi không dám dẫn ba đứa trẻ đi dạo cùng. Tôi gượng cười: “Nếu công ty có việc thì đợi tôi một chút, tôi sẽ đưa ba đứa về cho bảo mẫu trước.”

Vừa nghe tin sắp về, ba đứa trẻ đều không vui và bắt đầu ồn ào xung quanh tôi. Tôi đã bảo họ đừng gọi tôi là "bố" ở ngoài, nhưng chắc họ tức giận vì yêu cầu của họ không được đáp ứng nên bắt đầu la hét bừa bãi. Người mà họ hét lên nhiều nhất là "Bố là kẻ nói dối". 

Lúc này, đã quá muộn để tôi bịt miệng họ lại. Yiyi, Annuo và Beibei đều mở to mắt nhìn tôi, như thể họ không thể tin vào tai mình. 

Yiyi lúc này mới bình tĩnh lại được cảm xúc, ngồi xổm xuống hỏi Tư Ý: "Chị tốt, chị gọi 'bố' là ai?"

Tư Ý lúc này tựa hồ nhớ tới lời dặn dò của tôi, cô ấy nhìn tôi không nói gì. 

An Noa có những ý tưởng thông minh nhất. Cô lấy trong túi ra mấy viên kẹo vẫy vẫy trước mặt ba bạn nhỏ: “Để mẹ xem đứa nào thật thà nhất nhé? Ai trả lời được câu hỏi của chị sẽ được một thanh kẹo ngon. Thế nào?”

Siyi và Siyun mở to mắt khi nhìn thấy những viên kẹo đủ màu sắc, không khỏi đưa ngón tay vào miệng. 

Ngay khi tôi lo lắng ba đứa con của mình sẽ bị đồ ăn ngon cám dỗ và phản bội tôi thì Tư Chính đã nắm lấy tay Siyi và Siyun và nói: “Chị ơi, chúng ta đi và mặc kệ họ đi.”

Siyi và Siyun bị em trai miễn cưỡng kéo về phía tôi. Tư Tranh ngẩng đầu lên nhìn tôi. Anh mấp máy miệng nhưng không biết phải gọi tôi là gì. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, về nhà thôi. Hôm nay tôi không muốn chơi."

Trong lòng tôi nóng bừng, tôi rất muốn gọi anh ấy là “con ngoan”, nhưng không thể, đành phải sờ đầu anh ấy mà nói: “Sizheng giỏi quá”.

Bối Bối lúc này mới nói: "Trước đưa bọn hắn trở về đi, chúng ta ở dưới lầu chờ ngươi."

Tôi liếc nhìn ba người đẹp với vẻ mặt phức tạp, trong lòng thầm thở dài. Tôi cảm thấy hôm nay mình sắp phải trải qua một thảm họa lớn. Đó dường như là định mệnh và tôi cũng không thể trốn tránh dù có muốn đi chăng nữa.

Giải quyết xong ba đứa con, tôi lo lắng đi xuống lầu. Annuo nói người ta ra vào đây bất tiện nên anh ấy đề nghị chúng tôi ra xe nói chuyện, thế là bốn người chúng tôi lên ngồi trên xe của tôi.

Chúng tôi ngồi im lặng một lúc mà không nói gì, nhưng tôi phá vỡ sự im lặng trước: “Nhìn này, chúng ta vừa làm một bàn chơi mạt chược.”

Nhất Nhất lạnh lùng nói: “Nhưng hình như anh đang nói dối.”

"Ý anh là gì?"

"Tại sao các em của bạn lại gọi bạn là 'Bố'?"

Tôi đã nghĩ tới câu hỏi này sẽ có người hỏi, tôi bình tĩnh trả lời: “Bởi vì bố của bọn trẻ chưa từng xuất hiện nên tôi tạm thời giả làm ông ấy.”

Annuo hỏi: "Tại sao bạn làm điều này?"

“Để cho các em một mái ấm trọn vẹn, hãy để các em lớn lên khỏe mạnh, hạnh phúc và có một tuổi thơ không thiếu tình thương của cha”.

"Anh thấy anh, người anh em, giả làm cha có thích hợp không?"

"Đây chỉ là một biện pháp tạm thời."

"Tiếp theo nên làm gì?"

“Tôi sẽ giải thích cho chúng khi chúng lớn lên.”

Bối Bối không thể tin hỏi: "Tôi cảm thấy việc này có chút buồn cười. Đám người Tư Tranh gọi anh là 'Bố' và mẹ chúng ta là 'Mẹ' à?"

Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy: “Đúng vậy.”

"Thật không đáng tin cậy, con và mẹ con sẽ không trở thành vợ chồng sao?"

"Chúng tôi chỉ diễn trước mặt bọn trẻ thôi."

Yiyi xen vào: “Sao anh không tìm người khác?”

Tôi lẩm bẩm: “Chuyện như vậy ngày hai ngày cũng không xong, làm sao có thể nhờ người khác giúp đỡ?”

"Nhưng ngươi một ngày hai ngày cũng không giả làm cha bọn hắn, sau này sẽ như thế nào kết cục?"

"Giống như "Tiểu Dì Đa Hà", sau này có cơ hội nói ra sự thật."

Yiyi liếc nhìn Beibei: "Dì Yun không muốn tái hôn?"

Bối Bối lắc đầu: “Tôi không nghe thấy cô ấy nói chuyện đó.”

Nhất Y lại nhìn tôi: “Vậy anh định tiếp tục giả vờ à?”

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ."

Yiyi cảm thấy rất bối rối và cảm thấy rất khó chịu: “Tại sao lại phải như thế này?”

Tôi cẩn thận nhìn cô ấy: "Em biết đấy, những đứa trẻ lớn lên trong gia đình đơn thân sẽ thiếu tình yêu thương. Tôi không muốn Siyi, Siyun và Sizheng phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan này." 

Nhất Y bỗng nhiên hận chính mình, vì sao không thể có con? Không ngờ trước tôi lại bị con “người khác” gọi là “Bố”. Âm thanh đặc biệt chói tai, như đang giễu cợt bụng cô vẫn chưa nhúc nhích. 

Bối Bối không hài lòng nhìn tôi: “Sao tôi chưa từng biết chuyện này?”

"Tất nhiên càng ít người biết về điều này thì càng tốt."

"Chúng ta thậm chí còn định giấu nó khỏi chúng ta à?"

"Không còn cách nào khác. Ai muốn tình huống này xảy ra?" Tôi có vẻ như đã kiệt sức. 

"Ý tưởng này là của ai?"

"Đó là ý tưởng của tôi."

“Mẹ cũng đồng ý à?”

"Ừm...vâng." Tôi liếc nhìn họ một cách khó chịu. 

Bối Bối lắc đầu nói: "Không nên như vậy, mẹ không nên bối rối như vậy. Đây không phải là một mớ hỗn độn... một mớ hỗn độn sao?"

Tôi biết cô ấy muốn nói từ "loạn luân", nhưng rốt cuộc cô ấy không nói ra, và cô ấy thực sự không dám nghĩ tới. 

Annuo im lặng hồi lâu rồi mới nói: "Đây không phải là giải pháp lâu dài. Người quen ở đây rất nhiều, con cái cũng lớn lên, sau này chắc chắn tôi sẽ không giấu được."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy, và tôi đang cố gắng tìm hiểu."

Annuo nhìn Yiyi và nói: "Chị dâu, chị nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Yiyi cảm thấy bối rối. Cô lắc đầu tuyệt vọng và nói: "Tôi không biết."

An Noa lại nhìn Beibei: "Anh có thể làm gì?"

Beibei gần như buột miệng nói: "Chúng ta hãy bỏ trốn đi," nhưng Annuo hung dữ trừng mắt nhìn anh rồi rụt rè nói: "Tôi cũng không biết."

Annuo lại hỏi Yiyi: "Chị dâu, chuyện này do chị quyết định, chúng tôi đều nghe chị."

Bối Bối đồng ý: “Ừ, tôi nghe lời cậu.”

Yiyi nhìn hai chị dâu, rồi nhìn tôi, lưỡng lự một lúc rồi nói: “Tôi… muốn hỏi ý kiến ​​của mẹ tôi.”

Annuo và tôi gần như đồng thời nói: "Điều đó không ổn. Chúng ta không thể nói với cô ấy chuyện này trước được."

"Tại sao?"

Tôi nói không chút do dự: “Bà ấy là cảnh sát và là bạn thân của mẹ tôi. Nếu bà ấy biết chuyện này, chẳng phải sẽ gây xôn xao sao?”

Yiyi và Beibei tưởng tượng ra dì Dung toàn lực gầm lên giận dữ và đồng loạt rùng mình. Annuo cũng cảm thấy xúc phạm Phó Cục trưởng Cục Công an sẽ rất rắc rối. 

Bốn người im lặng một lúc, Yiyi hỏi tôi: "Anh định giới thiệu tôi với các em trai của anh như thế nào? Tôi lại trở thành vợ cũ của anh à?"

"Không cần thiết đâu. Em có thể làm em gái anh trong hai ngày được không?" Tôi nhìn khuôn mặt không chắc chắn của cô ấy và lấy hết can đảm để nói ra. 

"Cái gì? Anh có hai chị gái còn chưa đủ, anh còn muốn coi tôi là em gái của anh à?"

"Đây chỉ là giải pháp tạm thời, chỉ để cứu trợ khẩn cấp."

"Vậy để Tư Nghị và những người khác gọi tôi là gì?"

"Gọi dì."

"Dì?" Ba cô gái đồng thời đặt câu hỏi. 

Tôi dũng cảm nói: "Đúng vậy, Yiyi là dì cả, Beibei là dì hai, và Annuo là dì ba."

Đôi mắt của Yiyi đột nhiên phát ra ánh sáng lạnh lẽo. Cô ấy bật dậy khỏi ghế với một tiếng “Huo” và nắm lấy cổ áo của tôi: “Lăng Hiểu Đông, tôi đã theo dõi bạn từ khi còn học cấp hai. Tôi đã cho bạn tất cả, và bây giờ tôi là em gái của bạn. Bạn có còn là một con người không?”

Tôi vùng vẫy nói: “Con dâu, đừng bốc đồng. Chẳng phải con đang cố gắng tạo ra một môi trường phát triển hài hòa cho các con sao?”

"Các bạn muốn một môi trường hòa hợp phải không? Được rồi, để tôi hòa giải các bạn trước," Yiyi tức giận nói với Annuo và Beibei, "Đừng choáng váng. Nào, chúng ta hãy cùng nhau dạy cho tên vô liêm sỉ này một bài học."

"Được rồi." Annuo do dự một lúc rồi bước tới và nhẹ nhàng ấn vào cánh tay tôi. Tự động, sau cuộc trò chuyện cuối cùng của cô với Yiyi trong phòng bệnh, cả hai dường như đã đạt được sự hiểu biết ngầm nào đó. Mỗi lần Annuo nhìn thấy Yiyi, anh ấy đều run rẩy như chuột gặp mèo, đi trên lớp băng mỏng. 

Bối Bối miễn cưỡng ôm lấy eo tôi. Cô ấy thực sự không có hứng thú với việc đánh tôi. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như cô ấy đang kẹp nhưng thực chất động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng. Nó giống như đang ôm tôi hơn.

Yiyi túm lấy cổ áo tôi và định đánh tôi. Tôi nhanh mắt kéo xác cô ấy lại gần và hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy hét lên “Uh-huh” vài lần và sau đó không thể cử động được. Tôi rảnh một tay thay phiên nhau nắm lấy ngực của Annuo và Beibei. Hai chị em đỏ mặt và gần như để tôi đi cùng một lúc.

Tôi hôn cô ấy thêm một lúc nữa trước khi buông Yiyi ra. Cô đỏ mặt lau môi nói: "Anh đang làm gì vậy? Annuo và Beibei vẫn còn ở đây."

Tôi nói một cách chính đáng: “Cách tốt nhất để tránh bị vợ đánh là hôn cô ấy một nụ hôn thật sâu”.

Cô ấy bực bội nhìn tôi một lúc, nhưng không thể không hành động lần nữa. Annuo và Beibei nhìn chúng tôi với ánh mắt ghen tị.

Tôi ho và nói: "Hôm nay thế thôi. Tôi cầu xin ba người. Vì sự phát triển lành mạnh của các anh chị em, hãy giúp tôi một việc nhé?"

Nhất Nhất bất đắc dĩ nói: “Ngươi chính là muốn chúng ta diễn cùng ngươi sao?”

Tôi mỉm cười ôm cô ấy: “Em ơi, em là Quán Thế Âm Bồ Tát cứu khổ. Hãy giúp tôi một lần. Thà xây bảy tầng tháp.”

Cô mím môi nói: "Quên đi, hiện tại tôi đang ở trên tàu cướp biển của anh, tôi chỉ có thể chơi đùa với con khỉ của anh."

"Cảm ơn vợ." Tôi đã cho cô ấy một ngụm lớn vào mặt. 

“Tuy nhiên, sau này tôi sẽ cố gắng ít gặp các em của cô nhất có thể, để mối quan hệ của chúng ta không bị mờ nhạt. Nếu không, nếu chúng hỏi: 'Dì ơi, tại sao dì lại sống với bố?' Tôi sẽ trả lời thế nào?"

"Đừng lo lắng, họ sẽ không hỏi điều đó đâu." Sau đó tôi chuyển sự chú ý sang Annuo và Beibei. 

Annuo xua tay nói: "Ngươi không cần nhìn ta, ta khẳng định sẽ không sao. Từ giờ trở đi, ta sẽ là dì ba của bọn họ."

Bối Bối cũng nhanh chóng nói: “Tôi không thành vấn đề, tôi là dì hai của bọn họ.”

Tôi sung sướng đến mức muốn hôn hai chị em mình. Yiyi nắm lấy góc quần áo của tôi và hỏi: "Em muốn làm gì?"

"Bạn không thể ôm họ một cách yêu thương được sao? Đó là kiểu ôm giữa những người thân."

"KHÔNG."

"Anh có lo lắng quá không?

“Tôi không nên lo lắng sao? Bạn không biết bạn là người có đức tính gì sao? "Cô ấy liếc nhìn An Noa bằng khóe mắt, An Noa vội vàng quay đi.

“Tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn. "

“Hãy để dành cho mình kẻo họ hiểu lầm bạn phải không? "

"Vậy anh sẽ không ôm em. Tôi sẽ lắng nghe bạn. "Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo mong muốn của cô ấy.

Bối Bối lúc này cắt ngang: “Vậy sau này chúng ta gọi mẹ là gì? "

An Nặc trả lời trước: “Chỉ cần có hài tử ở đây, ngươi và Y Y không thể gọi Vân dì là ‘Mẹ’, ta cũng không thể gọi Vân dì là ‘Mẹ’. "

Bối Bối hỏi: “Vậy tôi nên gọi mẹ tôi là gì đây? Cậu không thể gọi tôi là ‘chị dâu’ được phải không? "

Yiyi cảm thấy đầu mình càng ngày càng to nên quay sang hỏi tôi: “Em nghĩ chúng ta nên gọi mẹ là gì? "

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh có thể gọi tôi bằng mật danh cũng được. "

"Mã hiệu gì? "

"Ông. Zheng, lãnh đạo, chủ tịch, mẹ bé, mỹ nhân... tất cả những danh hiệu này đều có thể chấp nhận được. "

"Có vẻ hơi khó xử khi gọi cô ấy như vậy. “Ba người đã thảo luận một lúc, nhưng không tìm được cái tên nào phù hợp hơn.

Sau này tôi nói: “Tiêu đề cụ thể có thể quyết định sau, nhưng cậu phải cẩn thận. "

"Được rồi." Ba người đẹp nhìn nhau và thực sự đồng ý. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề, chúng tôi giải tán cuộc họp. Yiyi và Annuo xuống xe cũng không đi được bao xa. Họ thậm chí còn nhìn lại tôi trong xe. Bối Bối lợi dụng lúc trên xe chỉ có hai chúng ta, vẻ mặt không vui nói với tôi: "Sao em và mẹ em cứ giấu anh mãi thế? Anh kỳ thật đã biết chuyện lớn như vậy với Y Y và An Nặc. Em còn coi anh là em gái ruột không?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Phát tán loại chuyện này thật xấu hổ, người khác nếu biết sẽ chỉ trích anh. Tôi không muốn tăng thêm gánh nặng cho anh.”

"Bình thường ngươi thoạt nhìn rất thông minh, sao lại có thể nghĩ ra ý tưởng tồi như vậy?"

"Tôi đang tìm người thay thế. Chuyện này khá đặc biệt, nếu tôi tìm một người đàn ông khác thì sẽ có rất nhiều bất tiện. Thứ nhất, tôi không tin tưởng anh ta ở một mình với đứa trẻ. Thứ hai, tôi sợ anh ta sẽ truyền tai nhau. Thứ ba, tôi sợ người đàn ông này sẽ có ác ý với mẹ tôi. Dù sao đây không phải là vấn đề có thể giải quyết trong thời gian ngắn. Biến thể có thể dễ dàng xảy ra theo thời gian, nếu gặp lại một người khó tính thì sẽ khó giải quyết hơn." tương lai nên tôi chỉ có thể tìm được một người quen có thể hỗ trợ tôi làm việc này, sau khi suy nghĩ kỹ, tôi là người duy nhất thích hợp nhất cho việc này."

"Nhưng... con và mẹ con đã trở thành 'vợ chồng'. Nghĩ thế nào cũng cảm thấy khó xử."

"Ta nói cho ngươi biết, chuyện này đừng nói với mẹ ngươi trước. Bà ấy sẽ xé nát ta nếu biết là ta tiết lộ bí mật."

Bối Bối phàn nàn: "Chúng ta không thể tìm ra bạn trai của mẹ tôi sao? Người này thật sự không phải đàn ông, sau khi sinh con liền biến mất, ngay cả trách nhiệm cũng không dám gánh vác. Không biết mẹ tôi nhìn thấy gì ở anh ta. Này, cậu thực sự không biết anh ta là ai à?"

"Tôi không biết." Vào lúc này, đó là tất cả những gì tôi có thể nói.

"Tôi đoán anh ta là một anh chàng đẹp trai nhưng không có gì ngoài vẻ ngoài điển trai. Hoặc anh ta là một tay chơi đùa giỡn với cảm xúc của người khác rồi bỏ chạy. Hoặc anh ta là một kẻ ăn bám lừa tiền và biến mất ngay lập tức. Bạn nghĩ những người này là ai? Họ đơn giản là phá sản về mặt đạo đức và vô liêm sỉ." Bối Bối tức giận nói.

Mặt tôi nóng bừng nhưng không giải thích được nên đành phải thuyết phục cô ấy xuống xe nhanh.

Bối Bối miễn cưỡng xuống xe, vừa rời đi còn đánh tôi: “Sau này có chuyện gì thì phải bàn bạc với anh càng sớm càng tốt. Em và mẹ em còn coi anh là một gia đình sao?”

"Ta đương nhiên coi ngươi như người nhà, chúng ta đi nhanh đi, một lát sau Yiyi sẽ nghi ngờ."

Cuối cùng đuổi Beibei đi, Annuo chặn tôi cách đó không xa: "Mau nói sự thật đi, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Sự thật đã được nói ra."

"Anh cho rằng tôi không biết sao? Chắc hẳn anh mắc chứng phức cảm Oedipus. Bình thường anh không thể lấy lòng dì Yun nên mới nhân cơ hội này giả làm chồng của cô ấy phải không?"

"Đối với một quả bóng, bạn giỏi quá, hãy làm biên kịch đi."

"Không trách lúc trước lúc chúng ta đi ngủ, ngươi lại bảo ta giả làm thím Vân. Thì ra lúc đó ta đã có chủ ý." Cô nói với giọng trầm.

"Chết tiệt, tôi không có ý tưởng gì cả. Tôi ở đây vì em ruột của mình." Trong ba cô gái, người tôi sợ nhất là Annuo. Cô ấy giống như một điệp viên nhỏ có thể nhìn thấy mọi thứ. Hầu như không có gì về tôi có thể giấu được khỏi mắt cô ấy.

"Này, bạn có muốn chuyển đến thành phố khác không?" Những lời tiếp theo của cô ấy lại khiến tôi lo lắng.

"Chỉ là ý tưởng sơ bộ thôi." Tôi biết tôi không thể lừa dối cô ấy.

"Chỉ là ý tưởng thôi sao? Cậu vẫn chưa mua vé máy bay phải không?"

"Không thể nhanh như vậy được. Ở đây còn có rất nhiều phiền toái." Tôi nói ngầm.

"Nếu muốn rời khỏi đây, ngươi biết cách xếp ta sao?" Cô nhẹ nhàng kéo góc áo tôi rồi nói.

"Tôi biết, đừng lo lắng." Tôi nhìn cô ấy giả vờ bình tĩnh.

"Dù sao ta cũng cam kết với ngươi, ngươi đừng hòng thoát khỏi ta. Đây, cái này là cho ngươi." Cô ấy đưa cho tôi một chiếc vòng tay ngọc bích hơi cũ, rõ ràng là một món đồ cũ. Có một ánh sáng mờ nhạt phát ra từ bên trong chiếc vòng tay, trông dịu dàng và đầy ẩn ý.

"Điều này có nghĩa là gì?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu.

"Đây là chiếc vòng tay được truyền thừa từ gia đình chúng tôi. Mấy ngày trước mẹ tôi đã tặng nó cho tôi."

"Vậy thì cứ giữ lấy đi. Anh đang làm gì cho tôi vậy?" Tôi đẩy chiếc vòng tay lại.

"Anh cũng vậy. Dù sao, chúng tôi không phân biệt anh và tôi." Cô nói nhẹ nhàng.

Tôi nhìn Yiyi đang đợi tôi ở phía xa, nhỏ giọng nói: "Dì Lưu đưa cho cậu vật gia truyền này để truyền lại cho thế hệ sau. Cậu làm sao truyền lại cho tôi được?"

"Bà ấy nói chiếc vòng tay này có thể tặng cho con gái bà hoặc cho con rể, sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thấy tặng cho ông là thích hợp nhất." Trong mắt cô có một tia sáng dịu dàng.

Tôi cười khổ nói: “Anh đã đánh bại được tôi rồi. Chẳng lẽ dì Lưu thật sự đồng ý cho tôi làm con rể của bà sao?”

Cô ấy tiến lại gần tôi: “Tôi nghĩ cô ấy biết hết mọi chuyện, hình như cũng đoán được có thể anh muốn mang tôi đi.” 

Tôi áy náy liếc nhìn Yiyi rồi lùi lại một chút: “Bây giờ tôi sợ nhất phải nhìn thấy cô ấy. Cô ấy còn quyền lực hơn cả KGB.”

Annuo nhét chiếc vòng vào tay tôi: “Cứ cầm lấy đi, dù sao tất cả những gì anh có đều là của em, từ nay trở đi anh sẽ không cưới người đàn ông thứ hai nữa.”

Lời thú nhận của cô ấy khiến tôi rất sợ hãi và đồng thời có chút cảm động: “Không không, xin hãy suy nghĩ lại. Đây không phải là chuyện tầm thường. Nó sẽ khiến bạn bị trì hoãn đến hết cuộc đời. Mười tám năm nữa, bạn sẽ trở thành một người đàn bà già nua, khi đó hối hận cũng đã muộn.”

"Yên tâm, ngươi sẽ không trì hoãn ta. Hơn nữa, lần trước ngươi không phải nói 'Lần đầu tiên nhìn thấy Dương Quá, ngươi sẽ nhớ đời' sao? Nếu ngươi đã phạm sai lầm, vậy nên hãy giữ đến cùng."

“Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy tội lỗi.”

"Tch, cậu vẫn còn nhiều tội lắm à?" Cô ấy nhẹ nhàng siết chặt tay tôi.

"Đừng như vậy, Nhất Y đang nhìn."

"Em có muốn trở thành 'tội lỗi' lần nữa tối nay không?" cô ấy thì thầm vào tai tôi.

Tôi tưởng cô ấy cố ý khoe khoang với Yiyi nên vội vàng nhét chiếc vòng vào túi: “Được rồi, tôi giữ nó cho cậu trước, cậu nhanh chóng quay lại công ty đi.” 

Cô cười khúc khích, lùi lại một bước và nói: "Quên đi, tôi sẽ không cho anh thuốc nhỏ mắt. Mau đi gặp chị dâu tôi đi."

Sau khi Annuo rời đi, tôi nhanh chóng chạy đến chỗ Yiyi, cô ấy cong môi không hài lòng: "Anh đã tạm biệt người yêu xong chưa?"

"Xin lỗi, chờ đợi có mệt không? Chúng ta cũng không làm gì nhiều, chỉ nói chuyện một lát thôi." Tôi nhìn kỹ khuôn mặt không chắc chắn của cô ấy.

"Cứ đi chơi đi. Hai người có thể làm gì cùng nhau? Nhắm mắt lại cũng có thể tưởng tượng được."

"Anh đã hiểu lầm cô ấy rồi. Thực ra, vẻ ngoài của một cô gái càng hoang dã thì trái tim càng trong sáng."

Cô bất mãn nói: "Annuo không phải là người tốt. Mọi người nói rằng anh ấy nên an toàn khỏi hỏa hoạn, trộm cắp và bạn gái. Tôi nghĩ chúng ta nên thêm một điều nữa: an toàn trước các em gái."

"Ồ, tất cả là lỗi của tôi, không liên quan gì đến cô ấy."

"Đừng dỗ dành tôi nữa, chuyện này liên quan rất nhiều đến cô ấy, cứ coi tôi như kẻ ngốc đi."

"Con dâu đừng tức giận, chúng ta đi thôi."

"Đừng đổi chủ đề. Tôi cũng muốn hỏi, có phải cậu luôn yêu đơn phương mẹ mình không?"

Tôi cau mày nói: "Sao anh lại nói thế? Sao có thể thế được?"

"Không thể nào? Trước đây không phải anh luôn cho tôi mặc quần áo của cô ấy lên giường với anh sao?"

"Lúc đó chỉ là vui vẻ thôi, vậy mà cậu vẫn coi trọng nó?"

"Tôi chỉ cảm thấy đó là sự thật, chắc chắn là anh đã yêu cô ấy." Cô nói nửa đùa nửa thật.

"Con dâu, xin đừng đùa như vậy, bà là mẹ của ta, là người thiêng liêng nhất trong lòng ta, ta không có ác ý với nàng." Tôi nói với cô ấy với vẻ nghiêm túc.

Yiyi lè lưỡi nói: "Được rồi, anh xã, anh đừng coi thường, cứ tưởng em nói đùa. Nhưng đừng bận tâm, nhiều chàng trai mắc chứng phức cảm Oedipus, còn dì Vân lại xinh đẹp như vậy, anh thích cô ấy là chuyện bình thường."

"Đứa trẻ nào không yêu mẹ? Điều này có gì lạ không? Con không phải cũng ngưỡng mộ bố mình sao? Con cũng có tình yêu đơn phương với ông ấy à?" Tôi đáp lại.

“Nói nhảm, tôi không có tình cảm đơn phương với cha mình,” Yiyi vội vàng biện hộ, “nhưng tôi nghĩ cậu và thím Vân đặc biệt thân thiết. Khi ở bên cậu, bà ấy rạng rỡ và tràn đầy năng lượng, rất giống… một người phụ nữ đang yêu.” 

"Tôi nghĩ mắt bạn sáng lên và miệng bạn chảy nước miếng khi nhìn thấy bố mình, giống như một người phụ nữ đang động dục."

Sắc mặt Y Y nhất thời đỏ lên: "Nếu ta như vậy, ngươi sẽ nói bậy."

“Anh nói với em trước.”

"Ta nói đều là sự thật, nếu như ngươi không thích mẹ ngươi, sao ngươi có thể nghĩ ra ý nghĩ buồn cười như vậy? Làm sao ngươi có thể là cha của con bà ấy?"

"Những gì tôi nói đều đúng. Tôi không còn cách nào khác. Mọi thứ đều vì sự phát triển lành mạnh của các em tôi. Hành vi của tôi về cơ bản tương đương với việc hy sinh bản thân và soi sáng cho người khác." Tôi ngạo mạn khoe khoang.

"Đừng làm đẹp cho bản thân nữa."

"Hy sinh một chút cho gia đình mình không phải là đúng sao?"

"Dù sao tôi cũng thấy khá khó xử. Bạn đã đổi từ 'anh trai' của họ thành 'bố'. Bạn không thấy khó hiểu sao? Mối quan hệ này sẽ kéo dài được bao lâu? Khi chúng ta có con, nên giới thiệu nó với đám người Sizheng như thế nào? Chẳng lẽ đây là con của 'bố' và 'dì'?" Cô ấy hỏi tôi một loạt câu hỏi.

"Con dâu đừng lo lắng, ta nhất định sẽ tìm ra biện pháp tốt nhất."

"Tôi cảm thấy chuyện này càng ngày càng quá đáng, tôi rõ ràng là vợ hợp pháp, nhưng lại biến thành 'bà cô', muốn cùng anh diễn kịch, đây là cái gì?" Cô ấy trông có vẻ đau khổ.

“Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều nữa, chồng em yêu em là đủ rồi,” tôi vòng tay qua vai cô ấy, “Cùng nhau đi ăn tối nhé.” 

Hai chúng tôi rời khỏi cộng đồng và cùng nhau đến một nhà hàng gần đó và gọi hai món, cộng thêm một món súp xương.

Hai người mới ăn được nửa bữa thì ông chủ của Yiyi gọi điện và nói với cô rằng trường đã gọi điện. Yiyi hiểu ý anh và giận dữ nói rằng cô sẽ quay lại sau một thời gian.

Sau khi cúp điện thoại, cô ném điện thoại lên bàn, không hài lòng nói: “Thật khó chịu, tôi còn không để người ta ăn xong trong yên bình.” 

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Quên đi, đừng chống lại lãnh đạo. Tôi sẽ đưa cô trở lại trường học”.

"Không, tôi sẽ bắt taxi và quay về." Cô cắn thêm vài miếng nữa rồi bỏ đi với vẻ mặt ủ rũ.

Tôi ăn được một lúc thì chợt nhận ra có người đang đến trước mặt mình. Khi tôi nhìn lên thì hóa ra là dì Dung. Cô mặc một chiếc váy ôm sát in họa tiết ôm sát hông. Cổ chữ V sâu, vai rộng và tay áo ba phần tư làm nổi bật vòng một đầy đặn của cô. Có một đường xẻ ở bên trái váy, đôi chân mịn màng của cô lộ ra. Gần đây cô ấy ăn mặc trẻ hơn rất nhiều, bộ váy cô ấy mặc hôm nay đặc biệt bó sát, nhất định tôn lên được thân hình đẹp đẽ của cô ấy. Nhưng tại sao cô ấy lại ra ngoài vào giờ làm việc? Có lẽ nào anh ấy lại đang thực hiện một nhiệm vụ nữa?

Tôi đứng dậy chào cô ấy rồi mời cô ấy ngồi xuống. Cô ấy vuốt phẳng váy và ngồi đối diện với tôi. Cô nói với vẻ mặt thoải mái: “Sao anh lại ăn một mình?” 

"Ban đầu tôi ăn cùng Yiyi, nhưng cô ấy đã rời đi sớm hơn. Bạn đã ăn gì chưa? Ăn cùng tôi một chút."

"Tôi đã ăn rồi. Sao dạo này anh không đến văn phòng?"

"Hình phó giám đốc đã được thuyên chuyển rồi, còn cần phải vất vả như vậy sao?"

“Có chuyện gì ở công ty à?” 

"Ừ, quả thực là khá nhiều, chủ yếu là vì việc nhà quá nhiều." Tôi trả lời thành thật.

"Sau này cậu định làm gì?" Dì Dung thản nhiên hỏi.

"Không có chuyện gì."

"Tôi muốn mua một ít quần áo. Bạn có thể đi mua sắm cùng tôi và cho tôi lời khuyên được không?"

“Chiều nay cậu không đến văn phòng à?”

“Hôm nay tôi sẽ nghỉ một ngày.”

"Ta cảm thấy ngươi lựa chọn quần áo rất có ý thức, gần đây ngươi ăn mặc rất đẹp, hình như không cần ta khuyên nhủ." Tôi không muốn đi.

"Không, thẩm mỹ của anh vẫn là độc nhất, về mặt này tôi không bằng anh."

Tôi vui vẻ nói: “Sao anh khách sáo thế? Hình như đã lâu rồi anh không khen em như vậy.” 

“是呀,一个色狼的眼光总是挑剔和独到的,有的时候比女人还要敏锐。”

Nụ cười trên mặt tôi cứng đờ: “Đây là cách khen ngợi người khác sao?”

Cô dùng tay chặn nụ cười đang nở rộng nơi khóe miệng, nói: “Không phải có câu nói nổi tiếng sao, trên đời không thiếu cái đẹp, chỉ thiếu con mắt để khám phá cái đẹp, kẻ biến thái mới khám phá cái đẹp.” 

"Ừ, xem ra ta không thể thoát khỏi danh hiệu biến thái vinh quang." Tôi cố tình tỏ ra bất lực.

"Được rồi, tôi không nói nữa, nhanh ăn đi." Cô ấy luôn nở nụ cười nhàn nhạt và dường như đang có tâm trạng rất tốt.

Sau bữa tối, tôi đi mua sắm với dì Rồng. Tôi không chỉ phải giúp xách túi cho cô ấy mà còn phải cho cô ấy lời khuyên về trang phục cô ấy chọn. Tuy nhiên, tôi cũng rất kiên nhẫn và không mệt mỏi theo cô ấy đến nhiều trung tâm mua sắm khác nhau.

Cuối cùng cũng đến lúc cô cảm thấy hơi mệt. Suy cho cùng, việc đi mua sắm với đôi giày cao gót như vậy không hề dễ dàng. Hai chúng tôi đang định đi bộ về. Đột nhiên, cô ấy nắm lấy tay tôi và tôi định bỏ đi. Cô ấy nhanh chóng gửi cho tôi một mã. Tôi nhận ra rằng đã có tình huống xảy ra và ngừng vùng vẫy ngay lập tức.

Tôi và cô ấy đi theo một người đàn ông khỏe mạnh rất lâu cho đến khi người đàn ông đó bước vào một khách sạn và dừng lại trước cửa. Không lâu sau, những đồng nghiệp nhận được tin tức nhanh chóng chạy đến tầng ba của khách sạn. Chẳng mấy chốc, họ đã hộ tống người đàn ông mạnh mẽ xuống. Hóa ra anh ta là tội phạm bị truy nã.

Tôi nói với dì Dung một cách ngưỡng mộ: “Bà thật tuyệt vời. Tôi không ngờ rằng trong đầu bà lại có nhiều thông tin về tội phạm bị truy nã đến vậy, gần bằng chiếc máy tính trong phòng lưu trữ.” 

"Tất nhiên, đừng quên những gì chúng ta làm." Cô ấy nói trong khi tiếp tục nắm lấy cánh tay tôi. Có vẻ như cô ấy đã quen với việc nắm tay tôi. 

Tôi lặng lẽ vùng vẫy mấy lần, cố gắng rút tay ra, nhưng cô ấy tăng sức mạnh và ôm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt khó hiểu, cô ấy đáp lại bằng ánh mắt sắc bén và kiên quyết, khiến tôi không còn cách nào khác ngoài không chống cự.

Nhưng thật tuyệt khi được cô ấy ôm chặt như vậy. Tôi chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây, như thể mình bị bạn gái nhốt vào để ủng hộ cả đời, mà người bạn gái này hóa ra lại là mẹ của Yiyi, mẹ chồng của tôi. 

Đôi lúc tôi thực sự có cảm giác như mình đang mơ. Cốt truyện của cuộc đời tôi đã phát triển đến mức nhiều điều tôi chưa từng nghĩ tới trước đây đã lần lượt trở thành hiện thực. Đầu tiên, tôi mê mẩn trở thành đặc vụ ngầm, sau đó mê mẩn ngủ với dì Dung, bây giờ tôi cùng cô ấy đi mua sắm như một cặp đôi. Não tôi không thể theo kịp nhịp điệu.

Cuối cùng, khi cô ấy đã mệt mỏi vì mua sắm, tôi đã giúp chuyển những chiếc túi lớn và nhỏ ra xe cho cô ấy. Cô hài lòng nói: "Anh rất kiên nhẫn. Yiyi nói anh dịu dàng và ân cần cũng đúng."

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là tôi luôn đối xử cẩn thận với phụ nữ”.

“Chỉ cần giữ bản chất dâm dục không thay đổi.”

"Đó không phải là ham muốn, đó chỉ là sự trân trọng những điều đẹp đẽ."

“Sau khi trân trọng xong thì sao? Rồi theo đuổi, trêu chọc và sở hữu những thứ đẹp đẽ phải không?” cô hỏi một cách mỉa mai. 

"Đó là việc của những kẻ biến thái. Tôi không phải là kẻ biến thái." Tôi tiếp tục cười một cách khinh suất. 

"Đúng vậy, ngươi không phải bình thường biến thái, ngươi là sói giữa bầy sói."

“Được rồi, tôi là sói trong bầy sói, còn anh là kẻ biến thái trong số những kẻ biến thái, nhưng hình như anh luôn thích một kẻ biến thái nào đó.”

Dì Dung lập tức đá nhẹ tôi: “Đó không phải là do con vô đạo đức và không có lòng thương xót.”

"Xin đừng cử động tay chân, nếu không tôi sẽ trở thành kẻ biến thái."

"Được rồi, hãy thể hiện bản chất thật của bạn và xem bạn còn dám làm gì nữa?" Cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích. 

"Anh không sợ cái gì à? Đừng tưởng rằng vì đây là bãi đỗ xe nên tôi không dám làm côn đồ. Anh đã quên lần trước tôi biểu diễn trên xe như thế nào rồi sao? Thanh sắt to lớn của tôi lộ ra, chấn động đến mức không ai dám tranh giành." Tôi đã đe dọa cô ấy. 

Cô mở cửa xe ngồi vào ghế lái, nhìn tôi không chút sợ hãi: “Nào, nếu anh có năng lực thì lên đây để tôi xem anh biểu diễn thế nào”.

"Hãy lên khi bạn lên. Bạn có chuyện gì vậy?" Nói xong tôi không cử động nữa. Mắt tôi dán chặt vào đôi chân cân đối và ẩm ướt lộ ra qua khe váy của cô ấy.

"Lên xe đi, sao còn đứng yên?" Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi đến đùi cô ấy, vội vàng kéo váy xuống và hét lên: “Anh thật là cứng đầu.”

"Anh bảo tôi lên xe ở đâu?"

"Hãy đến nhà tôi."

"Tại sao chúng tôi lại đến nhà bạn?"

"Giúp tôi chuyển đồ. Tôi có thể tự mình mang nhiều quần áo như vậy được không?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô, tôi đột nhiên muốn lùi lại, bắt đầu kiếm cớ rút lui: “Ừ, vậy thôi, lát nữa công ty tôi có một cuộc họp, là một cuộc họp rất quan trọng, tôi phải đi, có lẽ tôi không giúp được gì cho cô… Hơn nữa, đồ đạc của cô không nhiều, cô có thể tự mình di chuyển vài lần. Nếu không được thì cô có thể cho vào xe trước, lần sau tôi sẽ giúp cô chuyển.”

Khuôn mặt thanh tú của dì Dung lập tức trở nên u ám: “Lời vừa rồi ta nói sôi nổi như vậy, ta vừa kêu ngươi lên xe liền sợ hãi sao?”

"Không phải hèn nhát, mà thực sự là có chuyện gì đó. Nghe này, điện thoại của tôi lại reo." Tôi giả vờ nghe điện thoại rồi vừa nói vừa lẻn ra khỏi bãi đậu xe, để cô ấy một mình trên xe giận dữ cắn môi dưới.

Sau khi rời bãi đậu xe, tôi đi siêu thị mua một ít trái cây và rau quả rồi bắt taxi về nhà. Ngồi trên xe, tôi vẫn đang nghĩ đến ánh mắt người vợ bị bỏ rơi của dì Dung khi tôi vừa chạy đi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy sợ hãi. Phụ nữ thay đổi nhanh quá. Mẹ từng đối xử với tôi như một tai họa, nhưng bây giờ lại đối xử với tôi như một đứa con cưng. Cô ấy đã sẵn sàng để tiếp tục phát triển chưa? 

Xuống xe ở cổng cộng đồng, cách đó không xa có một người đang vẫy tay chào tôi. Nhìn kỹ thì người yêu của tôi chính là dì Dung. Tại sao cô ấy lại theo tôi xuống tầng dưới? 

Tôi cảm thấy tình hình không ổn nên bước nhanh vài bước đến gần mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? Có chuyện gì à?"

"Không sao đâu, tôi sống ở đây." Cô chỉ vào một đơn vị bên cạnh mình. 

Tôi sững sờ một lúc: "Cái gì? Anh sống ở phòng bên cạnh tôi? Anh chuyển đến đây khi nào?"

"Tôi chuyển đến đây ngày hôm qua."

“Sao cậu không chào hỏi trước?” Tôi thầm khóc trong lòng. 

“Lần này cũng là tiền thuê tạm thời để phục vụ nhu cầu công việc.”

"Những thứ cậu vừa mua vẫn còn ở trong xe à? Có cần tôi giúp cậu di chuyển chúng không?"

“Đừng làm phiền anh, tôi đã mang nó về nhà mấy lần rồi,” cô liếc nhìn chiếc túi nhựa trong tay tôi rồi nói: “Anh đang tổ chức cuộc họp kiểu gì vậy? Họp giỏ rau à?”

Tôi cười hai tiếng và nói: “Hẹn hò xong tôi đi siêu thị”.

“Được rồi, cậu về nhà đi,” cô vỗ vai tôi, “Khi gặp tôi ở khu tập thể, cậu không cần chào tôi nữa, cứ giả vờ như không biết tôi đi.”

"Sao cậu dám, đừng trêu tôi nữa." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Tch, ý cậu nói không phải vậy đâu." Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ bất mãn rồi quay người đi về phía đơn vị nơi cô ấy ở. 

Nhìn tấm lưng bụ bẫm của cô ấy rời đi, tôi cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn hỗn loạn. Bây giờ cộng đồng này rất sôi động. Annuo, Beibei và dì Rong đều đã chuyển đến đây. Từ nay trở đi mọi người sẽ chỉ cúi đầu xuống và không ngẩng đầu lên khi nhìn thấy nhau. Đây có phải là bóng tối huyền thoại dưới ánh đèn? Nơi nguy hiểm nhất là nơi trọn vẹn nhất. Có vẻ như tôi không muốn ra ngoài. Tất cả quân nữ đã đến, chờ sẵn để bao vây tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 (21.6)

Ngày hôm đó tôi đang có cuộc họp ở Công ty Tây Thành. Độ Kinh Vân đột nhiên đến chỗ tôi. Thấy cô ấy có vẻ vội vàng, tôi vội vàng theo cô ấy vào phòng họp. 

Cô ấy nhờ thư ký đưa cho tôi một xấp thông tin, nói rằng gần đây công ty sắp đấu thầu một dự án lớn, cô ấy hy vọng tôi sẽ đóng góp cho nhóm và giành được dự án này. 

Khi thấy thông tin rất dày, tôi hỏi cô ấy có cần xem nhiều tài liệu như vậy không. Cô ấy nói có. Các đối thủ lần này rất mạnh và chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ. Chúng ta phải hoàn thành công việc của mình một cách nhanh chóng và không được để các công ty khác đánh cắp dự án này. 

Vì gần đây tôi đang chuẩn bị từ chức nên tôi không thực sự muốn nhận nhiệm vụ này. Cô ấy bóng gió với tôi rằng nếu tôi thắng dự án này, tôi sẽ có một kỳ nghỉ lớn. Trong tương lai tôi sẽ không phải làm việc mỗi ngày nữa. Tôi có thể đến và đi khi tôi muốn. 

Tôi nghĩ dù phải ra đi nhưng mình vẫn nên khởi đầu tốt đẹp và kết thúc tốt đẹp, đứng ở nhiệm vụ cuối cùng nên tôi đã đảm nhận công việc trọng đại này. Theo thông tin, các đối thủ lần này cũng rất mạnh. Tôi đã nghiên cứu tổng thể nội dung của dự án, thức ba ngày ba đêm và cuối cùng đưa ra được một hồ sơ đấu thầu kết hợp được điểm mạnh và hạn chế điểm yếu của mình. 

Trong ngày đấu thầu chính thức, sau khi chủ trì công bố quy trình họp, đại diện mỗi công ty đã trình bày nội dung đấu thầu và phát biểu tổng quan. Khi bước lên sân khấu, tôi phát hiện ra Tiểu Vương, trưởng dự án công ty của mẹ tôi, đang ngồi bên dưới. Trong lòng tôi run lên: Tại sao Công ty Baoli cũng muốn tham gia cuộc đấu thầu này? Tại sao tôi không biết điều này trước? Đây không phải là một chiêu trò mà Độ Kinh Vân bày ra cho tôi sao? 

Đến khi nhận ra có điều gì đó không ổn thì đã quá muộn nên tôi không còn cách nào khác là phải lên sân khấu và phát biểu. Tiểu Vương ngơ ngác nhìn ta, khuôn mặt tái nhợt đầy tuyệt vọng. 

Vì tôi có được thông tin trực tiếp nên tài liệu đấu thầu tôi viết cực kỳ có mục tiêu. Những đối thủ khác về cơ bản không thể chống cự và lần lượt bị đánh bại. Tiểu Vương cũng đã kiệt sức. Có thể thấy anh ấy đã cố gắng hết sức nhưng tôi biết rõ mọi thứ về Công ty Baoli, thậm chí tôi còn biết rõ hơn anh ấy một số thông tin nội bộ. Mọi cố gắng của anh ấy trước mặt tôi đều vô ích, nên anh ấy càng trở nên thất vọng, giống như một võ sư gặp kẻ thù của mình trong một cuộc thi võ thuật. Anh ta đã thử mọi thủ đoạn nhưng không thể đánh bại được kẻ thù nên phải đầu hàng. 

Khi cuộc họp diễn ra vào nửa sau, mẹ tôi và Độ Kinh Vân đều đến. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt khi tôi đánh bại công ty của bà, trong khi Độ Kinh Vân nở một nụ cười ngầm. 

Kết quả đấu thầu cuối cùng không có gì bất ngờ, công ty chúng tôi thắng, nhưng tôi không vui chút nào vì đã đánh bại công ty của mẹ tôi. 

Chưa hết, Độ Kinh Vân còn rắc một nhúm muối lên vết thương của mẹ cô. Cô ấy tuyên bố trước công chúng rằng cô ấy đã thăng chức cho tôi lên chức chủ tịch Công ty Tây Thành. Cuối cùng tôi đã trở thành lãnh đạo cao nhất của công ty, nhưng đó lại là một thời điểm rất không phù hợp.

Sau khi biết được “tin vui” này, tôi nở một nụ cười gượng gạo và một cái cau mày không thể biểu lộ ra ngoài nhưng mẹ tôi lại cư xử rất duyên dáng. Cô ấy hào phóng đến chúc mừng tôi được thăng chức và khen tôi còn trẻ và có triển vọng. Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô ấy. 

Buổi tối Đỗ Cảnh Vận tổ chức tiệc mừng cho tôi, đồng nghiệp trong công ty thay nhau nâng cốc chúc mừng tôi. Dù không muốn nhưng tôi chỉ có thể mỉm cười và uống rượu. Độ Kinh Vân say quá nên kéo tôi nhảy. Tôi rất muốn hỏi cô ấy tại sao lại gài bẫy để hãm hại tôi, nhưng không có bằng chứng nào cho thấy cô ấy cố ý làm vậy, thậm chí nếu cô ấy phát hiện ra sự việc cũng sẽ vô nghĩa. Điều quan trọng là làm thế nào để phục hồi những mất mát. 

Nhưng Đỗ Đông thực sự quá kích động, thậm chí còn hôn tôi mấy lần dưới ánh đèn. Tôi không thể phản kháng chứ đừng nói đến việc từ chối nên phải giả vờ say và nôn mửa trên mặt đất, cuối cùng cũng trốn thoát được.

Cuối cùng tôi cũng đợi được bữa tiệc kết thúc nên vội vã về nhà không ngừng nghỉ. Tôi bị sốc ngay khi bước vào phòng khách. Tôi thấy nhà cực kỳ sạch sẽ, như thể tôi mới chuyển đi, bọn trẻ đã đi vắng. May mắn thay, mẹ tôi vẫn còn trong phòng ngủ, nhưng bà đã vội vã bước ra ngoài trong bộ váy đen, trên tay xách chiếc vali có xe đẩy.

Tôi nhận ra tình thế rất không ổn, vội vàng đứng trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, xin hãy nghe con giải thích. Con thực sự không biết gì về việc đấu thầu, cho đến khi con đến hiện trường, con mới biết mẹ cũng tham gia đấu thầu”. 

Cô ấy chỉ tay vào tôi với vẻ mặt trầm ngâm: "Lăng Hiểu Đông, tránh ra!"

Thật không may, cô ấy đã rất tức giận khi gọi tôi bằng tên. Tôi vừa sợ vừa sợ, không biết phải giải thích thế nào. Nhưng bây giờ vẻ giận dữ của mẹ trông lạnh lùng lạ thường, tao nhã, quyến rũ, giống như một đóa hoa nở rộ, sảng khoái nhưng lại xua đuổi người xa ngàn dặm, khiến tôi không khỏi lặng lẽ nhìn mẹ.

Chiếc váy cô mặc hôm nay là một chiếc váy đi làm giản dị và cầu kỳ. Đường viền cổ của bộ đồ trông đơn giản và thanh lịch. Hai tay áo dài lượn sóng thanh lịch và tự do. Thiết kế cạp cao tôn trọn vòng eo thon gọn của cô. Mái tóc đen của cô được buộc cao và cô trang điểm nhẹ. Việc bôi và lau bổ sung cho nhau, vẻ đẹp lộng lẫy của cô gái xinh đẹp này thực sự khiến người ta phải choáng ngợp, đặc biệt là cách cô ấy duỗi những ngón tay ngọc mảnh mai giống hệt như vẻ đẹp của cô ấy khi buộc tội Beibei ngày hôm đó. Tôi choáng váng một lúc và không thể ngậm miệng lại khi mở miệng.

Mẹ tôi thấy tôi không nói nên lời, bà tưởng tôi cạn lời và càng tức giận hơn. Cô đưa tay đẩy vai tôi: “Tránh ra, chó ngoan không cản đường!”

Tôi nhăn mặt nói: “Đáng tiếc ta không phải chó ngoan, chỉ có thể ngăn cản ngươi.”

"Lúc này cậu còn nói nhảm nữa à?" Cô ấy đẩy tôi rất mạnh, nhưng không thể di chuyển tôi.

"Mẹ, mẹ có thể cho con một cơ hội tự vệ được không? Đừng để con phải chịu tội chết."

"Tôi không nghe đâu. Tránh ra đi." Cô ấy lại đẩy tôi lần nữa.

"Anh có thể cho tôi biết bọn trẻ ở đâu không? Tại sao anh không nhìn thấy đứa nào cả?"

Mẹ cười lạnh: “Con không cần phải nghĩ đến con nữa, sau này cũng không muốn gặp lại.”

Tôi hơi hoảng: “Mẹ ơi, nếu con không chăm sóc mẹ như thế này thì chẳng phải là tước đi quyền làm cha của con sao?”

"Này, anh có xứng đáng làm cha không?"

"Tại sao tôi không xứng đáng?"

“Anh ngày nào cũng ra ngoài tán tỉnh phụ nữ, ngay cả những bà già như Độ Kinh Vân cũng coi thường và nịnh nọt anh. Anh có đủ can đảm để giáo dục con cái không?”

"Nói chuyện hồi lâu, ngươi còn tức giận vì đấu giá. Được rồi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi, để ta mở lòng ngươi ra, được không?" 

“Không, tôi không muốn nói chuyện với anh, và tôi không muốn gặp anh.” Cô vẫn nhất quyết đòi rời đi. 

"Được rồi, ngươi đã nghiêm túc như vậy, ta sẽ không ngăn cản ngươi, mà là ta muốn đi cùng ngươi." Tôi lùi lại một bước.

“Anh đi đâu với tôi thế?”

"Anh đi đâu tôi cũng đi đó."

"Biến đi, tôi đã nói với anh là tôi không muốn nhìn thấy anh nữa."

"Tôi có hai chân và tôi có quyền tự do di chuyển. Bạn không thể kiểm soát tôi."

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi: “Tùy con, con muốn đi theo thì đi theo. Mẹ sẽ theo con như một con chó cưng.” 

"Được rồi chủ nhân, gâu gâu gâu gâu." Tôi cố tình gọi hai lần.

Mẹ phớt lờ tôi, đẩy tôi sang một bên và mở cửa. Tôi vội vàng đi theo, vẫn nhẹ nhàng nói: “Mẹ, vừa đi vừa nói chuyện. Mẹ phải để con giải thích. Thực ra, sự hiểu lầm này có lý do…”

“Cứ đi theo tôi, nhưng đừng gây tiếng động vào tai tôi nhé?”

"Anh không thể dùng gậy đánh chết tôi phải không? Anh có nên cho tôi cơ hội kháng cáo không?"

"Nếu ngươi là chó, ta đã đánh chết ngươi từ lâu rồi, ngươi còn muốn kháng cáo sao?"

"Đừng lo lắng, hãy nghe lời giải thích của tôi. Kỳ thật, kế hoạch đấu thầu này hoàn toàn là do Độ Kinh Vân lên kế hoạch..." Tôi kiên nhẫn tranh luận vào tai cô ấy. 

"Tôi không muốn nghe những chuyện không hay giữa hai người, và anh cũng không muốn làm phiền tôi nữa." Cô ấy đứng yên và trừng mắt nhìn tôi. 

"Tôi chỉ bị cô ấy lợi dụng thôi. Nhưng nói như vậy, hôm nay tôi và Vương đại ca đều là người phụ trách. Kỳ thật hai chúng tôi đều không sai. Vì là nhân viên của công ty nên chúng tôi phải có tinh thần chuyên nghiệp, không được dễ xúc động, anh có nghĩ vậy không?" Tôi tiếp tục phàn nàn. 

Cô ấy không tránh được lời nói huyên thuyên của tôi nên giận dữ bịt tai lại và nói: “Đừng nghe, đừng nghe, chỉ là một con chó con đang tụng kinh thôi.”

“Sao cậu thậm chí còn không nhớ được câu nói khôn ngoan ấy?”

Thấy cô ấy không chịu nghe lời tôi, tôi chỉ bắt đầu cởi quần áo khi bước đi và treo quần áo lên chiếc vali kéo của cô ấy. 

Mẹ tôi giật mình trước hành động của tôi, vội vàng hỏi tôi: “Con đang làm gì vậy?”

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy mèo con và chó con mặc quần áo chưa? Ngoại trừ đôi khi chủ nhân của chúng mặc quần áo cho chúng, không phải chúng hầu hết đều khỏa thân sao?" Hai người đã đi đến lối vào thang máy trong khi nói chuyện.

Cô ấy nhìn tôi hoảng hốt: "Anh có ý gì vậy?"

"Không phải ngươi nói ta là chó cưng sao? Chó con đương nhiên phải cởi quần áo, nếu không thì làm sao có thể đi theo chủ nhân?" Tôi đáp lại cô ấy trong khi tiếp tục cởi quần áo, và chẳng mấy chốc tôi chỉ còn lại đồ lót và tất.

"Lăng Hiểu Đông, ngươi còn muốn mất mặt sao? Không sợ xấu hổ sao?"

"Theo sư phụ, ta không sợ gì cả. Xấu hổ có nghĩa là gì?" Tôi thờ ơ vặn vẹo cơ thể như vị hoàng đế khỏa thân diễu hành, dựng một chiếc lều cao trước quần lót của mình.

Nhìn thấy thang máy sắp đến, nếu xuống lầu, bộ dạng của tôi nhất định sẽ thu hút vô số người tới xem. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng không vô liêm sỉ như tôi. Cô ấy tức giận đến mức giậm chân, nắm lấy tay tôi và bước trở lại. Tôi lảo đảo đi theo cô ấy về nhà.

Sau khi đóng sầm cửa lại, cô ấy cởi đôi giày cao gót đế đỏ ra và đánh vào mông tôi. Cú đánh đó làm mông tôi đau quá. Tôi nhanh chóng lấy quần áo trên vali xe đẩy và mặc vào. Cô tức giận nói: "Lúc này sao anh biết xấu hổ? Tôi tưởng anh không biết xấu hổ."

"Mẹ ơi, mẹ có thể nhẹ nhàng được không? Cơ thể con là bằng thịt nên sẽ đau."

"Ngươi thật không biết xấu hổ, dùng thủ đoạn tục tĩu như vậy uy hiếp ta, sau này ta sẽ tránh xa ngươi, không cho ngươi cơ hội uy hiếp ta."

"Sao em lại tránh xa anh? Anh là người tình thân thiết của em."

"Bạn biết bạn, tôi biết bạn bây giờ, bạn là một kẻ móc túi." Cô ấy cay đắng nhìn tôi một lúc, có lẽ vì cảm thấy hơi mệt nên mới từ từ ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi cũng ngồi xuống nói: "Chuyện hôm nay thật sự là hiểu lầm. Tôi không biết anh cũng là đối thủ. Rõ ràng đây là một thủ đoạn phản trực giác được Đỗ Cảnh Vân dùng để cố tình chia rẽ vợ chồng chúng ta. Hơn nữa, nếu tôi biết anh cũng ra giá, tôi nhất định sẽ giúp anh."

Mẹ tức giận nói: "Đừng kiếm cớ nữa. Bây giờ mẹ đã hiểu rồi. Hóa ra con là người trong cuộc lớn nhất trong công ty. Đào Tâm Vũ chẳng là gì so với con cả."

"Sao cậu lại nói như vậy? Cậu còn không hiểu tôi sao? Người khác có thể hiểu lầm tôi, nhưng cậu không nên hiểu lầm tôi."

"Ta càng ngày càng cảm thấy không hiểu ngươi. Ngươi không có nói cho ta biết ngươi cùng Thẩm Dung tham gia bí mật hoạt động, cũng không có nói cho ta biết ngươi đã trở thành Đỗ Cảnh Vân hội trưởng. Xem ra, đôi cánh của ngươi càng mạnh, muốn một mình phi hành. Ngươi thật có triển vọng."

"Ta nói như vậy, ta muốn hỏi, ngươi đã quyết định tham gia lần đấu giá này, vì cái gì không nói trước cho ta?"

"Đối với tôi bạn là ai? Tại sao tôi phải nói cho bạn biết?"

Tôi rụt rè nhìn vào đôi mắt giận dữ của cô, vội nói lớn: “Anh là chồng của em!”

“Thật là một gã chồng hôi hám, tôi muốn ly hôn với anh…” Cô chỉ nói một chữ ‘đi thôi’ liền không thể tiếp tục. 

"Hừ, ngươi cuối cùng cũng nói ra ý nghĩ của mình. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý không nhắc đến hai chữ đó sao?" Tôi nhìn cô ấy không hài lòng. 

“Tôi không nói điều đó,” cô biện hộ. 

"Cũng may ngươi thu thập rất nhanh, thậm chí có một chữ lọt ra ngoài. Nhưng có thể thấy, ngươi cùng ta đã có vấn đề từ lâu."

"Anh chỉ đang thay đổi quan niệm của mình thôi. Tôi chỉ đang thảo luận vấn đề này thôi. Tôi không hề nói rằng tôi có bất kỳ phản đối nào với anh." Cô biết mình đã phạm sai lầm và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

"Ngươi còn nói không có ý kiến ​​sao? Trước đây không phải là ta một mình chịu trách nhiệm loại đấu thầu này sao? Tại sao lần này lại bị Vương ca thay thế? Ngươi có thể thấy, hắn tại chỗ biểu hiện không tốt chút nào, phản ứng của hắn luôn là chậm chạp, rõ ràng là hắn đang tỏ ra yêu thích đối thủ."

“Điều đó không tốt bằng ông, ông già, người giỏi nhất trong việc thể hiện tình yêu với những phụ nữ giàu có.”

"Mẹ, sau này chúng ta đừng nhắc đến đại phu nhân được không? Mỗi lần nói như vậy mẹ đều không thấy chán sao?"

"Ồ, đừng để tôi nói nữa. Bạn không biết mình đã làm gì sao? Tôi thậm chí còn không thèm nói chuyện với bạn."

Tôi bất lực nói: “Có vẻ như tôi không thể làm được công việc này nữa rồi. Nó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ hai vợ chồng quá nhiều”.

Mẹ tôi chăm chú nhìn tôi một lúc, rồi đột nhiên chế nhạo: “Các người thật đạo đức giả, có lợi thì cư xử như một đứa trẻ con, lén lút vui vẻ, còn giả vờ ngây thơ.”

"Ta không phải giả vờ, ta thật sự trong sạch, từ hôm nay tham gia đấu giá đến buổi tối yến hội, đều là Đông Đông sắp đặt, ta cũng không hề biết." Tôi bất lực dang tay ra. 

"Cô ấy là một cựu chiến binh, đến mức nghịch ngợm, bạn có thể đánh bại cô ấy không?"

"Tôi thực sự không thể làm được. Tôi muốn đứng làm người bảo vệ cuối cùng, nhưng cuối cùng tôi lại bị lợi dụng làm tay súng."

"Nghe nói hôm nay ngươi có phúc đôi, không những thắng được dự án lớn, còn trở thành chủ tịch công ty, hiện tại ngươi đã ngang hàng với ta rồi, tuổi trẻ thật có triển vọng, chúc mừng tiểu anh tuấn." Cô nói một cách mỉa mai.

"Anh lại xúc phạm tôi nữa rồi. Tôi biết mọi người trong công ty đều gọi tôi là 'Vua gạo mềm' nên anh cứ gọi tôi như vậy cũng được." Cô ấy nói rằng mặt tôi nóng đến mức như đang bốc cháy. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế? Cuộc sống về đêm lúc này mới bắt đầu, anh không cùng cô ấy thuê phòng sao?" Cô ấy tiếp tục mỉa mai nói với tôi. 

"Mẹ, con bỏ cuộc, đều là lỗi của con, xin hãy tha cho con." Tôi giơ tay làm cử chỉ đầu hàng. 

"Này, đây là cái gì vậy?" Cô ấy đột nhiên nắm lấy cổ áo tôi và giọng cô ấy lại trở nên giận dữ. 

“Tôi không biết, tôi không nhìn thấy gì cả.”

"Vậy ngươi tới xem một chút đi." Cô ấy giận dữ kéo tôi đến trước gương. Khi nhìn kỹ, tôi thấy một vết son môi trên cổ áo mình. Tôi không thể không phàn nàn. Không cần phải nói, chắc chắn là Độ Kinh Vân đã lợi dụng lúc hỗn loạn để hôn tôi trong bữa tối. Chủ tịch này thực sự có hại. 

"Mẹ ơi, cảnh tượng son môi trên quần áo này đã được các bộ phim truyền hình khắp phố diễn ra rồi. Chuyện này càng xảy ra thì càng rõ ràng là giả. Mẹ làm sao có thể nghiêm túc được?" Tôi an ủi cô ấy bằng những lời nói thông minh.

"Ta mặc kệ, nhất định là ngươi cùng Đỗ Đông cái kia lừa gạt ta, tên khốn kiếp, ngươi thật sự lừa gạt ta!" Giống như tất cả những người vợ hay ghen, cô ấy ghen tuông và tức giận, dùng nắm đấm đánh tôi một cách liều lĩnh. 

"Anh không thể tỉnh táo hơn được sao? Một vết son cũng không giải thích được điều gì. Bữa tiệc có nhiều người như vậy, tôi và Đông Đông có thể làm gì đây?"

“Có phải cậu và cô ấy đã lẻn ra ngoài và làm lành không?”

“Tôi không làm vậy, đừng buộc tội tôi một cách oan uổng,” tôi cố gắng hết sức để bào chữa. "Nếu không tin, ngươi có thể hỏi những người khác trong bữa tiệc, bọn họ đều có thể làm nhân chứng của ta."

"A, ngươi chỉ là một cái ổ rắn chuột, ngươi không phải vật gì tốt!" Người mẹ càng nói càng tức giận nên chỉ kéo thùng xe đẩy rồi lại đi về phía cửa. 

“Mẹ, bình tĩnh, mọi chuyện thực sự không như mẹ nghĩ đâu.” Tôi đã cố gắng khuyên can cô ấy. 

"Tôi không muốn nói chuyện với bạn. Bạn cứ nói những điều tương tự và tôi chán nghe." Nói xong cô lấy điện thoại di động ra liên lạc với đồng nghiệp trong công ty. 

"Bạn muốn làm gì?"

“Anh đi tìm người chữa trị cho em, để em không phải cởi quần áo nữa.”

"Mẹ, việc này mẹ không thể làm được, đây là việc của gia đình chúng ta, không thể cầu cứu bên ngoài."

"Tiêu Chu và những người khác ở dưới lầu, tôi bảo bọn họ lên dọn đồ."

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và cầu xin: "Xin cô, cho tôi đi cùng cô nhé."

Cô vung tay nói: “Đi chơi với bà già đó đi.”

"Con của chúng ta đâu? Cho anh gặp chúng được không? Tối trước khi đi ngủ, chúng phải nghe những câu chuyện của anh, nếu không nhìn thấy chúng sẽ khóc." Tôi lại giữ cô ấy lại. 

"Buông ra! Buổi tối trở về ta sẽ kể cho bọn họ nghe một câu chuyện mới, nói ngươi bị Montenegro lão quái vật bắt giữ, sẽ không bao giờ quay lại!"

"Trời ạ, đây không phải là phim kinh dị sao? Sẽ dọa trẻ con..."

Trong khi chúng tôi đang vướng víu thì có tiếng gõ cửa. Mẹ tôi nhanh chóng đi tới mở cửa. Cấp dưới của cô là Tiêu Chu, Tiểu Vương và thư ký cuộc sống Tiêu Định bước vào. 

Tiểu Vương và tôi có chút xấu hổ sau khi gặp nhau. Tôi cười toe toét nói: “Anh Vương, xin lỗi vì hôm nay đã không để anh hoàn thành nhiệm vụ.”

Anh ấy trông rất tức giận: "Đừng coi thường, tất cả chỉ là công việc, chúng ta vẫn là bạn tốt. Nhưng màn trình diễn của em quá tuyệt vời, anh bị em thuyết phục."

"Ta thật sự không biết ngươi sẽ đi, nếu không ngươi đã tránh được, cũng có thể cứu chúng ta cùng phòng đánh nhau."

"Không sao đâu, đừng lo lắng về điều đó, nhưng tôi có chuyện muốn nhờ bạn giúp đỡ."

"Có chuyện gì cứ nói cho tôi biết." Tôi thực sự muốn làm điều gì đó để chuộc lại lỗi lầm mình đã gây ra. 

Anh kéo tôi sang một bên và thì thầm: "Lần sau anh có thể giới thiệu cho tôi một người phụ nữ giàu có tốt bụng không? Di chuyển gạch khó quá. Anh ơi, em không muốn vất vả nữa."

Anh ấy lập tức khiến tôi đỏ mặt nói: “Anh Vương, anh hiểu lầm rồi. Thực ra, tôi…”

"Có chuyện gì hiểu lầm vậy?" anh ấy nháy mắt với tôi và nói: "Chúng ta đều là đàn ông. Đây không phải là ngầm hiểu sao? Ai mà không biết rằng anh được mệnh danh là 'Sát thủ tình yêu' và là thần tượng của phụ nữ trung niên và lớn tuổi? Nhưng tôi thích nhất biệt danh của anh - Người thu hoạch giàu có."

"Anh Vương, đừng gây rắc rối nữa, tôi biết mình sai rồi." Mặt tôi lúc đỏ lúc trắng, nhưng thật khó để tức giận. 

"Đừng khiêm tốn như vậy, nếu ngươi hỏi ta, có thể moi ra tiền từ trong túi của một đại phu nhân được coi là tài năng. Ngươi đang kiếm tiền dựa trên kỹ năng của chính mình, ngươi xấu hổ cái gì?"

"Tôi..."

"Nhưng người xưa vẫn nói, một người nổi tiếng thì tất cả mọi người đều nổi tiếng, và chỉ khi cả thế giới nổi tiếng thì cả khu vườn mới nổi tiếng. Chẳng phải cậu cũng nên giúp đỡ anh tôi và tạo cơ hội việc làm thứ hai cho tôi sao?"

"Anh Vương, anh có chuyện gì vậy?" Tôi nghe thấy có gì đó không ổn trong lời nói của anh ấy.

"Ai, hôm nay hạng mục này ta không thắng được, có lẽ sắp bị sa thải rồi, ở nhà còn có rất nhiều miệng chờ đồ ăn, muốn ngươi giúp giới thiệu một cái ứng cử viên tốt." Anh thì thầm.

"Không thể nào, hiện tại công ty đang gặp khó khăn phải không?"

Anh đang định trả lời thì mẹ anh đã ở bên đó hét lên: "Tiểu Vương, đừng nói nhảm với anh ấy nữa, nhanh chóng rời đi. Xe còn đang đợi chúng ta ở phía dưới."

Tiểu Vương không còn cách nào khác đành phải giúp đỡ hành lý. Tôi đuổi anh ta ra cửa và muốn giúp đỡ. Mẹ tôi giận dữ chỉ vào tôi và nói: “Lùi lại, nếu không mẹ sẽ thô lỗ với con”.

Thấy có mấy người quen ở đây, tôi thực sự không thể sử dụng kỹ thuật lột đồ, đành phải nhích bước và đi theo phía sau. Khi chúng tôi đến thang máy, Tiểu Vương tốt bụng đến gặp tôi và nói: "Anh Zheng đang tức giận, anh nên tránh xa ánh đèn sân khấu. Sau khi cô ấy bình tĩnh lại, chúng tôi sẽ nói những lời tốt đẹp với anh."

Thang máy lúc này đã đến, tôi miễn cưỡng nhìn mẹ tôi, Tiểu Chu và Tiểu Đinh bước vào xe. Trước khi Tiểu Vương chuẩn bị bước vào, anh ấy đã nhanh chóng nói vào tai tôi hai chữ, khiến tôi cười khổ: “Anh ơi, giao cho anh tìm một người vợ giàu có. Chỉ cần anh không quá tám mươi tuổi là được.”

Nhìn thấy họ đi xuống cầu thang, tôi sửng sốt một lúc, đột nhiên nhấn nút thang máy như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Thật không may, hai thang máy đã không hoạt động trong một thời gian dài. Tôi không thể đợi được nữa nên chạy vội đến cầu thang và chạy vội xuống. Thật không may, đã quá muộn để bắt kịp tầng dưới, tôi bất lực nhìn chiếc xe của công ty mẹ lao đi.

Tôi đứng đó một lúc, cảm thấy cô đơn và lạnh lẽo không thể giải thích được. Mẹ con tôi đều đã rời nhà, còn Yiyi đang đi công tác. Bây giờ tôi là người duy nhất còn lại. Nó cực kỳ khó chịu.

Đang lúc tôi chưa biết đi đâu thì một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên từ phía sau: "Này, cậu đang làm gì vậy?"

Vừa nghe giọng nói, tôi biết đó là dì Dung. Tôi chậm rãi quay lại và nói: “Tôi đang ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp. Thật sự là trăng sáng trên bầu trời và các vì sao cũng sáng.”

"Thật là nhảm nhí, hôm nay là ngày mùng một âm lịch, trăng ở đâu?" 

“Đó không phải là mặt trăng tròn và sáng sao?” Tôi chỉ.

"Thật ngớ ngẩn, đó là đèn đường."

“Ồ, tôi nhìn nhầm rồi.” Tôi liếc nhìn hai túi lớn đựng thịt, cá, trái cây, rau củ, hải sản mà cô ấy cầm trên tay, như sắp mở tiệc, không nhịn được hỏi: “Sao cô mua nhiều đồ ngon thế? Cô định đãi chúng tôi à?”

“Không, tôi ăn một mình.”

"Cái gì? Một mình ăn nhiều như vậy? Ăn hết được không? Cần anh đẹp trai giúp mình chia sẻ không?"

Khóe miệng cô hiện lên nụ cười: "Đương nhiên là cần, chỉ là không biết anh chàng đẹp trai này có thời gian hay không."

“Tôi có thời gian, tôi có thời gian,” tôi đồng ý trong khi cầm lấy chiếc túi trên tay cô ấy. "Có vẻ như bạn đang có tâm trạng rất vui vẻ sau khi chuyển đến đây và bạn đã bắt đầu theo đuổi chất lượng cuộc sống."

"Xem ngươi nói cái gì, tựa hồ trước đây ta đã sống rất vất vả." Cô vặn eo và đi về phía cửa đơn vị. Hai cái mông được quấn chặt trong chiếc quần jean của cô ấy đang vặn vẹo trước mắt tôi, quyến rũ khó tả. Bình thường thì tôi sẽ duỗi móng vuốt ra, nhưng cơn giận vừa rồi của mẹ khiến tôi bối rối đến mức không còn sức lực để chơi đùa với phụ nữ. 

Sau khi đến căn nhà do dì Dung thuê, tôi thấy đó là một căn nhà nhỏ có hai phòng ngủ và một phòng khách nhưng được dọn dẹp ngăn nắp. Chiếc giường đôi trong hai phòng ngủ trông rất chắc chắn. Tôi cười ác độc, trên mặt cô ấy nhanh chóng hiện lên một tia đỏ bừng: “Sao em lại cười?”

Tôi nghiêm túc nói: “Tôi nghĩ diện tích căn nhà không quan trọng, quan trọng là chất lượng của chiếc giường lớn.”

Mặt cô lại đỏ bừng, thấp giọng lẩm bẩm “bản chất khó thay đổi”. Cô quay người đi vào bếp cất cá và hải sản đi. Tôi xắn tay áo, cúi người nói: “Việc nấu nướng giao cho tôi, anh có thể ra sofa nghỉ ngơi một lát, kẻo bị ám mùi khói dầu.”

“Không, hôm nay tôi sẽ làm việc đó.”

"Tại sao?"

"Tôi đã đăng ký một lớp đào tạo nấu ăn và tôi muốn bạn xem kỹ năng của tôi có tiến bộ không."

"Thật sự?"

"Thật sự."

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

“Không, tôi sẽ lo lắng nếu cậu ở đây.”

"Được rồi, ta đi nghỉ ngơi một lát, chờ ngươi nếm thử món ăn ngon của ngươi."

Dì Dung làm việc có phương pháp một lúc, nấu một bữa tối thịnh soạn rồi mở một chai rượu vang đỏ.

Tôi mỉm cười nâng ly và nói: "Mẹ chồng, cảm ơn mẹ đã vất vả. Hãy để con rể nâng ly chúc mừng mẹ và chúc mừng mẹ đã ra đi." 

Sau khi uống rượu với tôi, cô ấy liền nóng nảy nói: “Anh thử nấu nhanh xem mùi vị thế nào nhé?”

"Được, tới ngay." Tôi biết nhiệm vụ quan trọng nhất bây giờ là trở thành một người nếm thử giỏi, nên tôi nếm thử mỗi món ăn vài miếng và không ngừng thốt ra những tiếng thán phục từ trong miệng. Cô ấy nhìn tôi đang ăn đồ ăn với nụ cười thành công trên môi.

Hai người uống ba chén rượu năm món, tôi say khướt hỏi nàng: “Sao em lại phải học nấu ăn?” 

"Tôi muốn xem liệu tôi có đủ tiêu chuẩn hay không." Cô đáp lại với vẻ hơi ngà ngà say.

“Anh có đủ tư cách để làm gì?”

“Tôi có đủ tư cách để làm một bà nội trợ giỏi ở hành lang và bếp núc.” Sắc hồng trên mặt cô lại càng hồng hơn. Không biết là do say rượu hay do làm duyên.

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi đã tỉnh táo một nửa. Tôi mơ hồ trả lời: “Anh phải có trình độ.” Tôi cúi đầu và bắt đầu ăn.

"Tại sao chỉ ăn cơm mà không nói chuyện?" Cô ấy nhìn tôi có chút không hài lòng. 

“Đồ ăn anh nấu ngon quá, tôi không rảnh nói chuyện đâu.” Thành thật mà nói, kỹ năng nấu nướng của cô ấy quả thực đã tiến bộ rất nhiều, nhưng mục đích chính của tôi là giữ im lặng, vì vấn đề của cô ấy ngày càng nguy hiểm hơn. 

Đối với một đầu bếp, lời khen lớn nhất dành cho tài nấu nướng của cô ấy chính là ăn hết những món cô ấy nấu. Dì Dung vui vẻ nhìn tôi ăn hết mấy đĩa với nụ cười hài lòng. 

Sau khi đã no nê rượu và đồ ăn, tôi lao vào làm việc, dọn dẹp nhà bếp và lau sàn nhà cả nhà. 

Dì Dung hài lòng ngồi trên ghế sofa nói: “Ừ, anh ấy quả là một người đàn ông siêng năng và tốt bụng.”

Nếu làm theo thói quen thường ngày, chắc chắn tôi sẽ trả lời là “Anh này siêng năng trên giường hơn”, nhưng câu này dễ gây liên tưởng không tốt, nếu lợi dụng mà bị ám ảnh thì cũng khó, nên tôi chỉ cười “hehe” hai lần và không nói nhiều. 

Làm xong việc, tôi muốn rời đi, nhưng cô ấy chỉ vào ghế sô pha nói: “Lại đây ngồi nghỉ một lát đi.”

"Được rồi." Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống nhưng vẫn giữ một khoảng cách nhất định với cô ấy. 

Hai người lặng lẽ xem TV một lúc, thỉnh thoảng trò chuyện, giống như mẹ chồng con rể bình thường vẫn làm. Tôi bận nghĩ đến mẹ con, thực sự không có ý định ở lại đây, nhưng bà cũng không có ý định để tôi đi nên tôi đành phải tiếp tục ngồi xuống. 

Hai chúng tôi giằng co một lúc, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đứng dậy nói với mẹ: “Mẹ ơi, muộn rồi, mẹ đi ngủ sớm đi. Đã đến giờ con phải về rồi”.

"Yiyi không phải đang đi công tác sao? Về nhà anh sẽ ở một mình, không thể nói chuyện với em một lúc được sao?"

"Trò chuyện cũng được, chủ yếu là sợ làm phiền thói quen của anh."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi chỉ là một con chim sẻ ngồi trên cây lau nhà, tại sao lại giả làm diều hâu đuôi to? Trước đây ngươi đối xử với ta như thế nào, vắt óc lừa ta, bây giờ ta chuyển đến đây, ngươi lại muốn tránh xa ta tám thước. Làm sao vậy, ta có virus sao?" Dì Rong nhìn tôi đầy oán giận. 

Tôi giả vờ chính trực và trịnh trọng: “Bà là mẹ chồng của tôi, tôi làm sao có thể làm được điều này?”

Cô ấy giơ chân đá tôi: “Đồ khốn nạn, sao anh lại giả vờ nghiêm túc thế? Còn chơi bời để đến đây à?”

"Bạn không sợ phải không? Chà, tên xã hội đen sắp đến rồi." Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. 

Cô ấy bất mãn đụng phải tôi: "Thằng khốn nạn, sau khi có được tôi, anh chán tôi rồi à? Anh không còn cảm giác thành tựu nữa phải không? Anh chán chuyện cũ rồi à? Anh muốn trốn tránh tôi bao lâu?"

"Không phải là tôi tránh mặt cậu, mà là tính cách của tôi quá cao. Ở đây gần như tất cả mọi người đều biết tôi, luôn chạy đến chỗ cậu là không thích hợp."

"Ý cậu là cậu luôn chạy đến đây à? Hôm nay là lần đầu tiên cậu đến đây."

"Đừng tức giận, sau này tôi sẽ đến thường xuyên hơn."

"Sau này cậu vẫn muốn rời đi à?"

"Tất nhiên là không. Tối nay anh chỉ muốn ngủ với em trong vòng tay thôi, được chứ?" Tôi nói với cô ấy một cách có chủ ý và trìu mến.

"Nó không chính thức." Dì Dung vừa nói vừa đứng dậy.

"Bạn định làm gì?"

"Đi tắm đi."

Sau khi cả hai tắm rửa xong, cô ấy tưởng tôi sẽ tán tỉnh và làm tình với cô ấy như thường lệ, nhưng tôi ôm cô ấy không hề cử động, chỉ lặng lẽ ôm cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Hôm nay anh khác lắm. Có chuyện gì vậy? Anh và Yiyi cãi nhau à?"

"KHÔNG."

"Nếu như ngươi có chuyện gì không vui, có thể nói cho ta biết, có lẽ ta có thể giúp ngươi chia sẻ lo lắng."

Tôi dừng lại và giọng điệu trở nên trầm hơn nhiều: "Con có thể gọi mẹ là 'Mẹ' được không?"

Cô mỉm cười nhẹ nhàng: "Đương nhiên rồi. Anh thật kỳ lạ. Không phải anh luôn gọi em như vậy sao?"

“Mẹ, mẹ, mẹ…” Tôi gọi liên tục nhiều lần và ôm mẹ chặt hơn.

Con bé hơi ngạc nhiên nhưng không nói được gì nên chỉ để tôi ôm và gọi “Mẹ”. Thực ra, cô ấy không biết rằng lúc này tôi coi cô ấy như mẹ chồng của mình. Tôi chỉ mong có thể đưa mẹ về càng sớm càng tốt nhưng tôi không muốn quan hệ tình dục với mẹ chồng trước mặt mình.

Còn một điểm nữa có lẽ dì Dung không để ý. Ngày xưa khi gọi mẹ, tôi chỉ nói một từ “Mẹ”, và chỉ khi gọi mẹ, tôi mới dùng hai từ “Mẹ”. Có vẻ như tôi đang lợi dụng sự khác biệt về tên gọi này để phân biệt mức độ thân thiết với hai bà mẹ. Tất nhiên, mẹ không đáng được nhắc đến. Chết tiệt, cho dù cô ấy có cưới tôi, tôi vẫn sẽ gọi cô ấy bằng hai từ. Tôi sẽ không bao giờ gọi người khác là "Mẹ". Sở dĩ tối nay ngoại lệ là vì nhớ dì quá nên tôi vòng tay ôm lấy dì Dung và gọi “Mẹ” rất nhiều lần. Người tôi thực sự nhớ chính là mẹ tôi.

Trên thực tế, tôi cũng có thái độ tương tự với Yiyi. Lúc mới lấy nhau, tôi gọi bà là “vợ”, nhưng sau đổi thành “vợ”, để lại hoàn toàn từ “vợ” cho mẹ tôi. Trong mắt tôi, mẹ là người có đủ tư cách nhất để đảm nhận danh hiệu này.

Dì Dung không biết tôi thực sự đang nghĩ gì nên vui vẻ để tôi ôm vào lòng. Việc chúng tôi không quan hệ tình dục là điều cực kỳ hiếm hoi và chúng tôi ôm nhau ngủ đến tận bình minh.

Sau bình minh, tôi nóng lòng muốn đến văn phòng để kiểm tra thông tin của mẹ. Tôi không chỉ tìm được địa chỉ mới nhất của cô ấy qua giám sát mà còn biết được rằng cô ấy sắp đáp chuyến bay lúc 10 giờ đến một tỉnh lỵ ở phía nam. Tôi đoán chắc chắn phải có công việc quan trọng cần thảo luận. Tôi lo lắng đến mức không có thời gian thu dọn hành lý nên chỉ lấy một chiếc vali nhỏ từ văn phòng, chào dì Dung rồi bắt taxi thẳng đến sân bay. 

Cảm ơn Chúa, cuối cùng tôi đã đặt được vé hạng nhất và cuối cùng tôi cũng bắt được máy bay sớm mười phút. Tuy nhiên lần này mẹ tôi không bay hạng nhất nên tôi thấy hơi lạ. 

Tất nhiên là đến lượt tôi biểu diễn tiếp theo. Tôi lấy dụng cụ trang điểm trong vali ra và cải trang. Sau đó, tôi trông giống một người mà tôi thậm chí không nhận ra. Sau đó tôi lấy ra một tờ giấy viết sẵn. Vì đã tìm trước số ghế của mẹ nên tôi nhờ cô tiếp viên chuyển tờ giấy cho mẹ. Sau khi nhìn thấy tiếp viên hàng không đi ngang qua, tôi thì thầm vài lời với người đàn ông bên cạnh, rồi cả hai chúng tôi đều đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi. 

Sau khi mẹ cô nhận được tờ giấy, cô sửng sốt một lát rồi nhớ tới một cảnh tượng quen thuộc. Cô đã nhìn thấy những ghi chú như vậy trong hang động và trên thuyền, với nội dung tương tự được viết trên đó. Vì vậy, khi nhìn thấy những dòng chữ tương tự, theo phản xạ cô sẽ nghĩ đến hai dòng thơ lạ lùng đó, điều này khiến cô luôn bất an. 

Cô cau mày một lúc rồi mở tờ giấy ra. Trên đó viết hai dòng thơ quanh co quen thuộc: Anh nhớ em mỗi ngày không gặp em, và anh cùng em đi tiểu vào sông Dương Tử. 

Câu nói “kinh điển” này khiến cô vừa ngạc nhiên, vừa hoảng sợ lại có chút vui mừng. Cô vội vàng hỏi tiếp viên chỗ ngồi của tôi. Khi đến khoang hạng nhất, cô ấy thấy chỗ của tôi trống. Nghĩ nghĩ, cô ấy đoán ngay ra nơi tôi trốn, rồi gõ cửa phòng tắm. 

Gõ một lúc, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra một khe hở, lộ ra nửa khuôn mặt của một người đàn ông xa lạ. Người đàn ông không vui nói: “Người đẹp, tôi mới vào, cô đang lo lắng à?”

"Xin lỗi, ngươi dùng trước đi, ta không vội." Mẹ vội xua tay rồi lùi lại. 

Vì tôi không ở trong phòng tắm nên tôi không thể vào buồng lái được, phải không? Mẹ tôi hơi bối rối. Cô trò chuyện với tiếp viên một lúc, tiếp viên lịch sự nói: "Xin lỗi, thưa cô, tôi không thể tiết lộ thông tin của hành khách khác cho cô."

Mẹ tôi lại hỏi về dáng vẻ của người đưa tờ giấy cho bà. Cô tiếp viên mô tả và nó không phù hợp với vẻ ngoài của tôi. Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác thì hai người ngồi ở ghế trống hạng nhất quay lại, họ không phải là tôi. Mẹ tôi hỏi họ có đưa cho cô tiếp viên một mảnh giấy không, và cả hai đều phủ nhận. Bây giờ mẹ tôi hoàn toàn bối rối. Cô ấy choáng váng một lúc, thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu tôi có gửi bức thư lên máy bay bằng chuyển phát nhanh hay không. 

Thấy cô ở lại quá lâu, tiếp viên hàng không đã thuyết phục cô quay về chỗ ngồi. Mẹ cô cũng nhận thấy hành khách trong cabin đang chỉ tay vào mình nên giận dữ quay lại. 

Lúc này, hành khách ngồi cạnh cô đã được thay thế bằng một người đàn ông có râu, đội khăn choàng, đeo kính râm và đội mũ. Đó là tôi cải trang. Có lẽ tôi đã quá thành công trong việc giả vờ, hoặc có thể mẹ tôi đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy chỉ thản nhiên liếc nhìn tôi rồi bước vào trong mà không nhìn kỹ hơn. Có lẽ cô ấy không nhận ra tôi. 

Vì chỗ ngồi của cô ở vị trí trong cùng cạnh cửa sổ nên cô phải di chuyển trước chân hai người. Khi cô ấy đi ngang qua trước mặt tôi, thân hình đầy đặn của cô ấy tỏa ra một mùi hương quyến rũ và thơm ngát. Ngửi được trên người nàng mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, không khỏi duỗi ra móng vuốt Lư Sơn, nhẹ nhàng véo vào cặp mông săn chắc của nàng. 

Mẹ không ngờ trên máy bay lại gặp phải trò bẩn thỉu. Cô ấy sững người như bị điện giật, rồi nhanh chóng quay lại trừng mắt nhìn tôi, giơ tay định đánh vào mặt tôi, tôi chuẩn bị ôm cánh tay mảnh khảnh của cô ấy vào tay mà thì thầm: “Ngày nào anh cũng nhớ em nhưng không thấy em”. 

Cô ấy lại sửng sốt, giây tiếp theo cô ấy đưa tay tháo kính râm và xé bộ râu giả của tôi. Tôi hét lên trong đau đớn. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc rồi đưa tay lên xoa đầu tôi. Tôi vội nắm lấy tay còn lại, thì thầm với cô ấy: “Mọi người đang xem, em nhanh ngồi xuống đi.”

Cô đưa mắt nhìn quanh, quả nhiên có một số hành khách tỏ ra không hài lòng nên cô đành phải kìm nén cơn tức giận, từ từ ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi cởi tóc giả và kính râm, mỉm cười và nói với cô ấy: "Thế nào? Kỹ năng cải trang của tôi thật tuyệt vời phải không? Tôi có thể đánh lừa tất cả các bạn."

Cô ấy phớt lờ tôi và quay đầu về phía cửa sổ, bỏ lại phía sau đầu tôi. 

Khi nhét đồ cải trang vào chiếc vali nhỏ, tôi nói với cô ấy: “Sao em lại đi một mình và vội vàng như vậy?”

Cô vẫn im lặng. 

"Lần này anh không mang theo thư ký và đồng nghiệp, có nhiệm vụ gì quan trọng không?"

Câu trả lời của tôi vẫn là sự im lặng. 

Thấy cô ấy không nói gì, tôi dựa sát vào cơ thể ngọc mềm mại và nói: "Tôi cảm thấy như ông trời đã cố ý sắp xếp thời gian này để chúng ta đi hưởng tuần trăng mật. Em sẵn sàng chưa?"

Cô ấy huých khuỷu tay vào tôi một cách cay đắng, và tôi giả vờ như không tránh. Sau khi nhận được cùi chỏ, tôi nhẹ nhàng “Ôi”, dựa vào vai cô yếu ớt nói: “Em khỏe quá, em đánh tôi rất đau.”

Mẹ cảm thấy tôi liên tục chuyển sức nặng của mình sang mẹ, mẹ không thể trụ được nữa. Cô không khỏi cau mày nói: “Nếu anh ôm em nhẹ nhàng hơn, em sẽ bị ép vào cửa sổ.”

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi bị nội thương và không thể cử động được."

"Sao cậu lại vô liêm sỉ như vậy?"

Ở phía bên kia chỗ ngồi của tôi là một bà già. Cô ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu và không còn thời gian để ý đến lời nói và việc làm của chúng tôi. Tôi nhân cơ hội quàng tay qua vai mẹ, ghé sát miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con vừa đi vệ sinh kiểm tra, trong đó có thể chứa được hai người. Chúng ta cùng nhau đi ngâm thơ nhé?”

"Anh điên à?" Cô ấy quay lại và nhìn tôi giận dữ. 

Tôi đưa miệng ra trước mặt mẹ và thổi nhẹ. Cô không thể tránh được và phải nhắm mắt lại để hít thở. Tôi mỉm cười nói: “Nhiều người đàn ông, đàn bà đã thử đọc thơ trên máy bay. Tại sao chúng ta không thử nhỉ?”

“Sao con không học cho tốt và suốt ngày nghĩ về những điều đó?”

"Lúc đầu tôi không có ý tưởng gì, nhưng tôi bắt đầu nghĩ về nó ngay khi nhìn thấy bạn."

"Được rồi, anh trách tôi vì sự dâm đãng của anh à?"

Tôi nhìn xung quanh và thì thầm vào tai cô ấy: “Em có nghe nói ở nước ngoài có một người đàn ông và một phụ nữ làm chuyện như vậy trong phòng vệ sinh của máy bay không. Hành khách đã đợi ngoài cửa rất lâu mà không vào được. Cuối cùng, tiếp viên hàng không đã đến và cùng nhau phá cửa.” 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" cô ấy hỏi.

"Sau đó, đôi nam nữ không chịu mở cửa. May mắn thay, dưới cửa phòng tắm có một ổ khóa nhỏ khẩn cấp, có thể từ bên ngoài mở được. Tiếp viên hàng không đã dùng ổ khóa nhỏ để mở cửa, cản trở mối quan hệ của hai vợ chồng."

"Vậy ngươi muốn ta theo ngươi vào phòng tắm ngâm thơ sao?"

"Tôi đang nói về thơ thực sự, bạn nghĩ nó là gì?"

"Ngươi... khốn nạn!"

"Đừng mắng tôi, tôi chỉ đùa thôi. Mọi người đều cho rằng phòng vệ sinh trên máy bay là không gian rất riêng tư. Kỳ thực chỉ cần hai người cùng đi vào, tiếp viên sẽ biết ngay." Tôi cười. 

"Tại sao?" cô ấy hỏi lại. 

"Thử nghĩ xem, trên máy bay chỉ có bấy nhiêu người thôi. Cô tiếp viên chỉ cần nhìn bằng mắt là có thể biết được có bao nhiêu người mất tích."

“Vậy vừa nãy cậu trốn ở đâu?”

"Này, tôi đã thảo luận chuyện này với một quý ông ở khoang hạng nhất, nói với anh ta rằng tôi đang chơi một trò chơi tình ái với anh và nhờ anh ta hợp tác giúp. Sau đó chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm và yêu cầu anh ta đứng ở cửa, còn tôi ngồi xổm phía sau anh ta."

"Khó trách lúc ta gõ cửa liền thấy có người lạ mở cửa, còn tưởng rằng ngươi không có ở trong, ngươi thật là xảo trá."

"Trong khi bạn đi đàm phán với tiếp viên hàng không, tôi sẽ đổi chỗ cho hành khách ngồi cạnh bạn."

“Anh ấy đồng ý à?”

"Tất nhiên, ai lại không muốn được nâng cấp miễn phí lên khoang hạng nhất?"

"Bạn biết cách nghĩ ra những thủ thuật nhỏ vô dụng này."

Tôi đặt tay lên đôi chân tất mịn màng của cô ấy và háo hức nói với cô ấy: "Được rồi, nghiêm túc đi. Anh Zheng thân mến, lúc này, tôi muốn chân thành nói lời 'cảm ơn' với anh."

"Sao cậu lại cảm ơn tôi?" Cô ấy nhìn tôi bối rối.

Tôi hạ giọng nói: “Bởi vì hôm nay anh mặc váy thay vì quần dài, tất của anh cũng được tách riêng. Chúng được may riêng cho tôi. Anh có cảm giác rằng tôi cũng sẽ lên máy bay này không?”

"Bạn muốn làm gì?" Cô có linh cảm rằng có điều gì đó không ổn. 

"Bạn nghĩ gì?" Bàn tay tôi đã trượt dọc theo chiếc tất, giống như một con rắn có mắt, thẳng vào chiếc quần lót ren của cô ấy, và hơi nóng ẩm ướt ngay lập tức bao quanh các ngón tay tôi. 

"A..." Mẹ nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, lưng lập tức cứng đờ, bất động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 (21.7)

Lời nói đầu:

Do bận việc và gõ chậm nên lần này mình chỉ cập nhật ba chương thôi. 

Chuyện hai mẹ con đi công tác hơi dài, ba chương cũng chưa xong. Có thể bạn chưa đọc được nên lần sau tôi sẽ cố gắng đăng nhanh hơn. 

Tôi đã hoàn thành được hơn một nửa công việc trước mắt và đang rảnh rỗi một chút. Sẽ không quá lâu trước khi tôi đăng bài lần sau. 

Trên thực tế, thiết kế nhân vật của người mẹ đã thay đổi một chút trong giai đoạn sau của nguyên tác. Nếu ngươi nhất định nói ta thay đổi tính cách của mẫu thân, ta cũng không nhịn được. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Động tác “Thần Xà Vào Lỗ” của tôi rất nhanh và chính xác. Nó đánh vào điểm yếu của mẹ tôi ngay lập tức. Cô không dám cử động như thể đang bị bùa chú hạn chế. Cô ấy dùng một bàn tay dịu dàng nắm chặt lấy cánh tay tôi, lông mày hơi nhíu lại, khuôn mặt vừa đỏ vừa trắng. 

Tôi thấp giọng cười: "Sao anh lại rơi vào trạng thái hôn mê? Anh có cảm động trước tình cảm thật của em không?"

Cô nhìn quanh một cách sắc bén. Mặc dù bà cụ bên cạnh đã ngủ say nhưng hai cô tiếp viên vẫn lặng lẽ nhìn chúng tôi cách đó không xa. Hiển nhiên, việc vừa rồi điên cuồng tìm kiếm ai đó đã thu hút sự chú ý của mọi người. Ngoài ra, hành động xé kính râm và râu giả của tôi là rất cường điệu, và cô ấy rất xinh đẹp. Các cô tiếp viên tuy không bình luận gì nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn chúng tôi với ánh mắt thích thú, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Trong lúc cô ấy đang phân tâm, ngón tay tôi chạm vào đôi môi mịn màng của cô ấy, nước ép tình yêu nhớp nháp trong giây lát trào ra, ngón tay tôi nhanh chóng ướt đẫm. Tôi không ngờ cô ấy lại như thế này. Niềm đam mê đến ngay lập tức, hầu như không cần pha chế. Dường như bản năng cơ thể của cô ấy đã hoàn toàn bị đánh thức bởi cách tán tỉnh của tôi. 

Tôi cười nói: “Suối nước nóng nhỏ của anh đã hoạt động trở lại rồi, thật không biết bên dưới có máy bơm nước không.”

Cô ấy dùng tay vặn vẹo cánh tay tôi một cách cay đắng: "Tôi sắp giết anh. Dừng lại nhanh đi. Tiếp viên đang trông chừng ở đó."

Tôi lấy chăn đắp lên chân hai người: “Không sao đâu, thứ này che phủ họ sẽ không tìm được đâu.”

"Ngươi càng ngày càng táo bạo, đây là dịp gì vậy? Còn không biết xấu hổ sao?" Cơ thể mảnh mai của cô run lên. Cô không biết đó là tức giận hay xấu hổ, nhưng chắc chắn không phải là hưng phấn. 

"Khi nhìn thấy em, anh có cảm giác như đang nhìn thấy một nàng tiên. Anh không muốn làm gì khác ngoài việc ở bên em."

"Tôi không nghĩ vậy... bỏ tay ra nhanh lên." Giọng cô nhẹ nhàng nhưng giọng điệu lại kiên quyết.

"Nhưng thân dưới của ngươi cắn ta rất chặt, tựa hồ không muốn buông ra."

“Đừng nói nhảm.”

"Thật sự, tôi không nói bậy, phần thân dưới của em dường như đang cầu xin tôi: Em ơi, đừng đi."

"Anh đang bị ảo giác à?"

Tôi mỉm cười và đẩy ngón tay vào sâu hơn. Cô không khỏi lắc lắc eo, da thịt hai bên âm đạo vặn vẹo, kẹp chặt vị khách không mời mà vào sâu hơn, như đang chờ đợi chiếc kim Định Hải dày hơn ghé thăm. Tôi càng vui hơn, lại thì thầm vào tai cô ấy: “Ồ không, ngón tay của tôi bị kẹt rồi, không rút ra được”.

"Lăng Hiểu Đông, ngươi muốn ta đánh ngươi sao?" Hai má cô trở nên hồng hào hơn. 

"Đừng làm gì cả. Mặc dù giọng điệu của anh rất phản kháng, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy anh có chút không muốn chào đón tôi?"

"Được rồi, để tôi nói cho cậu biết, nếu cậu còn lặp lại chuyện này, tôi sẽ tức giận."

“Không phải cậu luôn tức giận sao?”

"Đồ khốn nạn!" Cô ấy tức giận đến mức véo tôi thêm hai cái nữa. 

Tôi đe dọa cô ấy và nói: “Dừng lại ngay, nếu không ngón tay của tôi sẽ thọc sâu hơn”.

"Ngươi dám uy hiếp ta?" Cô nhẹ nhàng mắng. 

"Hiện tại không phải là ta đẩy vào, là ngươi liều mạng hút vào, ta đã rơi vào trong vũng lầy, không thể động đậy."

"Anh đang lừa ai vậy? Đừng dùng những lời như vậy dỗ dành tôi, tôi không phải là một cô bé."

"Ta biết ngươi không phải tiểu cô nương, ngươi là thiên hạ xinh đẹp nhất thiếu nữ."

Mẹ tôi nghe xong nhướn mày mỉm cười: “Mẹ bao nhiêu tuổi rồi? Làm sao mà trông con vẫn như thiếu nữ được?”

"Ngươi bây giờ đang ở thời kỳ đỉnh cao, đang ở thời kỳ đỉnh cao. Chưa kể ngươi trông như một thiếu nữ, cho dù ngươi nói là em gái của ta, cũng có người sẽ tin ngươi."

"Mẹ kiếp, ngươi lại bắt đầu nói nhảm nữa rồi." Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Nhìn vẻ đẹp ngượng ngùng và vui tươi trên lông mày của cô ấy, tôi chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn, nóng lòng ghé sát miệng vào tai cô ấy: “Anh Zheng, tôi có chút muốn ngâm thơ…”

“Anh điên rồi…” Trong lời nói chỉ có tức giận mà không có chút ngạc nhiên nào, như thể cô ấy đã đoán trước được phản ứng của tôi. 

"Bạn không muốn à?" Tôi chỉ cảm thấy nhiều nước hơn chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

"Tôi muốn ném bạn ra khỏi máy bay." Cô nói với vẻ căm ghét và tức giận. 

"Ha ha, hiện tại ngươi nhịn không được, đừng chống cự vô ích." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy và chỉ đơn giản đưa tay còn lại vào dưới váy, nhẹ nhàng móc mép quần lót và bắt đầu kéo chúng xuống. 

Lúc này mẹ tôi thực sự lo lắng. Cô lén lút truyền thêm sức lực vào tay mình, ấn chặt vào cánh tay tôi: “Thằng nhãi này, nếu lại ép tôi nữa, tôi sẽ nhảy khỏi máy bay.”

"Bạn thực sự muốn nhảy? Bạn có mang theo dù không?"

"Tôi không có thời gian trêu chọc anh, để tôi đi nhanh."

“Không, cả hai tay đều bị kẹt. Kéo ra sẽ kéo quần lót xuống.” Tôi giả vờ ngượng ngùng. 

Đôi mắt phượng lạnh lùng của cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi, giọng nói trầm đầy lạnh lùng: "Đồ khốn nạn, cậu đang cố đẩy mình đến giới hạn à? Cậu nghĩ tôi là ai? Cậu có tôn trọng tôi không?"

"Tôi coi bạn như nữ thần trong lòng tôi và rất tôn trọng bạn."

"Bạn đã bao giờ đối xử với một nữ thần như thế này chưa? Tay bạn đâu rồi?"

"Tôi chỉ ngưỡng mộ nữ thần quá nên phải dùng tay chạm vào và vuốt ve cô ấy. Tôi nghĩ đây là sự tôn trọng lớn nhất". Những ngón tay của tôi bắt đầu bơm sâu và nông trong kênh mật ong. 

Mẹ không khỏi nói “Ừ”, như thể mẹ đang cảm thấy vui sướng gì đó. Cô ấy lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình, lập tức ôm lấy vai tôi: “Lăng Hiểu Đông, thả tôi ra được không?”

"Được rồi. Nhưng cậu phải hứa với tôi một điều."

"Có chuyện gì thế?"

"Anh hứa sẽ tha thứ cho em và không bao giờ giận em nữa."

"Không, tôi không thể tha thứ cho bạn. Lỗi lầm bạn mắc phải là không thể tha thứ được."

“Vậy thì tôi sẽ không thể rút tay ra được.”

“Anh không phải là kẻ nói xấu sao?”

"Ngày đầu tiên cậu gặp tôi sao? Tại sao cậu lại không biết tính cách của tôi một chút nào?"

"Tiểu Đông, ngươi không thể lần nào cũng dùng loại uy hiếp này ép ta tha thứ cho ngươi. Điều này là sai trái, ngươi nên trả giá cho lỗi lầm mình đã gây ra."

"Nhưng tay tôi rất lạnh và tôi rất cần một nơi ấm áp có nước."

“Sao cậu không dùng chính cơ thể mình để sưởi ấm?”

"Trong cơ thể tôi không có nguồn nước..."

"Ngươi chỉ là một kẻ côn đồ nhỏ thôi." Cô tức giận đến nỗi cơ thể mỏng manh run lên. Nghĩ đến đây, một người phụ nữ xinh đẹp đã bị tôi ép vào một không gian chật hẹp như vậy. Cô không thể chống cự hay la hét. Cô ấy dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi đụ cô ấy. 

"Làm ơn, hãy tha thứ cho tôi, được không?" Tôi tiếp tục làm phiền cô ấy. 

"KHÔNG." Thái độ của cô ấy rất kiên quyết. 

"Chà, chúng ta sẽ đợi xem đài phun nước phun trào trong một thời gian nữa." Tôi tăng tốc độ ngón tay di chuyển qua da thịt. 

"Anh... dừng lại..." Cô chỉ cảm thấy từng ngón tay trong âm đạo của mình đang gõ nhẹ vào điểm G, kích thích phần dưới cơ thể cô như bị nhiễm điện. Một cảm giác tê dại khó tả tiếp tục lan ra từ âm đạo, một cảm giác khủng khiếp dần dần xâm chiếm trái tim cô. Cô biết rằng đài phun nước có thể sẽ không xuất hiện sau một thời gian dài, nhưng dòng suối róc rách là điều chắc chắn. Thay vì chờ đợi tình huống đó xảy ra, tốt hơn hết bạn nên đưa ra quyết định sớm.

"Thật xin lỗi, tay tôi bị chuột rút, không thể dừng lại được."

Mẹ bướng bỉnh đến mức cuối cùng quyết định thỏa hiệp: "Tiểu Đông, chúng ta bàn bạc chuyện này... thế nào?"

"Được rồi, cậu muốn thảo luận điều gì?" Tôi vui vẻ đáp lại, nhưng cử động của tay tôi vẫn không dừng lại.

“Đừng làm vậy nữa,” cô ấy thì thầm với tôi một cách khẩn trương, “một lát nữa quần lót sẽ ướt sũng…”

“Cởi nó ra khi cậu xong việc.”

“Hãy nghe tôi nói,” cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Chỉ cần bạn giúp tôi hoàn thành kế hoạch chuyến công tác này, tôi sẽ tha thứ cho bạn, được chứ?” 

"Thật tuyệt vời." Tôi vui vẻ tiến đến hôn lên mặt cô ấy.

Mẹ cảnh giác chặn miệng tôi lại: “Con lại đi quá đà rồi à? Con quên mất dịp gì rồi à?”

Tôi cười toe toét: “Hehe, cao hứng quá quên mất lễ phép.”

“Bây giờ cậu có thể bỏ tay ra được chưa?”

"Ta thấy ngươi khá thoải mái, sao không cứ như vậy đi?"

"Thật tốt, gần như là một thảm họa. Bạn có muốn tôi làm xấu mặt mình ở nơi công cộng không?"

"Được, tùy cậu." Tôi miễn cưỡng rút tay mình ra, tay vẫn còn dính nước nhớt. 

Cuối cùng cũng thoát khỏi sự quấy rối của tôi, mẹ tôi nhẹ nhõm ngả người ra sau và thở phào nhẹ nhõm sau khi sống sót sau thảm họa. 

"Chuyến công tác này cậu có nhiệm vụ bí mật nào không? Tại sao cậu lại giấu tôi?"

“Một số điều sẽ tốt hơn khi ít người biết về chúng hơn,” cô bình tĩnh nói. 

"Cái gì, ngươi nghi ngờ trong công ty có người nội bộ?"

"Không còn nghi ngờ gì nữa, nhất định phải có."

"Nhưng đó không phải là tôi."

Cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi: “Tôi tin rằng đó không phải là anh.”

"Vậy tại sao ngươi không sớm nói cho ta biết? Thêm một người nữa sẽ cho ngươi thêm sức mạnh, ta cũng có thể giúp ngươi ý tưởng."

"Bạn? Thậm chí còn không gần gũi."

"Tôi đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài và đã từng là cảnh sát. Như vậy chưa đủ sao?"

"Bạn rất thông minh, nhưng bạn thiếu kinh nghiệm và lòng can đảm."

"Vậy ngươi cảm thấy ai có thể làm được? Beibei? Yiyi?" 

"Bạn nghĩ gì?" cô ấy hỏi.

Tôi ngượng ngùng cười: “Bọn họ gần như… Dì Dung đâu?”

Mẹ lại cười khẩy: “Con cho rằng mẹ có thể làm được sao?”

"Cô ấy là một cảnh sát dày dạn kinh nghiệm, cô ấy cũng là bạn thân của anh, chắc chắn cô ấy có thể giúp được anh phải không?"

"Anh sai rồi, Thẩm Dung thực ra là phiên bản cao cấp của Lục Y Y. Anh không để ý rằng cô ấy làm việc gì cũng nhất tâm sao? Nếu cô ấy linh hoạt hơn, cô ấy đã không cứng rắn như vậy với Phó giám đốc Hình."

"Anh... thực sự nghĩ vậy à?"

"Cô ấy không chỉ chuyên tâm trong công việc mà còn độc lập về mặt tình cảm. Khi bị Lục Đình Đạt lừa dối, cô ấy vẫn hết lòng vì người khác. Nếu tôi không nhắc nhở kịp thời, cô ấy đã bị bán sang Châu Phi để khai thác."

"Cô ấy ngốc đến thế à? Tôi không thể nói được."

"Bạn nghĩ sao? Khi nói đến việc phụ nữ vướng vào cảm xúc, rất ít người tỉnh táo."

"Điều này có tương ứng với câu nói: IQ của phụ nữ đang yêu gần như bằng 0?"

"Đối với Thẩm Dung, chỉ số IQ của cô ấy là âm khi yêu."

"Vậy chỉ số IQ của bạn khi yêu là bao nhiêu?"

Cô thở dài: “Khi bố anh và em hẹn hò, chỉ số IQ của em vẫn còn trên mạng. Nhưng sau khi yêu người chồng này, chỉ số IQ của em tụt hẳn xuống. Sau khi sinh con, em sẽ ngốc nghếch suốt ba năm”.

Nghe xong, tôi không khỏi vui mừng: “Có vẻ như chồng hiện tại của em hấp dẫn hơn nhỉ.”

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Anh ấy có gì mà quyến rũ thế? Nhìn thấy sự việc thì kích động, chỗ nào cũng tàn nhẫn, đều có đủ khuyết điểm mà một người đàn ông nên có.”

“Nhưng cậu vẫn thích anh ấy phải không?”

"Ta đã lên thuyền hải tặc, sinh ra thêm ba con khỉ con, còn có thể làm sao bây giờ? Chỉ có thể gả gà đi theo gà."

"Hehe, nghe điều này thật vui." Tôi đẹp đến nỗi tôi cảm thấy mình thật xinh đẹp. 

“Anh có nhận thấy rằng sáu tháng qua Thẩm Dung có điều gì đó không ổn không?” Cô đột nhiên hạ giọng nói.

"Có chuyện gì thế?" Tôi mơ hồ đoán được mẹ muốn nói gì.

“Hình như cô ấy có bạn trai mới, quan hệ cũng không bình thường, nhưng miệng lại rất nghiêm khắc. Tôi đã thử mấy lần nhưng cô ấy chẳng nói gì cả.” 

"Làm thế nào bạn phát hiện ra?" Tôi lo lắng hỏi.

“Mắt cô ấy có vấn đề, suốt ngày cô ấy lơ đãng, và,” giọng cô ấy càng trầm hơn, “hình như… đã ngủ với người đàn ông đó.”

Tôi sợ đến mức trong lòng run lên: “Anh cũng biết chuyện này à? Cô ấy nói vậy à?”

"Tch, sao cô ấy có thể nói như vậy? Nhưng cô ấy không thể nói dối tôi được."

"Ừ, ừ, các cậu là bạn thân. Các cậu phải hiểu rõ mọi chuyện của nhau."

"Đó là trước đây. Bây giờ mối quan hệ của chúng tôi không tốt như vậy. Cô ấy giấu tôi nhiều điều."

"Anh đánh nhau à?"

"Không, chúng tôi không cãi nhau, nhưng chúng tôi không tin tưởng nhau lắm."

“Anh đang giấu cô ấy điều gì à?”

"Ừ... đúng vậy, cô ấy đã không chỉ lừa tôi một lần, hỏi cha đứa bé là ai."

"Anh trả lời thế nào?"

"Hừm, tôi là ai? Làm sao cô ta có thể moi được gì từ tôi?" Mẹ khinh thường nói.

"Tôi không ngờ hai người lại đề phòng lẫn nhau." 

Cô trầm tư nói: “Suy đoán của tôi không sai, Thẩm Dung từng nói với tôi mỗi lần hẹn hò trước, nhưng nếu lần này cô ấy không nói cho tôi biết thì nhất định có vấn đề gì đó.”

"Có vấn đề gì vậy?"

"Tôi phải biết bạn trai của cô ấy. Rất có thể anh ấy đến từ công ty chúng tôi hoặc bạn cùng lớp hoặc khách hàng của tôi. Hoặc có thể anh ấy là một người rất quen thuộc với chúng tôi."

"Đó có phải là nhân viên bảo vệ trong cộng đồng của chúng tôi không?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

“Cô ấy có muốn một nhân viên bảo vệ không?”

"Hay là Giám đốc Vương ở văn phòng tài sản của chúng tôi?"

"Có thể nói cho tôi biết điều gì đáng tin cậy hơn không? Giám đốc Vương đã gần sáu mươi tuổi rồi."

“Còn có thể là ai nữa?”

“Chắc hẳn anh ta là người quen mà chúng ta thường gặp, có thể là một người đàn ông đã có gia đình.”

“Người quen mà chúng ta thường xuyên gặp… người đàn ông đã có gia đình…” Tôi lẩm bẩm một lúc rồi chợt vỗ trán: “À, không phải bố tôi phải không?”

“Con thật giỏi trong việc kết nối,” mẹ tôi chết lặng nói. “Thẩm Dung bình thường khinh thường cha ngươi nhất, hiện tại ngươi làm sao có thể làm tình nhân của hắn?”

"Vậy thì tôi không đoán được. Căng thẳng quá."

Mẹ dường như thản nhiên liếc nhìn tôi: “Con ở cùng Thẩm Dung mỗi ngày, con không để ý cô ấy đang hẹn hò với ai à?”

“Ngươi nói xem, ta ở văn phòng bình thường chỉ có quan hệ cấp trên cấp dưới, ta không có quyền can thiệp vào đời tư của nàng.” Tôi nói một cách lo lắng. 

"Không biết thì không biết. Tại sao lại căng thẳng?"

"Tôi đang lo lắng ở đâu?"

"Anh không phát hiện trạng thái gần đây của cô ấy có gì không ổn sao? Anh không phát hiện chỉ số IQ của cô ấy không ổn định sao?"

"Tôi không tìm thấy nó." Tôi ngập ngừng trả lời, lại cảm thấy sợ hãi. Những gì mẹ tôi nói là đúng. Hành vi của dì Dung khi cưỡng hôn tôi trong thang máy ngày hôm đó rất bất bình thường. Sự phấn khích của cô thực sự đáng sợ và hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác và danh tính của cô. Tôi đã biết cô ấy nhiều năm như vậy và tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mất bình tĩnh. Tôi tin rằng IQ của cô ấy chắc chắn đã âm vào thời điểm đó. 

"Này, sao cậu lại choáng váng vậy?" Mẹ chọc tôi. 

“Ồ, tôi đang thắc mắc loại đàn ông nào có thể khiến chỉ số IQ của dì Dung giảm mạnh như vậy…”

"Chắc chắn cậu biết một số chuyện tầm phào, nhưng lại không muốn kể cho tôi biết phải không?"

"Tôi không biết tin đồn gì cả, xin đừng nói dối tôi."

“Ngươi và Thẩm Dung là người ta hiểu rõ nhất, hai ngươi vừa giơ đuôi lên, ta liền biết các ngươi định làm gì. Nếu hai người cùng cụt đuôi, nhất định sẽ không tốt.” Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

"Chúng ta hơi lạc đề rồi. Không phải chúng ta vừa nói về việc ai có thể giúp bạn sao? Tại sao chúng ta lại đi xa đến thế?" Tôi bị làm phiền bởi gợi ý của cô ấy và nhanh chóng quay lại chủ đề. 

"Bạn đang lạc đề à? Không. Tôi nghĩ bạn có lương tâm cắn rứt."

"Đừng đùa nữa, chúng ta hãy nói về chuyện vừa xảy ra. Bạn nghĩ ai có thể giúp bạn?"

“Có một người có thể làm được.” Cô nghĩ nhanh.

"Ai?"

"Không." 

Câu trả lời này làm tôi ngạc nhiên: "Cái gì? Ý bạn là Annuo? Bạn không ghét cô ấy à?"

"Việc bạn có thích hay không thích cô ấy khác nhau. Tôi chỉ nói sự thật thôi. Cô ấy quả thực có khả năng này."

"Ngươi không sợ nàng tới đây làm bậy sao?"

“Cô ấy có thể đến giúp tôi hay không, không phải tùy vào anh sao?” Trong lời nói của mẹ tôi có chút ghen tị.

"Làm thế nào tôi có thể có một vai trò lớn như vậy?" 

"Sao anh lại khiêm tốn như vậy? Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nói rằng cô ấy thích anh. Tôi có cần nói rõ hơn không?"

"Không, không cần phải giải thích." Tôi sợ hãi trước lời mắng mỏ của mẹ. 

"Cô ấy đã nói gì với bạn sau khi chúng tôi đến nhà cô ấy lần trước? Có phản ứng dữ dội nào không?" Cô lại nhắc đến vụ “bị bắt quả tang hiếp dâm”. 

"Không sao đâu...cô ấy không nói gì cả." Tôi không muốn nói với mẹ tôi về Annuo. 

“Đúng vậy, tâm lý của cô ấy tốt như vậy, chuyện này đối với cô ấy chỉ là trò trẻ con mà thôi.”

“Ồ, đừng nói về cô ấy.”

“Anh định giải quyết cô ấy thế nào?”

"Tôi... vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó."

“Tôi nghĩ anh vẫn chưa nghĩ ra cách thuyết phục Yiyi chấp nhận cô ấy.”

“Chúng ta hãy nói về chuyện khác.”

"Bạn muốn thay đổi chủ đề ngay khi nhắc đến Anno phải không?"

"Đừng tức giận, chuyện này ngươi trách ta, là bởi vì ta quá vô tâm, không liên quan gì đến An Nặc."

"Anh là một người đàn ông khá đàn ông, biết tự chịu trách nhiệm, người khác có đánh giá cao điều đó không?" Mẹ dường như đầy oán giận khi nhắc đến Annuo, tốc độ nói của mẹ nhanh hơn trước rất nhiều. 

"Có điều gì đó không ổn với cô ấy... nhưng dù sao thì cô ấy cũng là em gái tôi. Máu của chúng ta... không phải cùng một dòng máu." Nói được nửa chừng, tôi nhớ ra rằng tôi và Annuo có nhóm máu khác nhau nên tạm thời phải thay đổi lời nói. 

"Bạn muốn nói gì?" Mẹ liếc nhìn tôi sang một bên. 

"Không, không có gì." Tôi bất an nhìn mẹ nhưng không nói câu tiếp theo. Cô ấy cũng đoán được điều tôi muốn nói: "Nhưng thật trùng hợp, cô ấy có cùng nhóm máu với anh." 

"Chỉ cần nói những gì bạn muốn, tại sao phải bí mật?"

"Ừm... cậu có thực sự định để cô ấy giúp không?"

"Lăng Hiểu Đông, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ta đồng ý để nàng đến công ty của ngươi, còn chưa đủ sao? Ngươi còn muốn nàng chiếm lấy quyền lực của ta sao?"

"Đó không phải là ý tôi."

“Để tôi nói cho cậu biết, những bí mật cốt lõi của công ty không bao giờ được để An Noa biết.” Mẹ đã cảnh báo tôi.

"Được rồi." 

"Còn nữa, hiện tại tôi rất lo lắng cho Beibei. Cô ấy ở bên Annuo cả ngày. Tôi thực sự sợ Annuo sẽ dạy cô ấy những điều không hay."

"Annuo cũng không tệ lắm. Hơn nữa còn có tôi."

"Nhân tiện, cậu đã tìm được bạn trai của Beibei chưa?"

"Vẫn chưa, đang điều tra." Đây là câu hỏi tôi ít muốn trả lời nhất.

"Bình thường ngươi làm việc rất hiệu quả, sao lần này lại trì hoãn như vậy?" 

"Không dễ gì kiểm tra được, hiện tại Bối Bối rất cảnh giác, tôi cũng theo dõi cô ấy lâu như vậy, căn bản không phát hiện ra người đàn ông khả nghi nào cả."

"Cô ấy bị người đàn ông đó bỏ rơi à? Không thể nào là tình một đêm được, phải không?" Mẹ cau mày.

"Có lẽ là không, Beibei vẫn luôn cư xử rất tốt." 

Hai chúng tôi nói chuyện một lúc, mẹ tôi dần cảm thấy mệt nên bịt mắt lại và bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi.

Sau khi máy bay hạ cánh, chúng tôi lên xe thương mại đón và đi thẳng về khách sạn. Vì mẹ đã đặt phòng trước nên tôi đề nghị ở cùng mẹ để chúng tôi dễ dàng chăm sóc nhau hơn. 

Mẹ tôi từ chối mà không suy nghĩ: “Không”.

"Tại sao?"

"Lần này anh là trợ lý của tôi, không thể ở cùng phòng với tôi được." 

“Nhưng em vẫn là của anh…” Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã dẫm mạnh vào tôi. Khi tôi ngước lên, đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp đó đang toát ra sát khí khiến người ta phải rùng mình.

Tôi khôn ngoan kịp thời im lặng, một lúc sau không nhịn được hỏi lại: “Lần này chúng ta đến đây làm gì?”

"Tôi sẽ nói với bạn sau."

Tôi hành hạ cô ấy rất lâu nhưng cô ấy không chịu buông tha nên tôi phải đặt phòng khác. Mặc dù ở cùng tầng với cô nhưng nó lại cách cô rất xa. Nó gần như ở trung tâm của khách sạn. Nó không yên tĩnh và ánh sáng không tốt. May mắn thay, tôi đã hành động sớm. Nếu chậm một bước, căn phòng sẽ biến mất. Khách sạn này có thể đang tổ chức một sự kiện nào đó và phòng luôn trong tình trạng thiếu hụt.

Sau khi theo mẹ vào phòng, tôi đặt chiếc vali nhỏ của mình xuống và định ôm mẹ. Cô ấy thoát khỏi vòng tay cảnh giác của tôi và nói, "Anh đang làm gì vậy?" 

"Tôi muốn một cái ôm yêu thương để kỷ niệm hành trình ngọt ngào mà chúng ta sắp bắt đầu." 

"Thật là một cái ôm tình yêu? Thật là một hành trình ngọt ngào? Bạn vẫn đang mơ à? Tôi đã tha thứ cho bạn chưa?" Cô ấy một lần nữa sử dụng "ngón tay phụ âm", và chỉ một ngón tay ngọc giống như hành lá vào tôi đang chuẩn bị di chuyển.

“Không phải chúng ta đã thỏa thuận trên máy bay và bắt đầu đọc thơ khi đến khách sạn sao?” Tôi nở một nụ cười trên môi và tôi không thể kìm được sự háo hức muốn thử. 

"Đầu của bạn chứa đầy những suy nghĩ khiêu dâm. Điều tôi đang nói là tôi sẽ không tha thứ cho bạn cho đến khi tôi hoàn thành công việc của mình." 

“Nhưng mẹ ơi, con thực sự không phải là chuột chũi, lúc tham gia đấu giá con bị người ta lợi dụng.”

“Cho dù cậu không phải là nốt ruồi thì sao có thể giải thích vết son môi trên cổ áo mình?”

"Chắc chắn là chuyện đó đã vô tình xảy ra khi đang tham dự bữa tiệc tối. Nghĩ mà xem, nếu tôi thực sự làm điều gì xấu, liệu tôi có về nhà với 'bằng chứng phạm tội' rõ ràng như vậy không?"

Mẹ tôi giật mình và dường như cho rằng điều tôi nói có lý. Tôi thấy cô ấy có chút cảm động nên tiếp tục thuyết phục cô ấy: “Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ vạch ra ranh giới rõ ràng với Độ Kinh Vân. Đừng yêu cầu tôi làm chủ tịch, cho dù tôi có là chủ tịch tập đoàn…” Đến đây tôi cố tình dừng lại.

"Nó thế nào?" cô ấy hỏi.

“…Có lẽ tôi thực sự muốn nghĩ về điều đó.” Tôi đáp lại bằng một nụ cười nhếch mép. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Cô ấy tức giận đến mức lao tới đánh tôi. Đột nhiên cô ấy nói "Ôi" rồi ôm bụng cúi xuống, vẻ mặt xấu hổ.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có tức giận không?" Tôi bước tới hỗ trợ cô ấy với sự quan tâm. 

"Tôi ghét điều đó, tất cả là lỗi của bạn." Cô ấy giận dữ đẩy tôi ra, quay người lại, lấy từ trong vali ra một chiếc quần lót và một cái chai nhỏ rồi bước hai bước một vào phòng tắm. 

Ồ, tôi hiểu, có lẽ mẹ tôi đang vội. Cô ấy muốn đi tiểu khi cô ấy lo lắng. 

Tôi chán nản đợi trong phòng một lúc lâu, mẹ tôi mới bước ra với khuôn mặt hồng hào. Tôi lo lắng đến gần cô ấy: "Sao lâu thế? Em vẫn thấy khó chịu à?"

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi không hài lòng: “Tôi trách anh cứ nhất quyết chạm vào tôi trên máy bay, khiến âm đạo của tôi liên tục rỉ ra và quần lót của tôi cũng bị bẩn”.

Tôi mê mẩn nhìn chiếc eo thon của cô ấy và nói: "Quần lót đã bẩn thì đừng mặc. Chúng ta hãy đọc một bài thơ nhé."

"Chết tiệt, ngươi đã nghĩ đến những chuyện đó bao lâu rồi? Mây đen đã uy hiếp thành phố rồi."

“Không phải cậu đã bắt đầu ngâm thơ rồi sao?”

"Đừng gây rắc rối nữa, sao tôi có thể có tâm trạng đó được." Cô nhẹ nhàng lắc đầu rồi từ từ ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi thấy tâm trạng cô ấy thực sự không tốt nên vội vàng thu lại giọng điệu đùa giỡn, đến ngồi cạnh cô ấy: “Em vẫn còn lo lắng về việc đấu giá thất bại à?”

"Dự án ngày đó không thắng được, tương lai của công ty cũng sẽ không dễ dàng."

“Dự án đó quan trọng đến thế à?”

“Điều bạn có thể không biết là công ty đang gặp khó khăn nghiêm trọng và sẽ không bền vững nếu không có dự án.”

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Độ Kinh Vân đã đi theo con đường cấp trên và thuyết phục ban lãnh đạo cao nhất của trụ sở chính tách công ty Baoli của chúng tôi. Sau đó cô ấy muốn mua lại Baoli, nhưng tôi đã từ chối."

"Tại sao cô ấy lại làm như vậy? Baoli không phải là một cổ phiếu tiềm năng."

“Anh nghĩ cô ấy đang làm việc cho ai?” Mẹ liếc nhìn tôi.

"Làm sao tôi biết... chuyện gì đã xảy ra sau đó?" Tôi nhìn có vẻ hơi xấu hổ. 

“Sau đó, trụ sở chính đã lấy lại quyền hạn từng chút một và chuyển giao xương sống kỹ thuật. Họ cố ép chúng tôi phải phục tùng nhưng tôi không đồng ý”.

"Tôi hiểu. Anh muốn cho công ty có một không gian thở trong cuộc đấu thầu lần trước, nhưng không ngờ rằng anh đã bị tôi hủy hoại. Than ôi, tôi thật ngu ngốc, ước gì có thể liên lạc trước với anh."

"Đó cũng là lỗi của tôi. Tôi chỉ muốn chặn tin tức càng nhiều càng tốt. Ai ngờ Độ Kinh Vân lại lợi dụng anh để đối phó với tôi."

“Trụ sở chính không tìm được lối thoát cho cậu sao?”

“Tôi tìm được, nhưng không lý tưởng. Ngoại trừ tôi và một số lãnh đạo cấp cao được chuyển về trụ sở chính, chỉ có một nửa số nhân viên khác được giữ lại, đồng thời lương của họ cũng giảm mạnh, họ còn tệ hơn cả những đứa trẻ được mẹ kế nuôi dưỡng.” Cô liên tục lắc đầu.

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Trong trường hợp này, nếu anh dùng tay vặn đùi không được thì sao không làm theo ý muốn của trụ sở chính để Độ Kinh Vân mua. Dù sao chúng ta cũng không làm.”

"Nhưng sau khi Đỗ Cảnh Vân thu được, hắn sẽ sa thải một nửa nhân viên, đãi ngộ cũng sẽ không tốt, ta rời đi, chẳng phải sẽ làm hại mọi người sao?"

"Chà, điều này thì liên quan gì đến bạn? Hơn nữa, trung tâm mua sắm giống như chiến trường. Sự sống còn của kẻ mạnh nhất và luật rừng cũng là luật của nơi làm việc. Mỗi nhân viên đều phải có sự chuyên nghiệp như vậy ngay từ ngày đầu tiên đi làm."

"Không, tôi tiếp quản công ty, không thể để nó bị phá hủy trong tay, cũng không thể mang theo sự ô nhục của mọi người mà rời đi. Như vậy cả đời tôi cũng không yên tâm." Mẹ có chút không muốn.

"Một số việc nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn. Tôi muốn hỏi, các công ty con khác có gặp phải tình huống này không?" Tôi đã kiên nhẫn khai sáng cho cô ấy.

"Đúng."

"Họ đã làm gì tiếp theo?"

“Tôi tuân theo sự sắp xếp của cấp trên.”

"Đúng vậy, vậy tại sao bạn lại lo lắng? Chúng tôi đã quá bận rộn với việc chăm sóc bản thân, vậy làm sao chúng tôi có thể quan tâm đến những nhân viên khác?"

"Sao ngươi lại máu lạnh như vậy? Đừng quên ngươi cũng làm việc cho Baoli, ngươi muốn giải tán đóng cửa à?" Cô ấy nhìn tôi không hài lòng.

"Tất nhiên là tôi không hy vọng, nhưng tôi không thể làm gì được." Tôi xòe tay ra.

"Không, tôi có thể thay đổi tất cả những điều này, lãnh đạo trụ sở cũng đã đồng ý. Chỉ cần tôi tìm được lối thoát cho Baoli, tôi không cần phải bị thu phục." Cô ấy nhìn tôi kiên quyết.

Nhìn vào đôi mắt kiên quyết của cô ấy, tôi chợt nhớ đến lời thầy bói Đại Bàng nói. Ông từng nói rằng mẹ tôi có "sự may mắn cực kỳ mạnh mẽ và có thể thay đổi vận mệnh của mình dù gặp khó khăn". Chẳng lẽ cô ấy thực sự có thể lội ngược dòng và thay đổi vận mệnh của công ty?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút tiếc nuối: “Nếu biết chuyện này, ngày đó tôi đã thay mặt anh đấu giá, bây giờ đã không lo lắng như vậy.”

Mẹ lắc đầu: “Cho dù con thay mặt công ty chúng ta lên tiếng cũng chưa chắc thắng. Độ Kinh Vân nhất định sẽ tìm ra cách khác để đấu giá thành công. Con không thể xoay chuyển cô ấy được.”

“Mẹ, con xin lỗi vì đã gây rắc rối cho mẹ.” Tôi xin lỗi cô ấy một lần nữa.

"Bạn không cần phải tự trách mình. Tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho bạn về điều này. Bạn có thể làm ầm ĩ nhỏ, nhưng làm việc trong các dự án lớn không phải là chuyên môn của bạn." Cô ấy sợ tôi sẽ quá chán nản nên thay vào đó cô ấy đã an ủi tôi.

"Ừ, tôi cũng biết điểm yếu của mình. Tôi chỉ muốn học hỏi từ bạn. Bạn có định tham dự cuộc họp quan trọng nào trong chuyến công tác này không?"

"Ừ, ở đây đang tổ chức một diễn đàn doanh nhân. Tôi biết Độ Kinh Vân sẽ không cử ai đến đây nên tôi nghĩ rằng việc gặp mặt các ông chủ có thể sẽ tìm được cơ hội cho Baoli." Cô ấy nói chậm rãi.

Tôi trở nên phấn khích khi nghe điều này: "Haha, bạn đã tìm được đúng người. Quan hệ công chúng là thế mạnh của tôi. Tôi là một con bướm nổi tiếng trong xã hội. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp bạn hoàn thành nhiệm vụ lần này."

"Khoa trương nhẹ nhàng. Đây không phải là loại bữa tiệc hội thảo nhỏ mà bạn từng tham dự. Tất cả những người ở đây đều là những người nổi tiếng. Hãy cẩn thận, bạn thậm chí không được vào địa điểm."

"Cứ ngoan ngoãn đi. Lần này ta sẽ chuộc tội, dùng hết sức lực để ngươi lui về trong vinh quang."

“Tôi thực sự có thể thoát khỏi an toàn sao?”

"Nó phải là cần thiết!" 

"Được rồi, tôi đang chờ xem màn trình diễn của cậu." Cô mỉm cười yếu ớt.

"Mẹ, còn có một chuyện hơi phức tạp." Tôi chợt nhớ đến một rắc rối lớn hơn. "Hôm đó tôi đưa ba đứa con xuống lầu chơi, tôi gặp Y Y, An Noa và Beibei. Kết quả là bọn trẻ nghe thấy bọn trẻ gọi tôi là 'bố'..."

Mẹ có vẻ không ngạc nhiên về điều này. Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi: “Anh giải thích thế nào?”

“Tôi nói rằng tôi chỉ tạm thời đóng vai cha của bọn trẻ, để chúng không thiếu tình thương của cha khi còn nhỏ.”

“Ừ, nó giống như những gì chúng ta thường tập luyện.”

"Nhưng phần khó khăn vẫn còn ở phía trước. Ba cô gái xinh đẹp không biết nên để bọn trẻ gọi là gì, nên tôi sẽ để họ làm dì cả, dì hai và dì ba của bọn trẻ..."

Mẹ cau mày: "Tất cả đều là một mớ hỗn độn."

"Nó hơi lộn xộn một chút."

"Bắc Bắc không phải đã trở thành chị dâu của tôi sao?"

"Dù sao đi nữa, chúng ta không thể để cô ấy gọi mẹ là 'Mẹ' trước mặt bọn trẻ được." Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Có vẻ như công việc của công ty không thể trì hoãn được nữa, chúng ta sẽ rời đi ngay khi giải quyết được mối nguy hiện tại." Mẹ trở nên quyết tâm hơn.

"Được rồi, vậy đó."

Sau khi mẹ thay quần áo, tôi theo mẹ xuống lầu và in vài tấm danh thiếp. Sau đó tôi lên phòng họp tầng 1 để làm thủ tục đăng ký tham gia Diễn đàn Doanh nhân. Đúng như dự đoán, do tôi không đăng ký trước và không cung cấp giấy chứng nhận hợp lệ của công ty nên nhân viên ban tổ chức đã từ chối xin cấp thẻ VIP cho tôi. Bây giờ đến lượt tôi chết lặng. 

Mẹ tôi chế nhạo: “Bây giờ không có chỗ cho con bướm xã hội khoe vẻ quyến rũ của mình sao?”

"Mau nhắn tin cho thư ký, yêu cầu công ty cấp giấy chứng nhận làm việc cho tôi rồi gửi qua."

"Chuyến công tác này là một hoạt động bí mật. Làm sao tôi có thể gửi lại tin nhắn được? Điều đó sẽ không bị lộ chứ?"

"Vậy tôi phải làm sao? Tại sao tôi lại ở đây nếu không thể vào địa điểm?"

"Bây giờ là lúc để kiểm tra khả năng cá nhân của bạn. Hãy nhanh chóng sử dụng điểm mạnh của mình với tư cách là một nhân viên quan hệ công chúng." Cô mím môi và mỉm cười. 

"Sao em còn cười? Anh đang lo lắng đây."

"Tôi không cười, chỉ vui khi thấy bạn lo lắng."

"Vừa rồi ngươi nói mây đen uy hiếp thành thị, hiện tại lại đang trêu chọc ta?"

Khi chúng tôi đang nói chuyện, cánh cửa phòng họp đột nhiên trở nên kích động, sau đó một vài nhân viên mở đường chạy nước kiệu bước vào, theo sau là hơn chục nhân viên bảo vệ và một phụ nữ trẻ đầy kiêu ngạo và khí chất bước vào hội trường.

Người phụ nữ này có dung mạo trung bình, thậm chí còn lớn hơn một chút nhưng lại trang điểm rất dữ tợn, trông rất sát khí. Cô bước đi với bước đi thờ ơ và không nhận ra người thân của mình. Cô ấy chỉ đơn giản đối xử với mọi người như không có gì. 

Tôi xem một lúc rồi lặng lẽ nói với mẹ: “Chắc là một giám đốc điều hành cấp cao của một tập đoàn lớn nào đó mới tổ chức một sự kiện hoành tráng như vậy. Những người không biết rõ hơn còn tưởng rằng đó là một ngôi sao lớn sắp tới”.

Mẹ bình tĩnh nói: “Bà ấy là phó chủ tịch của một công ty lớn, tên là Đới Kiều Kiều. Trước đây bà ấy từng làm diễn viên nhưng chỉ là một vai nhỏ.”

"Không trách tôi thể hiện bản thân tốt như vậy. Thì ra tôi đã học diễn xuất." Tôi cầm cốc nước vừa uống vừa nói. 

Lúc này, một nhóm người nhiệt tình hơn đột nhiên từ ngoài cửa xông vào, giống như nhóm người lao tới Đái Kiều Kiều, nhưng bị một bức tường người do các nhân viên bảo vệ nắm tay tạo thành. 

Tôi lại nói với mẹ: “Mấy fan này điên quá rồi, đuổi cả về khách sạn. Sắp có họp báo à?”

Cô cười nhẹ: “Đọc xong sẽ biết.”

Như thể mẹ tôi đã đúng, những người xông vào đột nhiên giơ cao các biển hiệu và biểu ngữ có dòng chữ “Trả lại cho tôi số tiền khó kiếm được” và những dòng chữ khác được viết rõ ràng trên đó. Mắt tôi lập tức mở to, không kìm được nước trong miệng, toàn bộ nước phun ra ngoài. 

Mẹ cau mày tránh xa bình xịt tôi xịt: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi ôm ngực mừng đến không thở được: “Hahaha, buồn cười thật. Tưởng là một nhóm fan đến nhưng hóa ra lại là đội quân đòi nợ.”

Đúng lúc tôi đang vui mừng khôn xiết thì các nhân viên bảo vệ bắt đầu đuổi bọn đòi nợ đi. Khung cảnh dần trở nên hỗn loạn, với những tiếng la hét và chửi bới. Một số người đòi nợ kích động đã được trực tiếp thực hiện bởi những người đàn ông khỏe mạnh với vòng eo tròn trịa, và một ông già khoảng bảy mươi tuổi với mái tóc bạc trắng cũng bị đẩy xuống đất. 

Thấy tình thế không ổn, tôi vội vàng bước tới đỡ ông cụ đứng dậy. Ông nói với lòng biết ơn: “Cám ơn chàng trai trẻ”.

Tôi không nỡ nhìn thấy một ông già như vậy đến đòi nợ nên kéo ông ta sang một bên và ngồi xuống. Sau một hồi trò chuyện, tôi được biết anh ấy họ Jiang và anh ấy đến đây để thu hồi khoản thanh toán cho dự án. Tôi hỏi tại sao công ty của bạn không cử một chàng trai trẻ đến đây. Ông cho biết, ban đầu ông gửi con trai đi nhưng người đàn ông tội nghiệp vô tình bị gãy chân nên ông, người cha, phải tự mình làm việc đó. 

Sau khi nghe câu chuyện đau buồn về những trải nghiệm bất hạnh của anh, tôi không khỏi thở dài rằng cuộc sống không hề dễ dàng và kiếm sống cũng không hề dễ dàng. Lúc này hiện trường càng ngày càng hỗn loạn, ở lại lâu hơn cũng không an toàn. Tôi vội vã dìu mẹ về phòng. 

Khi tôi đến phòng họp lần nữa, tình hình đã hoàn toàn trở lại bình thường và không có dấu hiệu hỗn loạn. Có vẻ như khách sạn khá hiệu quả trong việc xử lý các trường hợp khẩn cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 (21.8)

Sau khi sự việc đòi nợ trôi qua, tiệc chiêu đãi buổi tối vẫn diễn ra như dự kiến. Mẹ tôi tham dự trong bộ váy dạ hội thật đẹp. Although I didn't have a VIP card, I sneaked in disguised as a staff member. Hệ thống kiểm tra an ninh ở cửa không nghiêm ngặt như tôi tưởng. 

Tiệc chiêu đãi rất đông khách và những ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ. Đúng như dự đoán, những tên tuổi lớn và CEO đều có hình dáng và hình dáng kỳ lạ, và rất ít người trong số họ có đầu có hình dạng bình thường. Tuy nhiên, những trợ lý hay bạn gái mà họ dẫn theo đều rất xinh đẹp, và các nam thư ký cũng rất đẹp trai. Tôi thực sự không có lợi thế gì so với họ.

Tuy nhiên, vẻ đẹp của mẹ tôi không hề thua kém những vẻ đẹp đó. Tôi nhận thức sâu sắc rằng có rất nhiều người đàn ông đang âm thầm đánh giá cô ấy, thậm chí có người còn đến trao đổi danh thiếp. Nhìn vào đó tôi biết lần này mình đã đến đúng nơi. Những kẻ ác độc có ác ý đó giống như ruồi bay quanh bông hoa của mẹ tôi. 

Khi buổi chiêu đãi diễn ra, những vị khách say rượu bắt đầu đi tới đi lui trong hiện trường, tự do hòa nhập và bắt chuyện. Tôi mặc đồng phục nhân viên và đi loanh quanh quanh mẹ, để mắt tới trái phải của mẹ, cố gắng xem ai dám lợi dụng mẹ. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt chữ Hán bước ngang qua chúng tôi. Ông sững sờ một lúc khi nhìn thấy mẹ tôi, rồi gật đầu, mẹ tôi cũng gật đầu mỉm cười. Người đàn ông có vẻ muốn đến trò chuyện nhưng bạn của anh ta đã yêu cầu anh ta nâng cốc chúc mừng. Anh lưỡng lự và đi theo người bạn của mình. 

Tôi nhân cơ hội rót nước trái cây mới vắt cho mẹ và hỏi mẹ: “Người đàn ông đó là ai?”

“Tôi không nhớ, nhưng trông có vẻ quen quen.”

"Bạn có phải là khách hàng cũ từ trước không?"

"Có lẽ... tôi thật sự không nhớ nổi." Mẹ thản nhiên nói.

"Thật kỳ lạ. Tôi có cảm giác như đã từng gặp anh ấy ở đâu đó rồi." Tôi vắt óc hồi lâu nhưng vẫn không tìm được câu trả lời.

"Anh cũng nên ngồi xuống và ăn chút gì đi." 

"Không, tôi đóng vai bồi bàn, khi tôi ngồi xuống sẽ tiết lộ bí mật."

Chỉ sau vài câu nói chuyện với mẹ, một người đàn ông trông như quản đốc đã yêu cầu tôi rót rượu cho khách. Tôi thầm nghĩ các bạn thực sự coi tôi như bồi bàn, nhưng tôi không muốn nổi giận nên đi theo anh ta một chai rượu vang đỏ Pháp.

Tôi bước tới nhìn thoáng qua thì phát hiện người đang đợi tôi rót rượu chính là Đái Kiều Kiều. Vừa nhìn thấy dáng vẻ như nữ hoàng của cô ấy, tôi liền nhớ đến cảnh đòi nợ vừa rồi. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Cô ấy dường như nhìn thấy vẻ mặt không thể kiềm chế của tôi và gõ lên bàn với vẻ không hài lòng để ra hiệu cho tôi không được phân tâm. 

Vừa lúc tôi đang rót rượu thì có một người phụ nữ mông to đụng phải tôi. Kết quả là hướng miệng chai bị nghiêng đột ngột. Rượu vang đỏ phun ra theo hình vòng cung và thấm vào cổ chiếc váy xẻ sâu của cô. Rượu vang đỏ mát lạnh lập tức chảy xuống cơ thể cô. 

Tôi nhận ra mình đang gặp rắc rối trước khi cô ấy kịp hét lên nên lập tức rút vài chiếc khăn giấy ra lau rượu cho cô ấy. Trong lúc vội vàng không nhìn kỹ, hình như tôi đã chạm vào khe ngực của cô ấy. Cô giận dữ đứng dậy và gọi hai cô gái cao lớn lại. Hai nữ anh hùng này nắm lấy tay tôi mà không một lời giải thích và bế tôi ra khỏi phòng tiệc. 

Mẹ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra và muốn đến để tìm hiểu. Tôi vội vàng lắc đầu bảo cô ấy đừng đứng dậy. 

Sau khi được khiêng ra khỏi phòng tiệc, tôi vừa đứng dậy khỏi sàn, quản đốc đã chỉ vào mũi tôi mắng, cảnh cáo tôi không được vào sảnh nữa, rồi quay lại xin lỗi Đại Giao Giao. 

Tôi đứng ở cửa và nhìn vào trong qua khe cửa. Tôi tự nhủ mình thật là xui xẻo. Tôi lẻn vào được và bị ném ra ngoài như rác. Tôi nên vào lại bằng cách nào? 

Lúc này mẹ tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho tôi. Tôi giải thích ngắn gọn nội dung sự việc, cô ấy thì thầm: "Trong trường hợp này, đừng vào vội."

Tôi lo lắng nói: “Không, tôi không lo lắng, trong đó có quá nhiều kẻ biến thái.”

"Không sao, ở đây có rất nhiều người, hơn nữa ta cũng có kinh nghiệm."

"Được rồi, hãy cẩn thận." Nói xong tôi vẫn đứng ở cửa phòng tiệc nhìn chằm chằm vào chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Nó khác với khung cảnh mà tôi tưởng tượng, nơi những kẻ biến thái xuất hiện khắp nơi. Dù sao đây cũng là nơi cao cấp, khác hẳn với những quán bar nhỏ đó. Mặc dù nhiều kẻ biến thái liếc nhìn mẹ tôi nhưng dường như họ quan tâm đến danh tính của mình hơn và không lao tới quấy rối tôi. Tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Ngay khi bữa tiệc sắp kết thúc, phía sau tôi lại có một âm thanh náo nhiệt khác. Khi tôi nhìn lại, quân đội trước đó đã yêu cầu Đại Giao Giao đòi nợ lại đến, nhưng bị bảo vệ chặn lại nên họ chỉ phát ra âm thanh phản đối ở cửa. 

Đại Giao Giao thay quần áo trong đại sảnh chắc chắn đã nhận được tiền boa và định lẻn ra khỏi cửa sau. Tôi tự nghĩ, nó không hề rẻ. Cậu không đuổi tôi ra ngoài à? Anh chàng đẹp trai này cũng sẽ mang đến cho bạn niềm vui. Ngay lập tức, anh tình nguyện làm người dẫn đường cho những con nợ này, dẫn họ ra cửa sau và đợi ở đó. 

Ngay khi Đại Giao Giao bước ra khỏi cửa sau dưới sự bảo vệ của nhiều người, cô đã gặp phải những "fan" cuồng nhiệt lao về phía cô. Cô không thể ngăn cản cô ấy. Khung cảnh lại trở nên hỗn loạn như lần trước. Tôi xem với niềm vui. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy mình khá tệ khi nghĩ ra một ý tưởng tồi như vậy. 

Bởi vì có quá nhiều người đòi nợ nên lần này Đại Giao Giao không có sự chuẩn bị sẵn sàng và không mang theo đủ người. Cô sớm rơi vào thế bị động. Hành động của cấp dưới của cô ngày càng trở nên thô lỗ. Nhiều con nợ bị đẩy ngồi xuống đất, loạng choạng. Một con đường dần dần hiện ra trong đám đông, Đái Kiều Kiều dọc theo khoảng trống đi ra. 

Ngay khi cô chuẩn bị trốn thoát, ông nội Jiang, tuổi đã ngoài bảy mươi, đột nhiên đứng trước mặt cô. Đái Kiều Kiều ra hiệu cho những người xung quanh. Hai cô gái cao lớn nắm lấy cánh tay của ông nội Jiang và đặt ông sang một bên như thể họ đang đối phó với tôi. Ông già có lẽ còn quá trẻ để dừng lại, ông run lên vì xúc động. Anh nằm xuống đất. Bây giờ tôi không thể đứng nhìn được nữa. Tôi bước tới chặn Đới Kiều Kiều lại: “Chờ một chút, chưa rời đi.”

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cười khẩy: “Thì ra là anh. Anh khá bận rộn. Ở đâu cũng có thể tìm thấy anh. Hãy đi làm tốt công việc của mình đi, nếu không cẩn thận kẻo bị sa thải đấy”.

“Tôi có làm việc hay không không phải việc của anh, nhưng anh đã đẩy ông già này xuống và anh phải xin lỗi.” Tôi từ chối tránh đường. 

Đại Giao Giao ngừng nói những điều vô nghĩa và chỉ vào những người xung quanh. Hai người đẹp dường như là vệ sĩ của cô. Sau khi nhận được lệnh, họ lại lao về phía tôi. Tôi không bao giờ thích làm bất cứ điều gì với phụ nữ, và họ cũng không phải tội phạm nên tôi phải lùi lại hai bước. 

Hai cô gái này không chỉ khỏe mạnh, nhanh nhẹn, cao hơn 1,80 mét mà còn xinh đẹp nhưng khuôn mặt lại đầy oán hận, như thể tôi là kẻ thù không đội trời chung của họ. Các đòn tấn công của chúng cũng rất ác liệt, chỉ trong vài giây chúng đã ép tôi vào góc mù. 

Thấy không thể trốn tránh như vậy được nữa, tôi nghĩ thầm tại sao cô gái xinh đẹp này lại hung hãn như vậy, liền dùng thủ đoạn dì Dung đã dạy, giả vờ loạng choạng trước những cú đấm của họ, rồi bất ngờ túm lấy góc quần áo của họ, dùng chân đá quét. Hai người họ hơi mạnh quá, không ngờ tôi lại bất ngờ đánh trả nên đành phải lùi lại. Tôi nhân cơ hội này thoát khỏi vòng vây của chúng. 

Lúc này Đái Kiều Kiều đã đi xa, cô hét lên: "Đừng đuổi theo tôi!" Hai người phụ nữ tức giận dừng lại, quay người đi theo chủ nhân của mình, nhưng trước khi rời đi, họ vẫn quay lại trừng mắt nhìn tôi, trông rất không muốn. 

Những người đòi nợ đều ngồi dưới đất không thể truy đuổi được nữa. Tôi đã giúp họ đứng dậy từng người một. Ông nội Jiang nói với tôi một cách biết ơn: "Anh bạn trẻ, cảm ơn vì sự giúp đỡ vừa rồi của bạn. Bạn đã học Kung Fu chưa?"

"Không, tôi chỉ tập thể dục thường xuyên thôi."

Những người khác đến thuyết phục tôi đi cùng họ để đòi nợ và họ nói sẽ chia hoa hồng cho tôi. Tôi không muốn lội vào dòng nước bùn này nên đã lịch sự từ chối yêu cầu của họ. 

Lúc này lực lượng bảo vệ đã đến, người dân buộc phải giải tán. Mẹ tôi cũng bước ra khỏi hội trường. Cô ấy không hề có mùi rượu nên rõ ràng vừa rồi cô ấy chưa uống rượu. 

She looked at the scene calmly and said to me: "Are you acting bravely again?"

"Ừ. Không ngờ việc đòi nợ lại xảy ra ở một nơi cao cấp như vậy. Thật là mở mang tầm mắt."

"Việc người khác muốn trả tiền thì liên quan gì đến bạn?"

“Vốn là ta muốn xem náo nhiệt, thế nhưng bọn họ còn đẩy lão nhân, ta nhịn không được nữa.”

"Ngay cả cảnh sát cũng không quan tâm đến chuyện này, vậy tại sao bạn lại lo lắng?"

Tôi suy nghĩ một lúc, cảm thấy lời cô ấy nói có lý: “Được rồi, lần sau tôi chỉ xem trò vui thôi. Nhân tiện, tối nay rượu có được lợi gì không?”

Cô lắc đầu: “Không thể nhanh như vậy được.”

"Tôi thấy bạn đã nhận được rất nhiều danh thiếp."

“Tất cả chỉ là tạm thời thôi, không có tác dụng gì mấy.”

"Tôi thấy một số ông chủ sau bữa tiệc cocktail đã gặp nhau một mình. Chúng ta hãy nhanh chóng hẹn gặp những tên tuổi lớn đó. Nếu quá muộn, những người khác sẽ đánh bại chúng ta."

Cô xua tay nói: "Nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành, ở lại thêm nữa sẽ lãng phí thời gian, ngày mai quay lại."

Tôi có chút không cam lòng, chủ động hỏi Ưng: “Anh xem, vẫn còn sớm trước giờ đi ngủ. Mọi người đều đang chạy đua với thời gian. Cơ hội kinh doanh chỉ thoáng qua, có về tôi cũng không thể ngủ được. Hay để tôi thử vận ​​may lần nữa nhé?”

Cô ấy thấy tôi có vẻ rất bướng bỉnh nên cũng không ngăn cản: “Được rồi, cậu đi thử đi.”

"Nếu tôi chiến thắng về nhà thì sao? Phần thưởng là gì?"

"Vậy thì tôi sẽ tha thứ cho lỗi lầm lần trước của bạn."

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Vậy tối nay chúng ta cùng ngâm thơ nhé?”

Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi sang một bên: “Đừng nói nhảm.”

"Có thể không? Hiện tại ta rất đam mê thơ ca, thơ của ta sắp bộc phát rồi." Tôi lại tiếp cận cô ấy.

"Ngươi trước tiên hoàn thành nhiệm vụ rồi mới nói. Mọi chuyện không đơn giản như ngươi nghĩ đâu." 

Tôi có chút không bị thuyết phục, nghĩ rằng dù sao tôi cũng đã làm việc chăm chỉ trong những năm qua, tham gia nhiều cuộc đàm phán và đấu thầu và đã chứng kiến ​​​​các giao dịch giữa những tên tội phạm cực kỳ hung ác. Làm sao tôi có thể bị bối rối bởi một cuộc đàm phán kinh doanh thông thường? 

Sau khi tiễn mẹ về khách sạn, tôi tự tin nói: “Ở trong phòng chờ tin con chiến thắng, nhớ thay áo vào nhé”.

"Thực sự tự tin như vậy?" cô ấy nói một cách nghi ngờ.

"Đương nhiên, anh chàng đẹp trai này không bao giờ chiến đấu thiếu tự tin." Tôi mỉm cười, tự tin cầm danh thiếp lên đường, vui vẻ nghĩ tối nay thắng được mấy dự án lớn sẽ về gặp mẹ đòi nợ, tối lại lại một trận thâu đêm, haha, cuộc sống cũng không quá vô tư.

Một lúc sau, tôi đến Tòa nhà Qiguang đối diện khách sạn, nơi chịu trách nhiệm tổ chức hầu hết các hoạt động của Diễn đàn Doanh nhân này. Vừa đến cửa, tôi đã bị chặn lại và nói rằng công ty Baoli của chúng tôi không có trình độ cao và tôi không được phép vào. Tôi nói anh Zheng của chúng tôi có thư mời, anh ấy hỏi bạn có thư mời không. Tôi nói: “Tôi là trợ lý cấp cao của cô ấy. Cô ấy có việc phải làm, hôm nay không tiện đến đây nên cô ấy cử tôi đến thay mặt cô ấy.”

“Đừng nói ngươi là trợ lý cấp cao, cho dù chủ tịch trụ sở chính của ngươi có ở đây, nếu không có thư mời cũng không thể vào được.”

Tôi đã giải thích rất lâu nhưng không có tác dụng nên đành phải tránh sang một bên. Lúc này Đái Kiều Kiều tình cờ đi tới bị một đám người bao vây. Hai vệ sĩ cao ráo xinh đẹp đi theo ở cuối, trông rất bắt mắt. 

Đái Kiều Kiều vừa nhìn thấy tôi liền khịt mũi: “Thì ra tôi chỉ là trợ lý nhỏ trong một công ty nhỏ. Tưởng mình là đại nhân gì đó, nhưng thực ra lại bắt chước người khác để đấu tranh chống lại sự bất công. Hừ, đầu ngươi không to như vậy thì đừng đội mũ to như vậy.”

Tôi khinh thường quay mặt sang một bên và phớt lờ cô ấy. Sau khi cả nhóm bước vào, tôi tìm một góc rồi đội mũ trùm đầu, đeo kính râm và đeo râu giả rồi đi vòng quanh Tòa nhà Qiguang hai lần. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội lẻn vào cùng một nhóm khách nước ngoài. 

Sau khi bước vào tòa nhà, tôi cảm thấy rất thành tựu và nghĩ rằng mình có thể thể hiện tài năng của mình tối nay. Sau khi ngồi trong trung tâm hội nghị một lúc, tôi thấy mình vui mừng khôn xiết. Đây là một cuộc tụ họp thực sự của giới thượng lưu, không phải kiểu tiệc nhỏ mà tôi từng trải qua khi đàm phán và bí mật. Nhìn thấy Đái Kiều Kiều nói chuyện ở đó như không có ai xung quanh, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc kém cỏi. 

Nhưng tôi đã khoe khoang quá nhiều trước mặt mẹ nên tôi chỉ có thể dũng cảm cầm cự. Tôi trơ tráo đi khắp nơi trò chuyện với mọi người và kính cẩn đưa danh thiếp của mình cho mọi người, nhưng phản hồi tôi nhận được chỉ là những ánh mắt khinh thường và lạnh lùng. Tôi không khỏi tự an ủi mình: Không sao đâu, cứ coi như buổi gây quỹ đi, không ai nợ bạn gì cả, nói chuyện với bạn là khen, không nói chuyện với bạn là chuyện bình thường. 

Cuối cùng, khi tìm thấy nhiều tấm danh thiếp của mình gần thùng rác ngoài hành lang, tôi thấy buồn nhưng lập tức nhặt lên và mỉm cười tự an ủi: Những người này thực sự có thật. Nếu bạn không thích chúng, hãy trả lại cho tôi. Thật đáng tiếc khi vứt chúng đi. Tôi có thể đưa chúng cho những người cần. 

Thành thật mà nói, kể từ khi tốt nghiệp đại học, tôi chưa hề sa sút tinh thần như vậy, nhưng giờ tôi thực sự sẵn sàng hy sinh lòng tự trọng của mình vì mẹ. Nếu những người này chịu hợp tác với công ty của mẹ tôi, tôi sẽ sẵn sàng liếm giày của họ. Thật không may, tôi thực sự đến từ hai thế giới khác nhau với những nhân vật quan trọng đó, và chúng tôi đã được định sẵn là sẽ không có điểm giao nhau trong cuộc đời này. Tôi mỉm cười cay đắng khi nhìn họ chỉ ra thế giới một cách thoải mái và dễ dàng, cảm thấy ý tưởng ban đầu của mình quá trẻ con và ngây thơ. 

Tuy nhiên, tôi đã dành cả đêm trong tòa nhà và không có kết quả gì. Ít nhất tôi đã lấy lại được một đống danh thiếp. Tôi gần như đã quen thuộc với những người ưu tú này. Tôi cũng biết tên của hai vệ sĩ xinh đẹp xung quanh Đại Giao Giao. Cô gái ngực bự thắt bím tên là Phong Tuyết, cô gái tóc ngắn với cặp mông săn chắc tên là Mạnh Thanh. Họ dường như không có cảm giác cười. Họ không bao giờ nở một nụ cười từ đầu đến cuối. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng có người khác nợ họ tiền. 

Cuối cùng, sau khi bữa tiệc kết thúc, tôi bước ra khỏi tòa nhà với nụ cười cứng ngắc trên môi. Tôi cảm thấy đêm nay giống như một cực hình trong địa ngục, và tôi thực sự không muốn tái phạm. 

Khi bước xuống khách sạn, tôi nhìn lên khung cửa sổ sáng rực và cảm thấy bối rối. Đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng. Rõ ràng là cô ấy chưa ngủ. Bây giờ tôi đã trắng tay. Làm sao tôi có thể lên lầu đối mặt với cô ấy? 

Có vẻ như bây giờ chúng ta không thể quay lại khách sạn được, nên chúng ta có thể ra ngoài trốn một lúc. Tôi đi bộ đến phố ẩm thực gần đó với cái bụng nặng trĩu, vừa uống bia vừa nghĩ sau này sẽ giải thích với mẹ như thế nào. Dù bạn có nói gì thì hãy uống say trước đã. Một cô bán kebab tên Luo không khỏi khai sáng cho tôi khi thấy tôi rất chán nản sau khi uống rượu. Khi đã say bảy mươi phần trăm, tôi thấy gần đó có vài quầy bán đồ ăn nhẹ, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

Lúc này mẹ tôi cũng đang chán nản ở trong phòng. Thông thường, bọn trẻ và tôi sẽ gây ra tiếng ồn, ồn ào nhưng đầy thỏa mãn. Nhưng bây giờ cô ấy bị bỏ lại một mình, và cô ấy có vẻ cô đơn. Cô ấy thậm chí còn hối hận vì đã không đến tòa nhà Qiguang cùng tôi. 

Một lúc sau, thấy tôi vẫn chưa về, cô ấy không nhịn được mà gọi điện cho tôi. Tuy nhiên, cô nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông ở cửa. Cô bối rối mở cửa thì thấy tôi đang ngồi say khướt và ngủ trưa ở cửa. 

Mẹ thở dài: “Sao con lại uống rượu thế này?” Cô ấy ngồi xổm xuống và huých tôi hai lần, đồng thời gọi tên tôi. 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, giả vờ bất tỉnh một lúc rồi ngơ ngác nhìn cô ấy, chậm rãi nở nụ cười ngốc nghếch trên môi: "Chào... em ăn xong chưa?"

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Em đã uống bao nhiêu rồi? Em có thể đứng dậy được không?”

“Tôi không uống nhiều…Tôi không sao…” Tôi chậm rãi đứng dậy theo tay cô ấy, lảo đảo bước ba bước vào phòng rồi ngã xuống giường không nhúc nhích. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi bước đến gần tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Con thế nào rồi? Con có thấy khó chịu không? Con có muốn uống chút nước ấm không?"

Một loạt từ ngữ lộn xộn phát ra từ miệng tôi, và tôi không thể hiểu được mình đang nói gì. Mẹ hỏi thêm vài câu nữa, tôi trả lời mơ hồ, hơi giống như đang nói với chính mình. Tốc độ nói của tôi dần chậm lại, tôi thở đều đều như sắp chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

Cô bất lực cúi xuống nhìn tôi thật kỹ, đi vòng quanh tôi vài vòng rồi lại thở dài. Có lẽ cô ấy đã sẵn sàng chấp nhận sự thật là tôi sẽ ngủ ở đây. Tôi đang thầm tự hào thì cô ấy bất ngờ đá tôi: "Thằng nhãi này, mày định giả vờ đến bao giờ nữa? Sao không nhanh đứng dậy đi?"

Không muốn để tài diễn xuất của mình bị lộ, tôi lẩm bẩm vài câu rồi tiếp tục giả vờ say. 

Mẹ vừa giận vừa buồn cười nói: “Sao vậy, con không hoàn thành nhiệm vụ nên mới giả vờ say để trốn à?”

Tôi ríu rít mà không đáp lại cô ấy, như thể tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Được rồi, nếu cậu thích phòng này thì có thể ngủ ở đây. Tôi lên phòng cậu." Nói xong cô ấy chạm vào thẻ phòng của tôi. 

Tôi sợ cô ấy đi thật nên vội vàng nắm tay cô ấy. Cô ấy cười ra vẻ hiểu biết, giơ tay vỗ nhẹ vào tôi lần nữa: "Anh bạn xấu tính, tôi biết anh đang diễn mà. Đứng dậy nhanh đi, đạo diễn đã gọi cắt rồi."

Tôi biết mình không giấu được nên ngồi dậy mỉm cười nói: “Sao anh biết tôi không say?”

"Không biết anh uống bao nhiêu rượu? Anh chưa uống bao nhiêu, thậm chí còn không có mùi rượu."

"Không, tôi tự rót rượu cho mình."

"Cái đó có ích gì? Tôi sẽ biết em có say hay không ngay khi anh đến gần em."

"Chà, bạn vẫn tuyệt vời. Bây giờ bạn biết tôi sẽ làm gì ngay cả khi bạn không giơ đuôi lên."

"Sao lại giả vờ say? Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành phải không?" Cô ấy ngồi ở mép giường và nhìn tôi với một nụ cười nhếch mép.

"Sao có thể như vậy được? Không phải trước khi đi tôi đã nói sẽ thắng lợi trở về sao?" Tôi mạnh miệng phòng thủ trong khi mở to mắt quan sát cơ thể kiêu hãnh trước mặt.

Lúc này mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng củ sen. Thắt lưng của chiếc váy bên ngoài được buộc nhẹ. Bên dưới là một chiếc váy treo ngắn trong suốt. Bộ ngực đầy đặn của cô háo hức giơ chiếc cốc hình bán cầu lên. Ren ở viền áo che đi đôi chân của cô, để lộ làn da trắng ngần của cô. Chiếc váy bồng bềnh hướng lên trên gần như không thể che được cặp mông xinh đẹp của cô. Nó càng thúc đẩy ham muốn của tôi nhiều hơn, và ngọn lửa nhỏ trong cơ thể tôi lại sẵn sàng hoạt động. 

Khi nhìn thấy đôi mắt nóng rực của tôi, cô ấy biết rằng những tư tưởng dâm ô của tôi lại nổi lên. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói: "Bạn lại suy nghĩ lung tung nữa à? Hãy cư xử cho phải phép. Kết quả chiến thắng của bạn ở đâu?"

Không đợi nàng lấy bàn tay ngọc ra, vội vàng nắm lấy: “Ở trong túi hồ sơ trên mặt đất.”

"Được, để tôi đi xem."

“Không, không, không,” tôi vội vàng kéo người cô ấy lại, “Chúng ta làm tình trước đi. Xem xong kết quả thắng lợi thì đã quá muộn rồi.”

"Không, nếu bạn nói dối tôi thì sao?"

"Làm sao có thể được? Tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn ngay cả khi tôi nói dối bất cứ ai."

"Anh nói dối em đủ chưa?"

Tôi sợ mẹ luôn nghĩ đến việc xem tài liệu trong túi tài liệu nên nhanh chóng chuyển chủ đề để đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay bộ đồ ngủ của mẹ đẹp quá. Mẹ mua khi nào vậy? Sao con luôn thấy mẹ mặc nhiều kiểu khác nhau?"

Trên môi cô hiện lên một nụ cười: "Đây là sự chuẩn bị đặc biệt cho sự trở về đắc thắng của cô. Cô có thích không?"

"Anh rất thích em. Anh yêu em từ tận đáy lòng và tâm hồn. Anh mong được ở bên em kiếp này, kiếp sau, kiếp sau... mãi mãi."

Tôi nghi ngờ rằng mẹ tôi đã cảm nhận được một sự khủng hoảng nào đó. Gần đây, cô ấy luôn ăn mặc sao cho đẹp nhất trước mặt tôi, chắc là để duy trì cảm giác tươi mới và bí ẩn lâu dài. Trên thực tế, chỉ cần cô ấy không làm gì là đủ. Cô ấy sẽ luôn là nữ thần xinh đẹp và thánh thiện nhất trong lòng tôi. Chỉ cần cô ấy không đuổi tôi đi, đó chính là món quà lớn nhất. 

“Anh biết cách lừa người bằng mật ong,” cô mỉm cười nói. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi rướn người về phía trước để ôm cô ấy. 

"Bắt đầu với cái gì?" Cô ấy vội vàng né tránh đòn tấn công của tôi. 

"Ta vừa mới uống rượu, hiện tại có chút đói bụng, muốn ăn sữa." Tôi mỉm cười và lại gần cô ấy, nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót bằng đôi mắt móc. 

“Trong tủ lạnh có sữa nguyên chất, cậu có thể uống.”

"Không, tôi muốn uống sữa người."

"Không được đâu. Tôi muốn kiểm tra tài liệu của bạn trước." Cô ấy đọc được suy nghĩ của tôi, nhanh nhẹn né những chiếc nanh đang mở, lao tới cửa trong nháy mắt và nhặt chiếc túi đựng tài liệu trên mặt đất lên. 

Nó đã bị hỏng và bây giờ tôi sắp sửa làm hỏng chuyện. Tôi hoảng hốt nhảy ra khỏi giường, cố chộp lấy túi đựng tài liệu. Cô ấy nhanh chóng đặt đồ đạc lại phía sau và nghiêm túc nhìn tôi: “Anh định làm gì vậy?”

"Trước tiên hãy bắt tay vào công việc. Tại sao chúng ta lại lo lắng về việc đọc tài liệu?"

"Anh còn muốn dỗ dành tôi à? Chuyện quái gì đã xảy ra vậy? Tại sao anh không cho tôi xem tài liệu bên trong? Trong đó ẩn giấu bí mật gì?" Tôi càng cố gắng ngăn cản thì sự tò mò của cô ấy càng trỗi dậy. 

Tôi biết không giấu được nên đành phải thú nhận: “Tôi chỉ ký ba dự án thôi, sợ anh không thích và muốn đợi một lát rồi mới lấy ra”.

"Anh ký ba hạng mục trong một đêm? Nhiều lắm đấy. Có vẻ như anh khá có năng lực đấy." Trên mặt cô hiện lên nụ cười, cô mở túi đựng tài liệu, lấy ra mấy tài liệu bên trong. 

Nhìn cô ấy lấy tài liệu ra, tôi biết chuyện ân ái tối nay rất có thể sẽ không thể xảy ra nên tôi ngoan ngoãn đứng sang một bên chờ cô ấy đặt câu hỏi. 

Mẹ tôi lần đầu tiên lấy cuốn sách dự án đầu tiên ra, lật qua vài trang và hỏi tôi: “Chuỗi nhà hàng 'Fruit Bin Fen' này là công ty gì vậy? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến nó?"

"Đó là một công ty nước trái cây mới có triển vọng phát triển lớn." Tôi nói đùa một cách thờ ơ.

“Họ có bao nhiêu chuỗi trên khắp đất nước?”

"Có hàng trăm người như vậy ở thành phố này."

"Cái gì? Lớn như vậy? Cả nước có bao nhiêu cửa hàng?" Cô ấy rất ngạc nhiên. 

"Chà... dù sao thì nó cũng không phải là quy mô nhỏ." Tôi nhìn cô ấy một cách khó chịu.

"Bạn có thể đưa tôi đến một trong những chuỗi cửa hàng của họ được không?"

"Cái này... không tiện lắm. Địa chỉ của họ không cố định."

"Địa chỉ không cố định? Ý anh là gì?"

“Họ thường đi đâu náo nhiệt, có khi còn đi vào ngõ hẻm để tránh sự quản lý của đô thị…”

“Không phải anh đang nói về loại xe bán hàng lưu động đấy chứ?” Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ.

“Ừ, cậu đoán đúng thật đấy.”

"Ngươi lớn như vậy, Lăng Hiểu Đông, ngươi uống nhầm thuốc, lại lừa ta một quán bán trà sữa nước trái cây sao?" Cô ấy tức giận đến mức lấy tài liệu đánh vào đầu tôi. 

"Mẹ ơi, rất nhiều doanh nghiệp phát triển từ nhỏ đến lớn phải không? Chúng ta không thể đánh giá thấp cơ hội kinh doanh khổng lồ chứa đựng trong xe bán hàng di động. Có lẽ đây là bước đầu tiên để trở nên lớn hơn và mạnh hơn, phải không?" Tôi ôm đầu nói.

Cô ấy kiềm chế ý muốn đánh tôi lần nữa, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Anh hợp tác với họ như thế nào?”

“Họ đồng ý in quảng cáo của Baoli trên thân xe và chúng tôi chịu trách nhiệm giúp họ quảng cáo nước trái cây.”

“Nếu tất cả các phương tiện bán hàng lưu động trong thành phố đều quảng cáo cho công ty chúng ta thì quy mô sẽ khá ấn tượng…” Mẹ tôi có vẻ hơi xúc động, trầm ngâm suy nghĩ rồi tự nói với mình. 

"Không, ngươi sai rồi, ta mới chỉ thương lượng một chiếc xe bán hàng lưu động, những thứ khác còn chưa giải quyết."

"Không phải bạn nói họ là một công ty chuỗi sao?"

"Chuỗi công ty là tên do chính người bán hàng rong đặt. Hiện tại chỉ có một...nhưng nó chắc chắn sẽ phát triển trong tương lai."

Mẹ tôi trợn mắt, giơ tập tài liệu lên đánh tôi mấy cái: “Con đại dối trá, mẹ đoán con đang kìm nén rất nhiều chuyện không tốt, nói một hồi lâu cũng không có một lời nào đáng tin cậy.”

"Mẹ yêu quý của con, xin hãy tha mạng cho con."

Cô ném tập tài liệu đã bị đập nát xuống đất, lấy ra một tập tài liệu dự án khác và nói: “Người bán tiếp theo bán gì?”

"Công ty hợp tác tiếp theo là chuỗi siêu thực phẩm 'Golden Brick', quy mô của họ không hề nhỏ." Tôi nói có vẻ hợp lý. 

"Nói một cách nhân văn."

“Thứ họ chủ yếu bán là món ăn ngon làm từ đậu phụ lên men và chiên.”

"Chỉ là đậu phụ thối thôi." Cô lạnh lùng nói. 

"Không, đôi khi là khoai tây chiên và gà rán..."

"Đây có phải là dự án lớn mà bạn đang tìm kiếm?" Cô lại giơ tay lên.

Tôi ôm đầu nói: “Đừng đánh, đừng đánh.”

"Hừ, ngươi thật có biện pháp đối phó ta bằng đậu hũ thối."

"Đừng tức giận. Tôi buộc phải không còn cách nào khác ngoài việc tìm cách chữa trị một cách bừa bãi."

"Vậy thì bạn không thể đi đến bác sĩ lang băm."

“Tôi nghĩ chúng có thể được coi là một doanh nghiệp nhưng chúng vẫn còn ở giai đoạn sơ khai”.

"Bạn đã bàn bạc về việc hợp tác với họ như thế nào? Chúng ta cũng sẽ in quảng cáo của công ty mình lên thân xe à?"

“Nó không chỉ có thể được in trên thân xe mà còn có thể được in trên túi đựng thực phẩm.” 

“Như vậy công ty chúng ta sẽ bốc mùi như đậu hủ thối khắp đường phải không?” cô nói một cách mỉa mai.

“Điều quan trọng nhất bây giờ là công khai, sao lại quan tâm đến mùi hôi?”

“Chết tiệt, con đang nói nhảm,” mẹ tôi nói khi lấy tập tài liệu cuối cùng ra. “Đối tác thứ ba bán cá viên hay cơm cuộn?”

"Không, hạng mục thứ ba không phải là hợp tác, mà là mua lại."

"Thu mua? Ngươi còn có năng lực mua lại công ty sao? Bọn họ đang bán cái gì? Nhanh nói cho ta biết!"

"Công ty thứ ba có nền tảng tuyệt vời. Hoạt động kinh doanh của họ trải rộng khắp cả nước và món ăn họ giới thiệu rất được mọi người yêu thích. Họ được gọi là 'phiên bản dân sự của pizza'."

"Pizza dân sự? Là người bán bánh à?"

"KHÔNG."

Mẹ lật đến trang cuối cùng, sững sờ một lúc rồi hỏi: “Sao không có chữ ký, chỉ có dấu vân tay thôi?”

Tôi ngập ngừng nói: “Người đại diện công ty không biết đọc”.

"Đây là công ty gì vậy? Người đại diện mà nó cử đến thực chất là mù chữ?"

“Đây là một doanh nghiệp dân sự và điều chúng tôi chú ý đến là tính thực tế.”

"Vớ vẩn! Trong công ty của họ không có ai biết đọc sao?"

"Không còn nữa, trong công ty chỉ có một người..."

"Một người có thể thành lập công ty sao? Lăng Hiểu Đông, ngươi còn dám trêu chọc ta sao? Nói cho ta biết, người này làm cái gì?"

"Ta đã bảo ngươi đừng tức giận."

"Tiếp tục đi." Cô lặng lẽ nắm chặt tay, cố gắng đánh ai đó một lần nữa. 

Tôi chậm rãi lùi lại hai bước: “Cô ấy là... bán bánh xèo và hoa quả.”

"Thằng khốn nạn, tôi biết anh không chịu nổi mà!" Cô ấy giơ tay lên và định đánh tôi. 

Tôi vội tránh đường: “Dù sao thì dì đó nếu đồng ý phát triển ở thành phố khác thì chẳng phải tương đương với việc bị tôi mua lại sao?”

“Cô ấy có sẵn lòng đi cùng anh không?”

"Con trai cô ấy làm việc ở thành phố đó và cô ấy đã muốn đến đó từ lâu."

"Bạn đang nói những điều vô nghĩa. Đây là loại mua lại gì? Ngoài ra, bánh pancake trái cây trông giống như pizza phải không? Bạn thực sự đã nói nó là 'phiên bản dân sự của pizza'."

"Ý tôi là, bánh kếp ở trong nước cũng phổ biến như pizza ở nước ngoài vậy."

Cô lạnh lùng nói: “Anh cảm thấy trêu chọc Menzi như vậy có buồn cười không?”

"Mẹ, xin mẹ hãy bình tĩnh, cho con thêm vài ngày nữa, con nhất định sẽ giúp mẹ đàm phán một dự án lớn." Tôi nói xin lỗi. 

"Tôi không thể tin được bạn. Không có một lời nói thật nào trong miệng bạn cả."

“Tôi thực sự đang làm điều gì đó cho công ty.”

"Anh cho rằng tôi không biết gì sao? Tôi nhìn thấy qua cửa sổ. Anh từ nhà đối diện đi vào phố ẩm thực. Ăn uống ở đó xong, anh nói dối tôi về những người bán trà sữa, đậu hũ thối, bánh xèo và trái cây?"

"Ha ha, đừng tức giận, cứ coi như là trò đùa đi."

“Đã đến lúc này rồi, ai còn tâm trạng đùa giỡn với anh nữa?”

"Ngày nay, nhịp sống quá nhanh và con người phải chịu rất nhiều áp lực. Tiếng cười thích hợp có thể giúp giảm bớt căng thẳng."

"Nghe những điều vô nghĩa của bạn có làm giảm căng thẳng không?"

“Đương nhiên chỉ nói cười thôi thì chưa đủ, còn nên đọc thơ và chơi súng thần công. Đây là cách văn minh, có võ, thư giãn.”

Mẹ lại thở dài: “Con thật là giỏi nói nhảm, nói không có lý cũng có thể kiếm được ba điểm.”

"Được rồi, giờ chúng ta đã nói đùa xong rồi, đã đến lúc bắt tay vào công việc chưa?"

"Bạn đang làm gì thế?"

“Chúng ta hãy đi ngủ và làm tình nhé.”

"Nào, say quá rồi còn suy nghĩ lung tung nữa à? Về phòng nghỉ ngơi đi."

"Nhìn xem, tôi đã đến rồi, sao anh lại đẩy tôi về? Hãy để tôi ngủ ở đây." Tôi cầu xin.

"Không được, tối nay ngươi đã lừa dối ta, ngươi nhất định phải nhìn lại lỗi lầm của mình." Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt không vui. 

"Thật ra hôm nay tôi đã làm rất nhiều việc, chỉ là thiếu một kết quả đột phá. Tục ngữ nói có việc không có việc, có thể cho tôi phần thưởng được không?" Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc rời đi.

"Anh làm gì vậy? Suốt ngày chạy như ruồi không đầu, tôi nghi ngờ anh đến Thất Quang phủ để chơi khăm."

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích, con đã cố gắng hết sức để giao tiếp với ông chủ của những công ty đó, nhưng không ai để ý đến con. Con sợ khi về không trả nổi tiền nên phải đến phố ẩm thực tìm kiếm cơ hội kinh doanh. Con vất vả cả đêm, thật sự không có đùa đâu."

"Được rồi, đừng giải thích, tôi mệt rồi, cậu về nghỉ ngơi sớm đi."

"Mẹ-" tôi cầu xin, lay vai mẹ. 

“Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng rời đi.” Cô chỉ vào cửa và nói mà không tranh cãi.

Giọng điệu của cô ấy rất kiên quyết. Có vẻ như trò đùa đã đi quá xa. Than ôi, tôi thật ngu ngốc. Vốn dĩ tôi muốn xóa bỏ khoảng cách giữa hai mẹ con nhưng hóa ra lại là tự chuốc lấy thất bại. Bây giờ nó đã trở nên xấu hổ hơn. 

Tôi bước về phía cửa với những tiếng thở dài trên mỗi bước đi. Khi chạm vào tay nắm cửa, tôi miễn cưỡng quay lại và nhìn dáng vẻ xinh đẹp duyên dáng của cô ấy một cách miễn cưỡng. Tôi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: “Thật là vô lý. Chồng tôi không thể sống cùng vợ được, tối sẽ bị đuổi ra phòng khác.”

"Bạn đã nói gì?" Cô ấy hỏi lớn. 

"Tôi không nói gì cả." Tôi ngoan ngoãn bước ra ngoài và đóng cửa lại sau lưng. 

Sau khi trở về phòng, tôi ngồi chán nản một lúc trước khi đi tắm. Trong khi đang tắm, tôi nghĩ về trải nghiệm lộn xộn của ngày hôm nay. Tôi không trách mẹ đã không hài lòng với tôi. Thực sự ngày nay chiến lược giăng lưới khắp nơi có vấn đề. Nhìn qua khung cảnh này có vẻ rất sống động nhưng thực tế lại gần như vô dụng. Tôi nên thay đổi suy nghĩ của mình vào ngày mai.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi rót một cốc nước. Khi tôi đang uống nửa chừng, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi mở cửa ra tôi mừng lắm. Thì ra là mẹ tôi. Cô ấy mặc một bộ lễ phục trang trọng và cầm hộp cơm trưa trên tay.

Tôi vui vẻ bước tới ôm cô ấy, nhưng cô ấy giận dữ nói: “Đừng sơ suất, cẩn thận làm đổ hộp cơm đấy.”

“Sao cậu biết tôi đói?”

"Ta còn chưa biết ngươi? Uống rượu xong bụng khó chịu, khắp nơi tìm đồ ăn. Tình cờ trong phòng có mì ăn liền. Ta đã nấu hai túi cho ngươi, ăn lúc còn nóng."

“Cảm ơn mẹ, mẹ thật chu đáo,” tôi xúc động cầm lấy hộp cơm trưa, “Chúng ta cùng ăn nhé?”

"Không, đã muộn rồi, ta không muốn ăn, ngươi chính mình từ từ ăn đi." Cô ấy nói như thể đang nói lời tạm biệt, nhưng cô ấy không có ý định rời đi. 

Tôi vội vàng nắm tay cô ấy dẫn vào phòng: “Đừng đi nữa, dù sao về về cũng sẽ ở một mình. Sao em không nói chuyện với anh một lát.”

"Bạn muốn nói gì?" Cô ấy bước vào với tôi một cách nửa vời. 

"Ha ha, ăn mì xong ta sẽ nói cho ngươi."

"Tôi ngồi đây có làm bạn thèm ăn hơn không?" Cô ấy chải tóc bên tai và ngồi xuống cạnh tôi. 

"Ừ, rất đẹp và ngon. Có em ở đây, anh cảm thấy thèm ăn, cả căn phòng trở nên sáng sủa hơn."

"Cô ấy không có vẻ ngoài trang trọng và nói chuyện lém lỉnh mỗi ngày." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy nét duyên dáng và duyên dáng, khiến người ta chỉ cần nhìn một cái là thấy tê dại cả người. 

Tôi vừa nắm chặt tay cô vừa ăn mỳ đang bốc khói và không ngừng khen: “Thật thơm và ngon quá”.

“Mì ăn liền không có dinh dưỡng, sau này cậu nên ăn ít lại.” Cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến khi tôi ăn mì một cách thèm thuồng.

“Tuân lệnh ngài, thưa ngài.” Uống xong rượu, ăn một bát bún nóng hổi thật là sảng khoái. Bụng tôi cảm thấy ấm hơn nhiều, và toàn thân tôi tràn ngập một cảm giác ngọt ngào. 

Nhìn tôi ăn hết ngụm canh cuối cùng, cô ấy hỏi tôi: “Bây giờ anh có thể buông tay em ra được không?”

"Không, cậu nên rời đi ngay khi tôi để cậu đi."

"Anh đang làm gì vậy? Muốn trói tôi ở đây à?"

"Không, tôi chỉ muốn cậu ngồi thêm chút nữa thôi."

Mẹ lắc đầu, để tôi nắm tay, hồi lâu sau mới hỏi: “Tối nay con bàn bạc hợp tác với những ông chủ đó thế nào? Con có thể kể thêm cho mẹ nghe được không?”

"Được, không có vấn đề." Tôi lấy ra một xấp danh thiếp và kể cho tôi nghe về trải nghiệm của tôi ở Tòa nhà Qiguang.

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy có vẻ hơi xúc động. Một lúc sau, cô ấy nói: "Vậy là anh thực sự đã gặp họ. Em tưởng anh lại đi đón gái chứ."

"Ồ, ta là người phạm sai lầm, đã quá muộn để chuộc tội rồi. Làm sao ta có tâm trạng để làm trò lố bịch được?"

"Mặc dù ngươi không đàm phán một hạng mục, nhưng cũng không thể nói là không có thu hoạch, ít nhất ngươi để lại cho bọn họ ấn tượng sơ bộ."

"Tôi không nghĩ nó để lại ấn tượng gì cả. Có lẽ họ đã hoàn toàn coi thường tôi."

"Ngươi không cần tự hạ thấp mình, có thể một lát nữa sẽ có người tới tìm ngươi."

"Thành thật mà nói, lần này ta cuối cùng cũng gặp được những tên tuổi lớn thực sự. Họ quả thực không phải người bình thường. Khoảng cách giữa ta và bọn họ lớn đến mức không thể tưởng tượng được."

"Sự khác biệt có lớn như vậy không?"

"Thật sự là lớn, hiện tại ta biết mình không phải thượng lưu, về sau ta sẽ không mộng tưởng leo cao, thành thật mà nói, ta sẽ chỉ ở trong lớp của mình."

"Việc bạn có thể hiểu được trình độ này chứng tỏ bạn đã tiến bộ."

"Tôi không ngờ chủ đề của những người đó lại cao cả đến vậy. Tôi thậm chí không thể tham gia vào cuộc trò chuyện. Chà, tôi nên mô tả nó như thế nào? Cuộc nói chuyện của những tên tuổi lớn đó chứa đầy những suy nghĩ và khám phá về con người. Ngay cả cái rắm của họ cũng đầy triết lý." Tôi nói với vẻ xấu hổ.

"Mấy ngày nữa ngươi sẽ biết, không phải tất cả đều là tinh hoa."

"Cho dù không phải là người ưu tú, con vẫn cao hơn con rất nhiều. Mẹ ơi, chỉ có mẹ mới có thể nắm bắt được chủ đề họ nói."

"Quên đi, đừng nghĩ tới chuyện đó. Ngày mai tôi có vài hoạt động phải tham gia, cậu có thể đi cùng tôi."

“Được rồi, tôi đang đợi cuộc gọi của cậu.”

Cô đứng dậy, lắc váy: “Đã muộn rồi, tôi phải về.”

“Không phải tối nay ở lại đây sẽ tốt hơn sao?” Tôi say mê nắm lấy cánh tay ngọc như ngọc của cô ấy. 

"Không phải trước đó chúng ta đã đồng ý rằng anh là trợ lý của tôi, nếu chúng ta ở cùng nhau, người ta sẽ bàn tán."

"Nhưng tôi phải làm gì nếu ở dưới đó quá cứng?" Tôi nhăn mặt kéo quần xuống, để lộ con cặc to thẳng như củ cà rốt. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy dương vật của tôi nhưng mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng: "Con đang làm gì vậy? Có xấu hổ không?"

“Có gì đáng xấu hổ khi trưng vũ khí trước mặt vợ mình?”

"Tại sao còn nghĩ đến những chuyện này? Làm việc cả đêm không thấy mệt sao?"

"Tôi không mệt, không hề mệt mỏi. Tôi bận rộn cả ngày và tôi đã chờ đợi giây phút này." Tôi nhìn cô ấy đầy hy vọng. 

"Tốt nhất không nên làm như vậy, ta thật sự không có tâm tình, để mấy ngày đi." Cô ấy bước về phía cửa mà không đợi câu trả lời của tôi. 

"Mẹ..." Tôi miễn cưỡng hét lên lần nữa. 

"Ngoan ngoan, ngoan ngoãn, đi ngủ sớm, giữ tinh thần phấn chấn, ngày mai còn có rất nhiều việc phải làm." Cô ấy quay lại mỉm cười ngọt ngào với tôi, và như một đóa hoa nở rộ, cô ấy đã cuốn lấy tâm hồn tôi trong giây lát. 

Nhìn vẻ đẹp tựa tiên nữ của cô ấy, tôi không khỏi thốt lên: "Em đã quyến rũ tôi rồi bỏ đi. Đó là tội ác trần trụi."

"Đi ngủ nhanh đi để không có những suy nghĩ lung tung như vậy."

"Tôi có thể nói thêm một điều nữa được không?"

"Bạn nói cho tôi biết."

“Bình thường anh luôn nói là tôi giơ đuôi lên là biết ngay, nhưng bây giờ tôi giơ cặc lên, anh cũng đoán được tôi muốn làm gì à?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu, thấp giọng thì thầm "đồ cặn bã", rồi mở cửa bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 (21.9)

Sáng sớm hôm sau, tôi đi giao bữa sáng cho mẹ. Cô cau mày sau khi mở cửa: "Sao anh dậy sớm thế?"

“Trở về mà không đáp lại là không lịch sự. Đêm qua em cho anh mì nóng, sáng nay anh mang bữa sáng yêu thương đến cho em.”

"Ngươi thật kiên trì, vào đi." Cô quay lại và bước vào phòng. Nhìn từ phía sau, vòng eo thon thả của cô mềm mại và thanh thoát như một cành liễu trong gió. 

Tôi đặt hộp cơm lên bàn và nói với cô ấy: "Mặc dù những bữa sáng này không phải do tôi làm nhưng chúng thực sự bổ dưỡng và sẽ giúp bạn có thể trạng tốt nhất suốt cả ngày."

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Cô gấp chăn rồi vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi chúng tôi cùng ngồi ăn sáng, trời vẫn còn tối, mẹ tôi nói: “Mẹ nhờ người cấp cho con tấm vé vào tạm thời, con có thể tham gia hầu hết các hoạt động cùng mẹ”.

"Tuyệt vời."

“Hôm nay cậu chỉ cần nhìn vào mắt tôi và diễn thôi, đừng nói nhiều.”

"Được rồi. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó bắt chuyện với tôi?"

"Cứ trả lời bình thường. Hãy cẩn thận với những cạm bẫy trong lời nói của họ và đừng nói sự thật."

"ĐƯỢC RỒI."

Vẫn còn một chút thời gian sau bữa ăn nên theo gợi ý của tôi, hai chúng tôi đi dạo ở công viên gần đó. Không khí buổi sáng thật trong lành, thỉnh thoảng có người tập thể dục buổi sáng đi qua. 

Vì con cái nên lâu rồi mẹ con tôi không dậy sớm để tập thể dục. Nghe tiếng chim hót, tôi cảm thấy rất vui và sải bước trên con đường đá. Mẹ đi theo sau mặc quần áo bình thường. Bộ quần áo rộng thùng thình vẫn không che giấu được vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô. Thực sự thì cô ấy mặc gì cũng đẹp. 

Khi đến một căn đình nhỏ, cô ấy nói muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, nên tôi ngồi sát vào, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi: “Đừng làm thế.”

Tôi mỉm cười và buông tay ra. 

Xung quanh đình có một không gian rộng rãi, nơi tập trung nhiều người tập thể dục buổi sáng, có người đang nói chuyện theo nhóm hai, nhóm ba. Tôi không biết ai đang chơi nhạc, và một bài hát quanh co lọt vào tai mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên: "Nghe này, đây là bài hát gì?"

Tôi chăm chú nghe một lúc rồi nói: “Tôi chưa từng nghe bài hát này bao giờ, tôi chỉ biết là do một phụ nữ hát.”

Cô nghe thêm một lúc, tự tin nói: "Tôi nghe thấy rồi. Đây là" Vẻ ngoài của anh khi yêu rất Trung Quốc "của Tác An'an."

Tôi lắc đầu: “Tôi chưa từng nghe tên bài hát hay ca sĩ”.

“Cha cô ấy tên là Tác Hồng Viên, ông ấy là một nhạc sĩ rất nổi tiếng. Ông ấy đã viết bài hát “Nghìn năm chờ đợi”.”

"'Nghìn Năm Chờ Đợi'? Tôi biết, đó là bài hát chủ đề của bộ phim truyền hình về Bạch Xà phải không?"

"Đúng."

“Những bài hát cậu nhắc tới còn sớm như vậy, tôi cũng không biết.”

"Tất nhiên là tôi đã nghe nó khi còn học cấp hai."

“Không trách, hóa ra bài hát này mang theo những kỷ niệm đẹp đẽ thời đi học của cậu.”

"Ừ, khi nghe bài hát này, tôi lại nhớ đến thời đi học." Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng cô. 

“Nhân tiện, tôi muốn hỏi,” nụ cười của cô ấy đột nhiên khiến tôi ghen tị, “Em đẹp quá, hồi đi học có nhiều người theo đuổi không?”

"Đúng vậy, từ tiểu học, cấp hai đến đại học, luôn có người theo đuổi tôi. Người cùng lớp, khác ngành, khác trường... có rất rất nhiều người."

“Không phải cậu đã chọn một anh chàng đẹp trai hay một thế hệ thứ hai giàu có trong số những người cầu hôn đó sao?”

"Không, lúc đó tôi chỉ nghĩ đến việc học, không hề nghĩ đến việc yêu đương. Hơn nữa, mỗi ngày có quá nhiều người theo đuổi tôi, khiến tôi rất khó chịu, vừa nhìn thấy họ là tôi muốn trốn đi."

Tôi đập ghế nói: "Sao không nhờ tôi giúp? Tôi nhất định sẽ đánh bay bọn vô lại đó."

Cô ấy đấm vào đùi tôi: “Mẹ kiếp, lúc đó anh ở đâu thế?”

"Nhân tiện, lúc đó tôi không tồn tại. Than ôi, ước gì tôi sinh ra sớm hơn vài năm, để có thể chính đáng theo đuổi em."

"Nếu bạn sinh ra sớm hơn vài năm, bạn sẽ là con của người khác."

“Anh Zheng,” tôi đến gần cô ấy và thì thầm, “nếu tôi là con của người khác, liệu tôi có còn cơ hội bắt được anh không?”

Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi: "Không, không có cơ hội nào cả."

“Nhưng sau này anh vẫn thích em.”

"Ai đã khiến ngươi đến với ta? Kiếp trước ngươi nhất định là chướng ngại ma quỷ đối với ta, chỉ có ngươi mới có thể khiến ta bất lực, không nơi nào trốn thoát."

"Wow, bạn thật tài năng. Bạn đã sử dụng ba thành ngữ bắt đầu bằng từ "无" liên tiếp."

“‘Không nơi nào trốn thoát’ có vẻ không phải là một thành ngữ.”

“Tôi biết, đó là một cuốn tiểu thuyết tuyệt vời về mẹ và con trai.”

Mẹ nhìn về phương xa, bình tĩnh nói: “Một khi đã vướng vào một số chuyện, con sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi chúng. Nếu con không thể thoát khỏi chúng thì hãy đối mặt với chúng. Dù sao cuộc đời cũng ngắn ngủi, và mẹ không muốn làm điều gì mà sau này phải hối tiếc.”

Tôi lặng lẽ nắm tay cô ấy: “Anh cũng nghĩ vậy. Bây giờ chúng ta đã bước được bước đầu tiên, chúng ta nhất định phải tiếp tục không nao núng”.

Cô ấy liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi nói tiếp: “Tôi đã sinh được ba thiên thần nhỏ rồi, tôi phải tiếp tục sinh thêm ba, sáu, chín đứa nữa…”

Cô ấy huých cùi chỏ vào tôi: "Anh còn nghiện à? Nuôi nhiều con thế làm gì?"

"Hehe, tôi chỉ thích ở bên trẻ con thôi."

Lúc này, một đôi dì mặc quần áo tập Thái Cực Quyền đi ngang qua đình nhỏ. Họ nhìn chúng tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và tán thành trong một thời gian dài. Mãi đến khi chúng tôi quay lại nhìn thì hai dì mới bước tới, ngoái lại ba lần, vừa đi vừa nói.

"Thật là một cặp đôi hoàn hảo. Cô gái xinh đẹp và chàng trai cũng đẹp trai." một người dì nói.

"Không, bây giờ hiếm thấy được cặp đôi nào đẹp mắt như vậy." Một người dì khác đồng ý.

"Mỹ nhân kia nhìn có vẻ trưởng thành hơn một chút, nhưng thiếu niên thật sự còn trẻ." 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, đừng để người khác nghe thấy."

Mẹ tôi và tôi đều nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Mẹ tôi giận dữ cắn môi và im lặng. Tôi thì thầm với cô: “Hai cô này có thị lực rất tốt. Họ có thể nhận ra ngay rằng chúng tôi là những người còn trẻ”.

"Em đẹp quá phải không? Cô ấy còn nói tôi trưởng thành hơn em, sao em không nói gì?"

"Những lời họ nói đều là sự thật, làm sao tôi có thể phản bác được?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Anh vẫn còn hào hứng à?" Cô ấy đưa tay nhéo tôi một cái: “Người ta nói tôi là bò già ăn cỏ non, mất hết mặt mũi.”

"Sao ngươi giống một con bò già thế nhỉ? Rõ ràng ngươi là một con bò cái tơ trẻ đẹp." 

"Mẹ kiếp, đừng cố dỗ dành tôi bằng những lời hoa mỹ." Cô ấy rõ ràng có chút chán nản và ném tay tôi đi.

Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy lần nữa: “Đừng lo, cứ nghe anh giải thích đi. Anh nhớ mấy năm trước trong một công viên ở Bắc Kinh, có người nói chúng ta là anh em, chênh lệch tuổi tác rất lớn, em là một phụ nữ giàu có. Em có ấn tượng gì không?” 

"Tất nhiên là tôi nhớ, có chuyện gì vậy?"

"Lúc đó người ta nói chúng ta chênh lệch tuổi tác rất nhiều, nhưng bây giờ họ lại nói rằng bạn trưởng thành hơn. Bạn có nghe thấy sự khác biệt không?"

"Sự khác biệt là gì?"

"Lúc đó anh còn đang học đại học, nhìn có vẻ hơi non nớt nên có người nói chúng ta yêu nhau như anh chị em. Bây giờ anh đã lập gia đình, có gia đình, anh cao lớn khỏe mạnh hơn, nhưng em vẫn già như băng. Khi đứng cạnh nhau, chúng ta đã rất gần tuổi nhau. Chỉ vài năm nữa, anh trưởng thành hơn, sẽ có người nói em là em gái của anh. Khi chúng ta ở độ tuổi bảy mươi, tám mươi, chúng ta sẽ không còn phân biệt được tuổi tác nữa. Anh có nghĩ vậy không?" điều này là sự thật à?"

"Ngươi thật giỏi lừa gạt ta, ta sẽ không nói cho ngươi nữa." Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi, nhưng cô ấy có thể nói rằng tâm trạng của cô ấy đã tốt hơn nhiều.

"Đi thôi." Tôi đứng dậy và nói.

“Cậu không thấy bài hát vừa rồi khá hay sao?” Cô cũng đứng dậy.

"Bài hát nào? "Cách em yêu rất Trung Quốc"?"

"Đúng."

"Bài hát này hơi chậm và cổ điển. Tôi thích những bài hát có giai điệu tươi sáng hơn".

"Tôi nghĩ ca từ của bài hát này được viết rất hay. Có chút gì đó oán hận trong sự dịu dàng nhưng rõ ràng là bạn đang yêu. Nghe rất thoải mái. Nó không giống như những bài hát khác thời đó, nói về việc hết yêu, chia tay và thay đổi trái tim. Mỗi bài đều đau khổ hơn bài trước".

“Đôi khi những chủ đề buồn lại cảm động hơn.”

"Cuộc đời có đủ thứ bất hạnh rồi. Tôi không muốn cảm thấy chán nản khi nghe nhạc." Mẹ tôi nhìn tôi trầm tư.

"Sự hiểu biết của bạn khá độc đáo." Tôi mỉm cười.

“Sau này, bài hát này còn được xuất hiện làm nhạc nền trong bộ phim truyền hình “Green Grass by the River”, nghe rất cảm động”.

"Đi học không phải bận học sao? Sao còn có thời gian nghe nhạc xem phim truyền hình?"

"Bạn không thể học cả ngày. Luôn có thời gian để nghỉ ngơi và thư giãn." Cô bước về phía trước.

"Vậy cậu nghe nhiều nhạc lãng mạn à? Sao cậu không nghe mấy bài tích cực?" Tôi làm theo.

"Bởi vì những bản tình ca đó rất hay. Lúc đó chúng tôi vẫn còn một cuốn sách bài hát, và chúng tôi chỉ sao chép lời bài hát yêu thích của mình vào đó."

“Trong sách bài hát của anh có câu này không: Anh mỗi ngày đều nhớ em nhưng không thấy em…”

"Nhìn ngươi, ngươi nói chuyện không có nghiêm túc." Cô ấy quay đầu lại và phớt lờ tôi, tốc độ của cô ấy nhanh hơn rất nhiều.

Tôi mỉm cười ngoan ngoãn đi theo cô ấy như một chú cún con.

Về đến khách sạn đã hơn 7 giờ sáng. Chúng tôi thay quần áo và đi dự lễ khai mạc Diễn đàn Doanh nhân. Mẹ vẫn mặc bộ váy công sở màu xám cổ điển nhất, kết hợp với đôi tất màu da và giày cao gót mũi nhọn, thể hiện nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Sau khi hội nghị bắt đầu, đầu tiên chủ tịch phát biểu khai mạc, sau đó các ông lớn lần lượt phát biểu trên sân khấu. Sau khi nghe những bài phát biểu cao vút của họ một lúc, tôi ngủ thiếp đi. Mẹ tôi sợ tôi ngáy khi ngủ nên bảo tôi ra ngoài đi dạo.

Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn khi đến bên ngoài địa điểm nên tôi đã gọi cho Yiyi. Cô vừa đi công tác về và đang xem phim truyền hình trực tuyến ở nhà. Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy không đi làm. Cô ấy nói cô ấy được nghỉ một ngày và sẽ đi vào ngày mai. 

Tôi nói: “Ra ngoài đi mua sắm đi, đừng ở nhà suốt.”

Nhất Y đột nhiên thần bí nói: “Ta phát hiện một phát hiện quan trọng, ngươi có muốn biết không?”

"Phát hiện lớn gì vậy? Chiếc túi yêu thích của bạn đã ra mắt mẫu mới chưa?"

"Tôi phát hiện ra có điều gì đó không ổn với mẹ tôi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Cô ấy... có một người đàn ông."

Cơ thể tôi run rẩy khi nghe thấy, nhưng giọng nói của tôi không hề thay đổi: "Thật sao? Làm sao bạn phát hiện ra?"

"Gần đây cô ấy đã đăng ký một lớp học nấu ăn và đi ra ngoài sớm và trở về nhà mỗi ngày để tập nấu ăn. Cô ấy ngày càng chú ý hơn đến việc ăn mặc, làm đẹp và chăm sóc da hàng ngày, và trang điểm đậm hơn trước. Ngoài ra, cô ấy còn bổ sung thêm rất nhiều quần lọt khe và tất vào tủ quần áo của mình, những thứ mà trước đây cô ấy không có..."

“Điều đó chỉ có nghĩa là cô ấy ngày càng yêu cái đẹp chứ không có nghĩa là cô ấy đã có đàn ông.”

"Cô ấy mới có một người đàn ông. Anh không biết sao? Một hôm, khi tôi đang nói chuyện điện thoại với cô ấy, tôi nghe thấy cô ấy làm tình. Cô ấy cũng nói dối tôi rằng đang tập đi bộ nhanh trong nhà."

Nghe xong, tôi thầm khóc trong lòng: "Sao cậu nghe được vậy? Cô ấy đang xem phim khiêu dâm à?"

"Anh cho rằng tôi là con gái lớn không hiểu gì sao? Cô ấy không hề xem phim đâu. Tôi không chỉ nghe thấy tiếng 'pah pah pah' mà còn nghe thấy tiếng thở của cô ấy. Âm thanh đó... dù sao thì nghe như thể họ đang quan hệ tình dục vậy."

“Anh có biết người đàn ông cô ấy đang hẹn hò là ai không?”

"Tôi không biết."

"Có thể là bố của bạn?"

"Không đời nào."

"Sao cậu biết là không phải?"

“Tôi hỏi cha tôi, ông ấy nói mẹ tôi không hề muốn tái hôn với ông ấy, thái độ với ông ấy rất lạnh lùng. Hơn nữa, mẹ tôi còn thừa nhận trước mặt ông ấy đã có bạn trai.”

"Ồ, có vẻ như bạn trai của mẹ chúng ta không còn là bố của con nữa."

"Chà, tôi thực sự mong người đàn ông trên giường với cô ấy là bố tôi, nhưng tiếc là không phải vậy."

“Anh đã nói với mẹ chuyện này chưa?”

"Ta đương nhiên không thể nói, hiện tại ta mới nói cho ngươi."

"Được rồi, cậu phải giữ bí mật và không bao giờ nói cho ai khác."

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Yiyi, tôi đang nghĩ xem có nên thông báo cho dì Dung hay không. Cuộc gọi của cô ấy đã đến. Tôi do dự nhưng vẫn trả lời cuộc gọi.

Giọng nói của cô lúc đầu rất bình tĩnh, gần như không có sự xáo trộn. Sau khi chúng tôi chào hỏi lịch sự vài câu, cô ấy hỏi tôi ngắn gọn về tình hình ở đây, và tôi cũng biết được tình hình hiện tại ở văn phòng.

Tiếp theo, hai chúng tôi im lặng một lúc, tôi lên tiếng trước: “Anh nói có tiện không?”

"Thật tiện lợi, cứ nói cho tôi biết."

"Tôi đang vội đi công tác, xin lỗi vì công việc của văn phòng."

"Sao cậu lịch sự thế?"

"Đặc sản địa phương ở đây rất đặc biệt, bên ngoài không thể mua được. Cậu muốn gì?"

"Sao cũng được, cứ mua đi."

"Được rồi."

Một lúc sau, dì Dung bình tĩnh nói với tôi: “Yiyi hình như biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta.”

Tôi hỏi: “Làm sao bạn biết được?”

"Cô ấy đến gặp Lão Lư, lục tủ của tôi thì phát hiện tôi có một chiếc giường mới."

“Hai người có nói về chuyện này không?”

"KHÔNG."

"Trước tiên thu thập chứng cứ quan trọng, cẩn thận để nàng phát hiện thêm manh mối."

“Tôi đã cất hết chúng đi rồi.”

"Sau này chúng ta phải cẩn thận, không được để lộ chân nữa."

Cô ấy nghe giọng điệu bình tĩnh của tôi nói rằng tôi đã biết chuyện này, liền hỏi: “Yiyi đã kể cho anh mọi chuyện chưa?”

“Ừ, cô ấy đã nói rồi.” Tôi trả lời thành thật.

"Cô ấy đã nói gì?"

“Cô ấy nói cậu có bạn trai.”

"Anh trả lời thế nào?"

"Tôi đã bảo cô ấy hãy giữ bí mật và đừng nói những điều vô nghĩa."

"Bạn nghĩ gì về điều này?" Dì Dung hỏi. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên giữ im lặng để tránh sự chú ý và không khơi dậy sự nghi ngờ của cô ấy nữa." Tôi nói một cách khó chịu. 

"Chỉ vậy thôi sao? Vậy anh nên làm gì với tôi?"

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ chịu trách nhiệm."

"Mấy ngày nay cậu đang làm gì thế?" cô ấy hỏi lại.

Không tiện tiết lộ tung tích của mẹ nên tôi phải chọn những điều không quan trọng để nói với mẹ. Cô ấy dường như chưa nghe đủ và vẫn còn hỏi vòng vo xem tôi đã làm gì. Cuối cùng tôi cũng hiểu cô ấy muốn hỏi gì nên chỉ nói thẳng vào vấn đề: "Điều quan trọng nhất anh làm là - nhớ em mọi lúc."

Cô dừng lại ở đầu bên kia của điện thoại. Cô không biết mình đang cảm động hay xấu hổ. Một lúc sau, cô mới nói: “Anh quá thẳng thắn, không quan tâm đến cảm xúc của người khác sao?”

Tôi tự nhủ: Nếu anh không hỏi thì tôi đã không nói những điều ghê tởm như vậy, à, bây giờ là lỗi của tôi. 

Vốn dĩ tôi chỉ thèm thân thể của dì Dung, nhưng không ngờ dì thực sự bướng bỉnh về mặt tình cảm và thực sự bắt đầu học nấu ăn. Cô cũng nói rằng cô muốn trở thành một bà nội trợ giỏi việc ở hành lang và bếp núc. Nó gần như làm tôi sợ đến tè ra quần. Nếu mẹ tôi biết tôi đã dụ dỗ bạn thân của bà thì bà sẽ phải hủy hoại nhân tính của tôi. Đây không phải là trò đùa. 

Mặc dù tôi nói điều này nhưng bà là mẹ của Yiyi và là sếp trực tiếp của tôi. Tôi không thể chọc giận cô ấy dù thế nào đi nữa. Tôi phải nói điều gì đó để làm cô ấy vui. 

Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục tung ra đòn tấn công ngọt ngào với cô ấy: “Để bày tỏ sự khao khát của anh đối với em, anh cũng không quan tâm nhiều như vậy, nên em chỉ cần nói một câu ngọt ngào: Em có nhớ anh không?”

Đầu bên kia của điện thoại lại không có chuyển động gì nữa. Phải một lúc lâu sau mới có tiếng "ừm" nhẹ nhàng phát ra từ điện thoại.

"Nhìn xem, em cũng nhớ anh phải không? Đây gọi là yêu nhau. Chúng ta nên nói vài lời yêu đương nồng nàn hơn để bông hoa tình yêu này nở rộ hơn phải không?" 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi quá đáng sợ, ngươi làm sao lại trở nên như thế này?" Cô trở nên sợ hãi.

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn nói ra những gì trong lòng mình. Tôi không quan tâm đến dư luận thế gian. Đã thích ai đó thì phải dũng cảm bày tỏ."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Dừng lại đi."

Với tình hình hiện tại, trốn thoát cũng chẳng ích gì. Cách tốt nhất để bảo vệ chính mình là không biết xấu hổ. Bạn phải tiếp tục nói những lời yêu thương ghê tởm với cô ấy cho đến khi cô ấy không muốn hỏi lại tôi thì sự việc mới kết thúc.

Vì vậy tôi tiếp tục nói một cách không biết xấu hổ: "Hay là cậu chuyển đến ở cùng tôi và Yiyi nhé, sẽ náo nhiệt hơn."

"Bây giờ chúng ta sống chưa đủ gần sao? Chỉ cách nhau một căn thôi."

"Không được đâu. Nó không tiện bằng việc sống chung một nhà. Hơn nữa, tôi phải 'chữa trị' thường xuyên cho cậu."

"Tại sao cậu vẫn nhắc đến 'điều trị'?"

"Ôi mẹ ơi, đây là chuyện quan trọng nhất, sau này chúng ta có thể tránh khỏi nguy hiểm hay không thì phải xem."

"Anh đang nói cái quái gì vậy? Anh say à?"

"Tôi không hề uống rượu, đầu óc tôi rất tỉnh táo."

"Tôi nghĩ tất cả những gì bạn nói là chuyện say rượu."

"Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn sống với chúng tôi à?"

"Không, tôi không thể nói chuyện với anh nữa. Tôi cảnh cáo anh, đừng tiết lộ một lời về chuyện giữa chúng ta trước mặt Yiyi, nếu không sẽ tốt cho anh." Cô hoảng sợ và chuẩn bị rút lui. 

"Sao cậu lại muốn cúp điện thoại? Đừng lo lắng, chúng ta đang trò chuyện rất vui vẻ. Chúng ta hãy trò chuyện một lát nhé." Tôi giả vờ rình mò.

Dì Dung không dám quấy rầy cô nữa. Nói thêm vài câu, cô vội vàng cúp điện thoại. Tạ ơn Chúa, cuối cùng tôi đã buộc cô ấy phải chủ động tránh đường với chiêu thức “tiến trước rút lui” này. Tôi thầm vui mừng trong khi lau mồ hôi trên đầu. 

Lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một thanh âm kỳ quái: "Này, trợ lý đang rất bận, lại ở đây đuổi bắt phụ nữ, tiếp theo cậu định đi theo ông chủ nào?"

Khi nhìn lại, tôi thấy chúng tôi thực sự là kẻ thù. Người đang nói chuyện với tôi thực ra là CEO kiêu ngạo Đại Giao Giao. Tôi không biết tại sao cô ấy cũng lẻn ra khỏi địa điểm. 

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, quay người định rời đi. Cô ấy hét lớn từ phía sau: "Này, lời nói đón gái của anh ghê tởm quá. Tôi nổi hết da gà. Khi nào có thời gian anh có thể dạy tôi điều gì không?"

Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy và nói: "Không có gì. Tôi chỉ là kẻ thua cuộc. Tôi không biết gì cả. Đừng lãng phí thời gian của bạn với tôi."

"Sao em lại khiêm tốn thế? Em xấu hổ à?"

"Thật sự không giúp được gì cho cậu, nhưng cậu có thể quay lại nhìn xem. Anh Quyền của cậu ở bên kia."

Đại Giao Giao quay lại và thấy vẻ mặt của cô thực sự thay đổi bởi vì người đòi nợ, ông nội Jiang, lại đến đây. Thật cảm động khi chứng kiến ​​cảnh tượng “hội ngộ hạnh phúc” của họ. Tôi từ từ ngồi xuống ghế và bắt đầu thích thú với việc yêu cầu một tài khoản. 

Ông nội Jiang run rẩy lấy ra vài tờ giấy từ trong túi và nói với Đại Giao Giao điều gì đó. Đại Giao Giao giải thích với anh ta một lúc với vẻ mặt u ám. Anh ta không ngừng lắc đầu, dường như không hài lòng với lời nói của Đại Giao Giao. 

Hai người tranh cãi một lúc nhưng dường như vẫn không thể đạt được thỏa thuận. Đái Kiều Kiều sốt ruột đứng dậy, chuẩn bị rời đi. Ông nội Khương vội vàng tiến lên kéo quần áo cho cô nhưng có tiếng “cạch cạch” khiến cô vô tình chọc thủng một lỗ. Đại Giao Giao dừng lại, thay vào đó kéo ông nội Jiang đưa cho cô chiếc váy đắt tiền. 

Vừa lúc hai người vướng vào nhau, nhân viên và trợ lý của Đái Kiều Kiều vội vàng chạy tới nhưng đều không thấy hai vệ sĩ xinh đẹp của cô. Sau khi hỏi nguyên nhân sự việc, cả Đại Giao Giao và ông nội Jiang đều bị bắt đi. Khi hai người rời đi, một người ngẩng cao đầu, người còn lại đầy đau buồn và tức giận. Quả nhiên là chú nợ tiền, người giàu mới kiêu ngạo! 

Sau khi xem náo nhiệt một lúc, tôi nhìn về phía cửa. Bên ngoài người càng đông, hình như là người đòi nợ, nhưng đều bị vệ sĩ và bảo vệ của Đới Kiều Kiều chặn lại.

Sau cuộc họp, mẹ tôi bước ra khỏi địa điểm và hỏi tôi đã làm gì. Tôi nói tôi đang bận xem một vở kịch và nó khá thú vị. Cô liếc nhìn đám đông hỗn loạn ngoài cửa sổ và đoán ngay rằng một người đòi nợ khác đang đến. Tôi hả hê nói: “Thật sự không có ai có thể đến Diễn đàn Doanh nhân để đòi nợ. Anh thấy bên ngoài nhiều người như vậy, họ chỉ đến để nhỏ thuốc nhỏ mắt cho ban tổ chức hội nghị mà thôi.”

Mẹ tôi nói: “Mẹ không nghĩ mọi chuyện lại đơn giản như vậy. Những người muốn đòi nợ này nhất định phải có người ra lệnh”. Cô ấy cảnh báo tôi không được dính líu tới những người đó.

Đến giờ ăn trưa, hội nghị sắp xếp tiệc buffet cho chúng tôi. Sau khi mẹ con tôi dọn đồ ăn xong, chúng tôi bưng đĩa ra bàn và ngồi xuống. Đã có một người đàn ông ngồi ở đó. Khi anh ấy ngẩng đầu lên và gặp chúng tôi, mọi người đều choáng váng. Người đàn ông này là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt đặc trưng của người Trung Quốc mà chúng tôi đã gặp ở buổi chiêu đãi tối qua.

Sau khi người đàn ông và mẹ anh ta nhìn nhau vài giây, họ gật đầu và đồng thanh mỉm cười. Người mẹ đưa tay ra nói: "Xin chào, đã lâu không gặp."

Người đàn ông nhanh chóng đưa tay ra bắt tay mẹ mình: “Ừ, nhiều năm rồi tôi không gặp bà.”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại biết người đó. Cô giả vờ như không biết anh ngày hôm qua. Có vẻ như cô ấy đang giấu tôi điều gì đó. Tôi cảm thấy hơi không vui nhưng vẫn kiềm chế và đưa tay ra bắt tay với người đàn ông đó. Điều kỳ lạ là người đàn ông này trông quen quen với tôi, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp anh ta ở đâu. 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, người đàn ông đứng dậy nói: "Các em ngồi xuống trước đi, anh qua một lát." Sau đó anh đi về phía khu vực ăn uống.

Người đàn ông này vừa rời đi, tôi lập tức hỏi mẹ: "Ông ấy là ai? Hôm qua không phải mẹ nói không nhớ ra ông ấy sao?" 

Cô ấy thì thầm với tôi: “Tôi sợ nếu nói tôi biết anh ấy, anh sẽ gây rắc rối cho anh ấy”.

"Thật sự là kỳ quái, không có ác ý, tại sao lại cảm thấy có lỗi?" Tôi nói không hài lòng.

"Bây giờ anh coi tất cả những người đàn ông thân cận với tôi đều là dã thú. Tôi không muốn anh lại gây rắc rối. Thà gây nhiều rắc rối còn hơn ít." 

"Hả, thực ra cậu đã nhớ ra anh ấy ngay lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy phải không? Anh ấy là ai?"

Mẹ lắc đầu: “Con làm cảnh sát là chuyện tốt, nhưng con còn nhỏ hay quên như vậy, con thật sự đã quên sao? Con còn giở trò đồi bại với anh ấy.”

"Không, anh ta bằng tuổi em, nhìn cũng không có vẻ khó chịu. Chắc chắn là khách hàng, đồng nghiệp hoặc bạn học cũ của em. Làm sao tôi có thể trêu chọc anh ta được?"

"Bạn có nhớ rằng tôi gần như đã kết hôn một lần sau khi ly hôn không?" Cô ấy nhắc nhở với một nụ cười.

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng: “Ồ, tôi nhớ ra rồi, anh ấy là phó cục trưởng cục thuế, tên là…”

"Tôi tên là Trần Ly." Mẹ nói thẳng. 

"Đúng đúng, ngươi tên là Trần Lập, trí nhớ của ngươi thật tốt, có trí nhớ nhiếp ảnh."

"Anh quên tôi làm gì rồi à? Sẽ thật thiếu sót nếu tôi không thể nhớ được tên khách hàng phải không?" 

"Nhưng tôi thực sự không nhớ ngày hôm qua anh ấy là ai."

“Em sợ anh có chọn lọc quên phải không? Lúc chúng ta ăn cơm ở nhà, anh tranh nhau ăn tương ớt với anh ấy, khiến anh ấy đau bụng mấy ngày.” Mẹ che miệng cười.

"Ta nói cho ngươi biết, lúc đó ta giống như một con chó đực nhỏ động dục, kẻ nào dám khiêu chiến ngươi, ta sẽ cắn."

“Nếu cậu không phá rối tình hình, có lẽ tôi đã đăng ký với anh ấy rồi.” Cô không khỏi nghĩ đến trận chiến khốc liệt với tôi trên giường những ngày đó.

Tình cờ tôi cũng nghĩ tới đoạn này, trên mặt nở nụ cười hiểu biết: “Lúc đó thật sự rất hồi hộp. May mắn thay, sức chiến đấu của tôi áp đảo, nếu không thì anh đã cưới người khác rồi.” 

Mặt mẹ hơi đỏ lên: “Con có ý tưởng tồi tệ nhất đấy.”

“Sau đó hai người không gặp lại nhau nữa phải không?”

"Làm sao chúng ta có thể gặp lại nhau? Tôi đã bị anh sỉ nhục như vậy." Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn oán giận.

"Lần này bạn có bàn bạc về việc hợp tác với công ty của anh ấy không?"

Cô xua tay kiên quyết: "Không, chắc chắn là không."

“Anh có sợ khơi lại tình cảm cũ không?” Tôi trêu chọc.

"Chết tiệt, tôi và anh ta có quan hệ gì?"

"Nhưng bạn vẫn quyết tâm đăng ký với anh ấy?"

“Anh không biết tại sao tôi lại làm vậy à?”

"Hehe." Tôi cười hai lần và không nói gì nữa.

"Anh ấy đã làm gì?" Mẹ nhìn lại.

“Sao chúng ta không ngồi ở một bàn khác để hai người gặp nhau không thấy xấu hổ nhỉ?” Tôi đề nghị.

"Này, tôi bị sao vậy? Lúc này không được đổi bàn, thật bất lịch sự." 

Vài phút sau, Trần Lập dẫn một đầu bếp đi tới. Người đàn ông đẩy một xe bán đồ ăn với rất nhiều hải sản, thịt, rau củ và hai chai rượu vang đỏ quý giá trên đó. 

Mẹ vội vàng đứng dậy: “Ông Trần, ông khách khí quá.”

"Không sao, không sao đâu. Chúng ta đang gặp lại bạn cũ ở nơi đất khách quê người, có thể uống một ly." Trần Lập vội xua tay bảo cô ngồi xuống.

Sau khi mọi người ngồi xuống, đầu bếp bắt đầu chiên bít tết và hải sản cách chúng tôi không xa. 

Khi các món ngon được chiên lần lượt, tôi mang chúng đến cho mẹ con Trần Lý và rót rượu cho họ.

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết Trần Lý không còn làm việc ở cục thuế nữa và đã mở công ty riêng. Anh ấy đến cuộc họp lần này theo lời mời.

Cả hai đều tránh nói về việc đăng ký thất bại từ nhiều năm trước. Trần Lập thỉnh thoảng ngầm liếc nhìn mẹ, chắc là đang nghĩ: Rõ ràng anh ấy đã đồng ý làm thủ tục ngày hôm đó, nhưng em đã lên giường với người đàn ông khác và để anh nghe buổi phát sóng trực tiếp trên điện thoại của em. Ý bạn là gì vậy? Nếu bạn muốn từ chối, tôi chỉ có thể nói như vậy. Tại sao phải bận tâm khi sử dụng phương pháp này?

Mẹ tôi cũng lúng túng nhìn ông, thầm đáp trong lòng: Mẹ xin lỗi, chuyện xảy ra ngày hôm đó không phải là mẹ cố ý. Nếu tôi đã gây ra tổn hại gì cho bạn, xin hãy tha thứ cho tôi. 

Thấy đồ ăn đã gần xong, Trần Lập mới nâng ly lên. Một người phụ nữ trung niên mặc trang phục công sở đột nhiên đến bàn của chúng tôi và gọi "Lão Trần". Trần Lập kinh ngạc nhìn nàng nói: "Vợ, sao ngươi lại tới đây?" 

“Hoạt động buổi chiều đã bị hủy bỏ nên tôi sẽ quay lại.” Người phụ nữ vừa nói vừa nhìn mẹ từ trên xuống dưới. 

Trần Lý vội vàng giới thiệu mẹ anh ấy và tôi với cô ấy, và cô ấy chào đón chúng tôi một cách lịch sự.

Mẹ tôi và tôi choáng váng khi nhìn thấy cách ăn mặc của mẹ. Bà Trần ăn mặc giống hệt mẹ tôi. Cô cũng mặc một chiếc váy vest, tất màu da và đi giày cao gót mũi nhọn. Ngay cả mái tóc của cô cũng được buộc theo cách tương tự. Có thể nói, cô đơn giản chỉ là phiên bản cấp thấp của mẹ, nhưng vòng eo lại dày hơn mẹ và tính tình cũng kém mẹ một chút.

Nhìn thấy cảnh này, tôi và mẹ đều hiểu ra một chút. Ông Trần này rất có thể đã mặc quần áo cho vợ giống mẹ mình. Có vẻ như anh vẫn nhớ cô.

Bà Chen cũng rất khôn ngoan. Cô ấy dường như đã đoán được điều gì đó sau khi nhìn thấy quần áo của mẹ giống với quần áo của cô ấy. Vẻ mặt cô có chút không vui nhưng vẫn cố gắng đùa giỡn với chúng tôi. Đáng lẽ cô phải nhận ra rằng mẹ và chồng cô đã gặp nhau, thậm chí có thể hẹn hò, nên trong tiềm thức cô cảm thấy có chút phòng thủ, thậm chí có chút thù địch với mẹ mình. 

Trần Lý dường như sợ sự tồn tại của vợ mình. Anh bắt đầu chú ý đến lời nói của mình và có vẻ cực kỳ thận trọng. Anh ấy mất hết phong cách nói chuyện tự do và tự do. Không khí trở nên buồn tẻ và anh phải nhờ đến mẹ để vực dậy bầu không khí.

Tôi nhìn mẹ rồi nhìn bà Trần, tôi cảm thấy hai người cực kỳ giống nhau, giống như một cặp song sinh vậy. Theo quan điểm của người mẹ, có vẻ như mẹ đang nhìn vào gương nhưng thực ra đó là một tấm gương ngộ nghĩnh. 

Trần Lý đã gặp mẹ nhiều lần nhưng ngại nói chuyện. Tôi đoán chắc anh ấy đang nghĩ: Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta kết hôn. Tại sao tôi phải tìm người vợ này vào lúc này? Cô ấy còn tệ hơn bạn nhiều. 

Đến lúc ăn bít tết, bà Trần đột nhiên nói với Trần Lệ: "Sao con không chấm tương ớt? Bình thường con không thích ăn cay sao?" Nói xong, cô phết một lượng lớn tương ớt quỷ lên miếng bít tết trước mặt chồng. 

Mẹ chắc hẳn đã nhớ lại cảnh tôi và Trần Lý thi nhau ăn tương ớt. Cô ấy nhìn tôi đùa giỡn rồi nhìn miếng bít tết, như muốn ám chỉ rằng tôi có thể bắt kịp và hợp tác với anh Chen. Tôi nghĩ là quên đi, lần trước bày dàn nước sốt chỉ để chia tay anh ấy và mẹ anh ấy, tôi và anh Trần không có hận thù cá nhân gì cả, vợ anh ấy cũng có mặt tại hiện trường, vậy thì sao phải tham gia vui vẻ. 

Tuy nhiên, khả năng ăn tương ớt của Trần Lý quả thực đã được cải thiện rất nhiều, dễ dàng như ăn sốt cà chua. Điều đáng sợ hơn nữa là trong mắt vợ anh ta dường như có sát khí khi liên tục bôi nước sốt lên miếng bít tết và muốn đổ cả lọ tương ớt vào miệng chồng. Mẹ và tôi đều cảm thấy nghẹn ngào khi nhìn vào nó. Tôi không nghĩ anh ấy đang ăn bít tết áp chảo mà giống như anh ấy đang ăn thịt bò sốt ớt hơn. 

Ông Chen ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ấy không chỉ ăn bít tết mà thỉnh thoảng còn nhìn mẹ mỉm cười như muốn nói: Nhìn xem, bây giờ con có thể ăn tương ớt của quỷ, dù cay đến mấy cũng được. 

Cuối cùng, kết thúc bữa ăn, vợ chồng Trần Lý rời khỏi nhà hàng với vợ đang ngậm hai chiếc xúc xích trong miệng giống như Âu Dương Phong trong "Đông Tây".

Tôi nhìn bóng dáng ông ra đi với vẻ cảm thông, rồi quay sang mẹ tôi nói: “Phụ nữ trả thù thật là tàn nhẫn. Tôi đoán cả đời ông Trần sẽ không bao giờ muốn ăn bít tết chiên.”

"Ý cậu là tôi cũng ác độc phải không?" cô ấy hỏi ngay lập tức.

"Không, lần này anh tử tế hơn và không rưới nước sốt cay lên miếng bít tết của tôi."

"Ăn xong chưa? Chúng ta đi dạo nhé."

"Được rồi."

Khi đến khu vườn nhỏ phía sau khách sạn, nhìn hành lang rợp bóng cây, tôi không khỏi hỏi mẹ lần nữa: “Nếu lúc đó con không ngăn cản, mẹ thật sự có đăng ký với anh ấy không?”

“Có thể,” cô thẳng thắn nói. 

"Bạn biết đấy, tôi buồn đến mức không muốn sống nữa."

"Trong khoảng thời gian đó, tôi đã bị anh dây dưa đến mức không còn cách nào khác ngoài làm như vậy."

"Bạn không hối hận khi đăng ký kết hôn với một người không có chút tình cảm nào sao?" Tôi hỏi. 

"Tôi nghĩ các mối quan hệ có thể được vun đắp sau khi kết hôn." Cô bất lực nói. 

"Nếu không thể bồi dưỡng thì sao? Có nên tiếp tục ly hôn không?" Tôi theo đuổi câu hỏi này không ngừng nghỉ, vì mỗi lần nhớ lại trải nghiệm đó, tôi lại thấy sợ hãi. 

"Tôi không nghĩ nhiều về nó." Mẹ trả lời thành thật.

"Sao lúc đó anh không tính đến em?"

"Em còn cần hỏi nữa không? Lúc đó anh đang nghĩ, trên đời này em có thể cưới bất cứ ai, nhưng không phải anh."

“Sao bây giờ cậu mới phát hiện ra?”

"Tôi cảm thấy cuộc đời thật ngắn ngủi và có quá nhiều điều không như ý. Thay vì hai người phải chịu đau khổ, thà làm theo những suy nghĩ chân thật trong lòng."

"Lần này cậu có đang nghĩ về tương lai không?"

"Anh đã nghĩ đến điều này, anh đã suy nghĩ rất nhiều. Vì anh hạnh phúc nhất khi ở bên em, nên anh sẽ kiên định với con đường này và sẽ không đưa ra những lựa chọn khác."

Tôi nắm tay cô ấy xúc động: “Thật tuyệt, tôi cũng nghĩ vậy. Chúng ta đã hiểu ngầm như vậy nên chúng ta hãy ngâm thơ ở đây để chúc mừng nhé”.

"Chết tiệt, cậu không còn khỏe nữa."

"Mẹ ơi, anh Trần đó có vẻ rất yêu mẹ, anh ấy ăn mặc giống hệt vợ anh ấy."

"Ừ, việc tôi làm có hơi vội vàng, không ngờ anh ấy lại coi trọng, việc này tôi quả thực phải chịu trách nhiệm nhất định." Mẹ thở dài. 

"Anh ấy cũng ăn nhiều tương ớt như vậy. Tôi đoán vợ anh ấy khi về sẽ hành hạ anh ấy." Tôi nói một cách thông cảm. 

“Không ngờ anh ấy cũng nhớ ăn tương ớt, lại quan tâm nhiều như vậy.”

"Anh có cần giải thích cho anh ấy tại sao ngay từ đầu anh lại hủy hẹn không?" Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

"Bạn có nghĩ rằng điều này là cần thiết?" Mẹ liếc nhìn tôi sang một bên. 

"Như vậy sau này chúng ta sẽ không còn xấu hổ khi gặp lại."

“Tôi nghĩ anh ấy sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa.” Cô nói nhẹ nhàng.

"Tại sao?"

"Nếu hôm nay vợ anh ấy không tới, có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau, nhưng bây giờ vợ anh ấy đã nhìn thấy tôi, tôi không nghĩ anh ấy sẽ gặp lại tôi."

"Không sao đâu, chỉ là sau này chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa. Dù sao nhìn thấy anh ấy tôi cũng thấy hơi khó xử."

Lúc này chúng tôi đang chuẩn bị bước ra khỏi khu vườn nhỏ, mẹ tôi lại nói với tôi: “Hôm nay đừng một mình liên lạc với ông chủ. Mọi chuyện đều phải trông vào sự sắp xếp của mẹ”.

"Được rồi, kế hoạch của bạn là gì?"

“Lần này Diễn đàn Doanh nhân đã chọn ra một số khách mời ưu tú và thành lập nhóm VIP nội bộ, và tôi cũng được chọn.”

"Đây là chuyện tốt, nội bộ tập đoàn này sẽ có thêm cơ hội kinh doanh sao?"

"Đúng vậy, trong vòng này có càng nhiều tin tức, càng chân thật hơn, đáng tin cậy hơn."

"Tuyệt. Nói cho tôi biết, bạn cần tôi làm gì?"

Trên mặt nàng lộ ra vẻ phiền muộn: “Nhóm nội bộ này ngày nào cũng có hoạt động, nhưng ngươi phải uống rượu mới tham gia hoạt động, nếu không sẽ vô ích…”

Tôi hiểu ra ngay, vỗ ngực nói: "Đừng lo, những việc khác tôi có thể kém hơn, nhưng về chuyện uống rượu thì tôi không sợ ai cả. Hãy chờ xem màn trình diễn tuyệt vời của tôi, 'thần rượu'".

"Tôi từng có người uống rượu cho tôi trong những sự kiện kiểu này, nhưng lần này chỉ có hai chúng tôi..."

"Đừng uống, không tốt cho sức khỏe. Tôi còn trẻ, gặp phải tình huống uống rượu như thế này thì tôi phải là người đứng ra xử lý. Hơn nữa, vai trò của trợ lý là gì? Chẳng phải chỉ là giúp lãnh đạo cai rượu vào thời điểm quan trọng sao?"

Mẹ tỏ ra rất bất an: “Mẹ sợ uống xấu cơ thể con.”

Tôi vội vàng an ủi cô ấy: “Không sao đâu, cô cứ thoải mái đi, sẽ không ảnh hưởng đến khả năng tình dục của cô đâu.”

"Tôi sẽ giết bạn vì nói chuyện vô nghĩa." Mẹ nhanh chóng ôm lấy tôi. Dù không có ai xung quanh nhưng cô vẫn cảm thấy lo lắng. 

"Đúng vậy, quá đơn giản, sẽ không ảnh hưởng tới khả năng ngâm thơ của tôi."

"Khi uống rượu vào ban đêm, bạn phải chú ý đến kỹ thuật của mình và không nên uống quá nhanh."

"Anh Zheng, đây không phải ngày đầu tiên tôi đi uống rượu, anh đừng lo lắng."

Khi tham gia hoạt động nội bộ của nhóm VIP vào buổi tối, tôi nhận ra rằng kỹ năng uống rượu học ở quán bar và KTV không còn hiệu quả nữa. Hành vi túm cổ người ta và uống rượu là hoàn toàn vô lễ. Người có địa vị thật chỉ hành động theo lệnh uống rượu. 

Sau khi hoạt động bắt đầu, tôi ngoan ngoãn ngồi trên ghế chờ được hướng dẫn. Tôi không thể cử động hay ngắt lời, tôi chỉ có thể lắng nghe và quan sát. Khi mẹ ra hiệu cho tôi uống, tôi uống hết trong thời gian quy định rồi đợi lần sắp xếp tiếp theo. 

Những người được chọn vào nhóm nội bộ VIP này xứng đáng là tinh hoa của tinh hoa, và những ý tưởng mà họ đưa ra quả thực là vô cùng tệ hại. Các chủ đề họ thảo luận đơn giản là chưa từng nghe đến. Càng nghe càng thấy mình như ếch ngồi đáy giếng. Không chỉ có kiến ​​thức ngắn ngủi và sở thích thô tục, tôi cảm thấy 20 năm đầu đời mình thật uổng phí. 

Khung cảnh ngày càng sôi động, cuộc trò chuyện xen kẽ với bữa tiệc rượu, tôi càng uống nhiều rượu hơn, dần dần đạt đến giới hạn của mình. Tôi muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành và giải tỏa cơn say, nhưng những người xung quanh không hề di chuyển nên tôi không còn cách nào khác là phải bám chặt vào vị trí của mình. 

Hoạt động tối nay rất đặc biệt, đó là uống hết cốc này đến cốc khác, không thể nâng cốc hay đẩy rượu. Tôi thành công biến từ thần rượu thành thùng rượu, hoàn toàn biến thành máy uống rượu. 

Khi chiến tuyến ngày càng kéo dài, chóng mặt và sưng tấy trở thành cảm giác lớn nhất lúc này. Bụng tôi quặn lên, như có bảy, tám chiếc máy xay cùng hoạt động. Tôi chỉ cảm thấy linh hồn dần dần tách rời khỏi chính mình, cơ thể trở nên tê liệt. 

Cảm giác này thực sự rất khó chịu. Tôi chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như thế này khi bị bọn cướp biển giam cầm trước đây. Tôi nghiến răng và nghiến răng. Mỗi phút trôi qua như một thế kỷ. 

Nhưng điều này chẳng là gì cả. Nghĩ rằng mình đang chiến đấu vì mẹ, tôi tràn đầy sức mạnh, có thể nghiến răng trụ vững dù có gặp phải khó khăn đến mấy. 

Ngay khi tôi không thể nhịn được nữa thì sự kiện cuối cùng cũng kết thúc. Với khuôn mặt đỏ bừng, tôi đứng dậy cùng các trợ lý khác và cúi đầu chào các CEO đang rời khỏi bàn. Lúc này, tôi thậm chí còn không thể nhìn rõ mặt họ. 

Nhưng tôi vẫn nhận ra mẹ tôi. Khi cô ấy bước đến gần tôi, tôi lập tức mỉm cười ngốc nghếch và cúi đầu thật sâu trước cô ấy. 

Cô ấy nói với tôi vài lời với vẻ lo lắng nhưng tôi không nghe rõ, chỉ cười “hehe”. Cô ấy thở dài và giúp tôi bước ra khỏi hành lang. Tôi có cảm giác như đang bước trên mây khi bước đi. 

Ngay khi cánh cửa tầng một mở ra, một làn gió mát thổi vào mặt tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy chóng mặt, chân tôi yếu ớt và tôi ngồi bệt xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 (21.10)

Lời nói đầu:

Cốt truyện sau đây chủ yếu kể về câu chuyện giữa Linh Tiểu Đông và mẹ anh, các nhân vật khác cũng sẽ được viết. 

Tôi thực sự không muốn viết một bộ phim dài dòng nhưng mọi người nhất quyết muốn xem nên tôi phải viết một đoạn. 

Một người bạn hỏi tôi còn bao lâu nữa để viết xong. Thực ra nội dung còn lại cũng không còn nhiều, hiện tại tôi đang tiến hành theo dàn ý. Vì không có kinh nghiệm nên tôi không thể đánh giá chính xác độ dài và không thể biết chính xác có bao nhiêu chương hoặc tập. 

Một số bạn bè bảo tôi viết tiếp nhưng tôi chỉ coi đó như một trò đùa. Nếu một người hâm mộ tiếp tục viết thì tôi đã viết được hơn 1,3 triệu từ rồi. Tôi muốn viết bao lâu nữa? Tôi đã viết đi viết lại trong hơn một năm. Dù có nhiệt huyết thì cũng phải cạn kiệt phải không? Viết dài sẽ khiến người ta mệt mỏi, viết quá dài cũng sẽ khiến người ta khó chịu. Những người khác nói rằng đã đến lúc dừng lại khi nó tốt. Dù chưa thấy cái gì "hay" nhưng tôi nghĩ đã đến lúc phải dừng lại.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm trên giường trong phòng. Dù đã phần nào tỉnh táo nhưng anh vẫn cảm thấy đầu đau như búa bổ và cổ họng đau như bị bỏng. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Một giọng nói nhẹ nhàng chợt lọt vào tai tôi. Không cần hỏi, người nói đương nhiên là mẹ tôi yêu quý nhất. 

Tôi xoa xoa thái dương ngồi dậy: “Bây giờ là mấy giờ rồi?”

“Đã hơn ba giờ sáng rồi.”

"Em ngủ tới giờ à?"

"Đúng." Mẹ đến, vẫn mặc bộ đồ và chiếc váy mẹ mặc ban ngày. 

"Anh đã ở đây với tôi chưa?"

"Ừ, ngoài tôi ra còn ai nữa?"

"Mẹ, mẹ thật tốt với con." Tôi rất cảm động khi nhìn thấy cô ấy chăm sóc tôi với cả bộ quần áo trên người. 

"Ồ, tôi đã làm gì thế này? Điều khó nhất là anh, uống nhiều như vậy."

“Uống rượu cũng được, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy anh uống rượu như ngày hôm qua, kỷ luật như huấn luyện quân sự, tôi không thể sử dụng nhiều kỹ năng uống rượu.”

"Sau này thậm chí còn có những cách uống kỳ lạ hơn, bạn có chịu được không?"

"Đừng quên ta là cảnh sát, chút gian khổ này cũng không tính là gì, chỉ cần ta có thể giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta uống nước tiểu cũng không sao."

"Không cần uống nước tiểu, trước tiên uống chút nước." Cô ấy mang cho tôi một cốc nước ấm. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi lấy nước và uống hết. Bây giờ tôi rất khát và muốn uống nhiều nước. 

Sau khi uống ba bốn ly nước, tôi cảm thấy cổ họng mình không còn đau nữa. Tôi vui lên một chút, nắm lấy tay cô ấy và hỏi: “Hôm qua sao em về được?”

Trên mặt cô đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ: “Anh không nhớ sao?”

"Tôi uống nhiều quá nên không nhớ gì cả." Tôi vừa nói vừa ôm trán. 

"Màn trình diễn của bạn kể từ khi bạn bước ra khỏi hội trường tối qua thật tuyệt vời, nó đã có thể được ghi vào lịch sử." Cô ấy nén lại nụ cười và nhìn tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ không làm điều gì trái đạo đức khi say rượu, phải không?" Tôi sợ hãi trước nụ cười kỳ lạ của cô ấy đến mức gần như tỉnh dậy. 

"Hãy tự mình suy nghĩ về điều đó."

“Đừng có bí mật thế nữa và nói cho tôi biết nhanh đi.” Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và hỏi. 

Cô lắc đầu: “Không, tôi không thể nói được.”

"Cái gì, ngươi không thể nói sao? Có xấu hổ không?" Tôi lại càng lo lắng hơn. 

Cô trêu chọc nói: “Cái này khó nói, ta thấy hành vi của ngươi có chút xấu hổ, nhưng người xem lại cho rằng ngươi rất dũng cảm. Hơn nữa, ngươi mặt dày như vậy, những thứ này trong mắt ngươi có thể không có gì.”

"Tôi đã làm gì? Tôi đã quấy rối phụ nữ à? Hay tôi đã đi tiểu ở nơi công cộng?" Tôi nghĩ ngay đến những điều tồi tệ nhất mà người say rượu thường làm. 

"Không."

"Điều đó có nghĩa là khiêu vũ, ca hát và nhảy múa?"

"KHÔNG?"

"Tôi đã thể hiện tình yêu của mình với bạn ở nơi công cộng và làm điều gì đó thân mật chưa?" Tôi thậm chí còn sợ hãi hơn. 

“Không, anh thậm chí còn không chạm vào em.”

Nụ cười kỳ lạ của cô ấy khiến trái tim tôi run lên, như thể anh chàng đẹp trai này đã làm điều gì đó cực kỳ biến thái. Tôi không thể ngồi yên được nữa, vội vàng ngồi xổm xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng đặt tay lên đầu gối Tương Liễu: "Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết. Nếu con thực sự đã làm điều gì đáng xấu hổ thì con phải nhanh chóng tìm cách khắc phục."

“Anh thực sự không thể nhớ được gì sao?”

"Tôi thực sự không có chút ký ức nào cả. Than ôi, tình trạng của tôi đêm qua không được tốt lắm, sau khi ra khỏi tòa nhà, tôi bị gió choáng váng, đầu óc tôi hỗn loạn, ký ức sau đó đều trống rỗng."

Mẹ cười nói: “Để mẹ ôn lại màn biểu diễn tuyệt vời tối qua cho con nhé. Con ngồi dưới đất được một lúc, con đứng dậy đi theo mẹ ra đường. Khi đi ngang qua một hàng cây nhỏ bên đường, con chợt thích thú và nói rằng đó là những cô gái ngu dốt đang chờ con giải cứu.”

"Sau đó thì sao?" Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Ngươi vui vẻ chạy tới, phá hủy từng cái cây nhỏ. Trong lúc chặt cây, ngươi ôm chặt lấy cây cối. Không chỉ dùng miệng hôn lá cây, còn giơ hông lên tạo lực, dùng thân dưới nhanh chóng đập vào thân cây. Va chạm rất nhịp nhàng, giống như đang làm chuyện gì đó vậy..." Giọng cô càng lúc càng trầm, dần dần có chút mất hình dạng. 

Tôi nghe xong vừa lo lắng vừa khó chịu, lập tức đứng dậy: “Sao anh không ngăn tôi lại để tôi xấu hổ ở đó?”

"Ngươi cho rằng ta thích nhìn ngươi ở chỗ đó làm trò hề sao? Khi say ngươi mạnh hơn bình thường rất nhiều. Một mình ta làm sao có thể ngăn cản ngươi?"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi hỏi. 

“Sau đó, toàn bộ cây nhỏ đều bị ngươi lật ngược, người tới xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, thậm chí có hai đứa trẻ còn nói ngươi là Lục Trí Thâm nhổ bật gốc cây liễu rủ.”

"Ôi, thật xấu hổ, sau này làm sao có thể đi ra ngoài thế giới?" Tôi nói với một nụ cười gượng gạo.

"Nhưng anh vẫn còn có chút lý trí, anh không hề ôm em hay ôm ai cả."

"Có ích gì? Dù sao lần này thật xấu hổ."

"Lúc đó tôi rất lo lắng, vì tôi sợ anh sẽ quấy rối những người phụ nữ khác." Cô ấy trông có vẻ hơi sợ hãi. 

"Bây giờ tôi đã trở thành người nổi tiếng. Ngày mai mọi người tham dự hội nghị đều phải biết tôi là một kẻ biến thái."

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy."

"Nói thế nào?"

“Sau đó, ta thấy ngươi càng ngày càng bạo lực, liền thuê mấy người che mặt ngươi, nhấc ngươi sang một bên, giữ tay chân ngươi.”

"Nó kết thúc như thế nào?"

"Cuối cùng ngươi cũng giống như bây giờ, nằm trên mặt đất ngủ ngon lành, gào thét thế nào cũng không phản ứng, cho nên ta bảo bọn họ cõng ngươi về khách sạn."

“Vậy tôi sẽ ngủ tới bình minh à?”

"Không, ngươi lúc ngủ hát hát, giữa chừng lại nôn mấy lần, trằn trọc không ngừng ngâm nga. Ta không dám đi, chỉ ở bên cạnh ngươi."

Tôi thấy mọi thứ xung quanh và mặt đất đều sạch sẽ, chỉ ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng. Tôi đoán chắc mẹ tôi đã lau nó nhiều lần rồi. Trong lòng tôi cảm nhận được vô số sự xúc động, nhưng lại cảm thấy quá yếu ớt để có thể diễn tả được. Tôi chỉ có thể lắc đầu gối của cô ấy và nói: “Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cô. Tất cả là do khả năng uống rượu kém của tôi”.

Cô cười nhẹ, nhỏ giọng nói: “Vợ phục tùng chồng không phải là đúng sao? Lần này có công bằng không?”

Thì ra hôm đó cô ấy đã nghe thấy lời tôi lẩm bẩm ở cửa. Tôi cười rạng rỡ và thì thầm: “Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể tập thể dục trên giường.”

Cô ấy vỗ nhẹ vào trán tôi: “Đợi em uống xong bữa tiệc mấy ngày nay đã.”

Tôi thấy giọng điệu của cô ấy có chút buông lỏng, dục vọng trong lòng không khỏi lại dâng lên. Tôi nắm tay mẹ nói: “Mẹ ơi, cho con chuyển về ở với mẹ nhé. Như thế sẽ thuận tiện cho chúng ta chăm sóc lẫn nhau”.

"Vẫn chưa. Để người khác thấy tôi sống cùng trợ lý sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của công ty. Bạn phải cân nhắc tình hình chung và kiên nhẫn."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu." Tôi hơi thất vọng nhưng không thể hiện ra ngoài.

"Tối qua ngươi nôn nhiều như vậy, bây giờ có muốn ăn gì không?"

Lúc này đầu tôi vẫn còn hơi đau, tôi có cảm giác đói và không muốn ăn. Tôi cũng muốn ngủ tiếp nên nói với cô ấy: “Em không muốn ăn, em chỉ muốn ngủ thôi”.

"Vậy ngươi nằm xuống đi, hiện tại còn cần ta chăm sóc sao? Ta có thể ra ngoài họp được không?"

"Tôi không sao, tôi sẽ không nôn nữa, cô có thể đi làm việc của mình."

Sau khi mẹ đi rồi, tôi tiếp tục ngủ. Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, đột nhiên có tiếng động ở hành lang. Âm thanh ngày càng to hơn. Ồn quá, tôi không ngủ được nên ra ngoài xem có chuyện gì.

Vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng quen thuộc. Hai vệ sĩ xinh đẹp của Đại Giao Giao là Phong Tuyết và Mộng Thanh đang cõng ông nội Jiang trên lưng. Họ rất cao và ông nội Jiang rất gầy. Cảnh tượng giống như hai con đại bàng vừa bắt được một chú gà con đang định tìm một nơi để chia sẻ một bữa ăn ngon.

Trước đây mẹ tôi đã dặn tôi không được xen vào việc của người khác, nhưng cảnh tượng trước mắt thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi do dự một lúc rồi lao ra khỏi phòng và hét lên "Dừng lại". 

Phong Tuyết quay lại, lạnh lùng nhìn tôi: "Sao lại là anh? Về phòng và ở đó đi. Ở đây không liên quan đến anh."

"Mau thả ông già xuống, nếu không tôi sẽ báo cảnh sát." Tôi không thể tiết lộ danh tính của mình nên chỉ có thể dọa họ.

"Được rồi, đi gọi cảnh sát bắt tên đòi nợ ác ý này đi."

"Cậu không nghĩ đối xử với một ông già như vậy là quá đáng sao? Cậu không có cha mẹ sao? Nếu có người đối xử với bố mẹ cậu như vậy thì cậu sẽ nghĩ thế nào?" Tôi hỏi. 

“Chuyện của chúng ta không đến lượt anh lo lắng, vậy nên anh nên lo chuyện của mình đi, đừng ra ngoài uống rượu phát điên nữa.” Mạnh Thanh mỉa mai nói.

Tim tôi thắt lại, và tôi cảm thấy tồi tệ. Có lẽ họ đã biết về hành vi xấu xí của tôi tối qua. Đúng là việc tốt không bao giờ mất đi, việc xấu thì đi xa ngàn dặm. Nhưng khi hoạn nạn ập đến, tôi không thể lùi bước, đành phải cắn răng nói: “Đường không bằng phẳng thì có người cày; nếu gập ghềnh thì có người lo. Việc ồn ào hôm nay tôi sẽ lo”. 

Phong Tuyết khinh thường liếc nhìn tôi, sau đó quay sang Mạnh Thanh nói: "Mặc kệ anh ta, chúng ta hãy lo việc riêng của mình trước đã." Sau đó, cô và người bạn đồng hành tiếp tục đi về phía trước với ông nội Jiang trong vòng tay.

Có vẻ như lần này tôi không thể làm được gì cả. Tôi lao tới phía sau họ vài bước, cố gắng khiến họ đặt ông già xuống. Phong Tuyết đã chuẩn bị sẵn một cú đá đuôi hổ vào tôi. Tôi nhanh nhẹn né cú đá và dùng lòng bàn tay đánh vào eo cô ấy. Nếu đẩy mạnh quá, cô ấy sẽ trở nên bị động nên phải bỏ một cánh tay của ông già xuống và quay lại đánh nhau với tôi.

Người đẹp ngực bự này ra đòn rất dữ tợn. Trước đây chúng tôi không có thù oán gì, mấy ngày nay cô ấy cũng không có hận thù gì, nhưng cô ấy ra đòn rất hung hãn, dường như đang làm tổn thương tôi. Tôi nghĩ cô ấy chỉ đang cố gắng thể hiện kỹ năng của mình, nhưng có vẻ như cô ấy thực sự có hai đòn tấn công. Nhờ kinh nghiệm đấu tập với dì Dung nên tôi cũng hiểu được phần nào đặc điểm đánh nhau của phụ nữ, nếu không nhất định sẽ bị dì ấy trọng thương. 

Thấy tôi đang ở thế phòng thủ, Phong Tuyết tiếp tục chiến đấu và tiêu hao năng lượng của mình. Các đòn tấn công của cô ngày càng khốc liệt, không còn chỗ cho bất kỳ cơ hội nào. Cô ấy thực sự đã đá một cái lỗ lớn ra khỏi chiếc hộp đựng bình chữa cháy trên tường. Tôi sợ hãi vỗ ngực nhưng vẫn nói những lời buồn cười: "Người đẹp, em tàn nhẫn quá phải không? Em ngang ngược như vậy, có người đàn ông nào cưới em không?"

"Tùy bạn đấy?" Cô ấy ngày càng tức giận hơn khi nói, và cử động của cô ấy ngày càng to hơn. 

Trên thực tế, một cô gái cao như cô ấy sẽ gặp bất lợi khi chiến đấu vì cô ấy quá cao và không linh hoạt. Dù tôi cao hơn cô ấy nhưng thân hình tôi lại cân đối hơn và không dài bằng đôi chân của họ. Một khi đã bị đá ra thì rất khó rút lui, lại kém nhanh nhẹn và linh hoạt hơn tôi rất nhiều. 

Quan sát một hồi, Mộng Thanh nhận ra Phong Tuyết đánh không lại mình nên dứt khoát hạ Giang gia gia xuống, đến giúp đỡ. Trên thực tế, việc hai người đi cùng nhau có lợi cho tôi, bởi vì không gian trong hành lang rất hẹp và tôi chỉ có thể dùng sức của người này để tấn công người kia. 

Lại thêm mấy hiệp cận chiến, động tác của hai người càng ngày càng hỗn loạn, thậm chí còn đụng vào nhau mấy lần. Tôi nhìn thấy cơ hội để kẹp một trong hai chân của họ và buộc chúng trực tiếp lại với nhau bằng một sợi dây thắt chặt đặc biệt. Hai người họ trở thành hai người ba chân. Tất nhiên, họ không thể đứng vững và ngã xuống đất một tiếng “bụp”. 

Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi sự vướng mắc của hai nữ vệ sĩ. Tôi sợ họ sẽ cởi dây nên nhanh chóng giúp ông nội Jiang trốn thoát. Trước khi rời đi, tôi mỉm cười và vẫy tay chào họ. Hai người đẹp nhìn tôi giận dữ, dao gần như bay khỏi mắt. 

Sau khi đỡ ông nội Jiang đi dạo một lúc, ông đột nhiên nói "chúng ta đây" và hóa ra ông sống trong một căn phòng cách tôi không xa. Sau khi vào phòng, anh rót cho tôi cốc nước và hỏi tôi đang làm gì ở đây. Tôi mơ hồ nói rằng tôi đến đây để họp với sếp. 

Ông thở dài và nói nếu lần này không đòi lại được nợ thì công ty của con trai ông sẽ phá sản. Tôi không thể giúp anh ấy nhiều. Tôi chỉ có thể an ủi anh ấy hãy cởi mở trong mọi việc. Dù là vấn đề kế toán thì chúng ta cũng phải chú ý đến phương pháp, phương pháp. Chúng ta không được sử dụng những phương tiện bất hợp pháp, nếu không điều gì hợp lý sẽ trở nên vô lý. 

Hai người đang nói chuyện thì đột nhiên một cơn gió mạnh thổi tung cửa ban công. Vì cửa sổ ban công không đóng nên vài bộ quần áo mà ông nội Jiang đã phơi khô bay ra ngoài và treo thẳng lên tường của tòa nhà. 

Vốn dĩ không có chuyện gì, anh ấy nói không muốn nữa, nhưng tôi muốn giúp đỡ nên tình nguyện đến ban công tìm cách. Tôi xem xét kỹ hơn kết cấu bên trong và bên ngoài ban công, dần dần nhìn ra được một số manh mối. Thiết kế của khách sạn này rất độc đáo. Có một bệ nhỏ hình vòng cung giữa các ban công. Chiều rộng của tầng trên vừa đủ cho một người ngồi. Nếu người đó không sợ độ cao, có thể bước lên bục và từ từ di chuyển sang ban công khác. 

Sau khi nhìn rõ địa hình, tôi ngập ngừng trèo ra khỏi ban công và từ từ đáp xuống sân ga. Sau khi di chuyển vài lần, cuối cùng tôi cũng đến được chỗ quần áo. Nếu là ở tầng thấp hơn, những thao tác này chỉ là chuyện nhỏ, nhưng ở vị trí cao như vậy, bạn không khỏi có chút lo lắng. Cũng may trước đây ngươi đã cùng dì Dung luyện tập một đoạn thời gian, nếu không chân và bàn chân của ngươi sẽ thật sự yếu đi. 

Sau khi lấy quần áo vào nhà, ông nội Khương khen tôi là người nhiệt tình. Anh ấy lại một lần nữa thuyết phục tôi giúp anh ấy thu tiền và nói rằng anh ấy có thể trả trước cho tôi một số tiền lớn. Những lời cám dỗ này thật cám dỗ nhưng lời khuyên của mẹ vẫn văng vẳng bên tai nên sau nhiều cân nhắc, tôi đã lịch sự từ chối. 

Sau khi trở về phòng, tôi cố ý đi ra ban công để kiểm tra địa hình, đột nhiên có một phát hiện mới. Mặc dù phòng của tôi có ánh sáng kém và tương đối ồn ào nhưng nó nằm ở trung tâm của toàn bộ tòa nhà và các sân xung quanh tương đối rộng. Về lý thuyết, tôi có thể leo lên ban công của bất kỳ phòng nào trong khách sạn thông qua những bệ này. Không chỉ thuận tiện trong việc đi lại mà khoảng cách theo đường thẳng cũng tương đối ngắn, rất thuận tiện.

Tất nhiên, loại công việc trên cao này là một hành vi tương đối nguy hiểm. Trên thực tế, chỉ có những người nhện hoặc những người có chuyên môn mới dám làm điều đó. May mắn thay, lần này tôi đã được đào tạo chuyên nghiệp và mang theo bộ đồ leo núi nên việc này không làm khó tôi. Nếu cần thiết những ngày này, tôi cũng có thể leo lên ban công hoặc cửa sổ để hỏi thăm tình hình quân sự. 

Sau khi quyết định xong, tôi chạy đến tòa nhà đối diện khách sạn và lắp hai camera, có thể theo dõi hầu hết mọi cử động trong mỗi phòng. Sau đó tôi mua một số sản phẩm đồ tự vệ. Hội nghị này đầy rẫy những nguy hiểm nên tôi có thể tự bảo vệ mình nếu có trường hợp khẩn cấp khác. 

Khi tôi đi tìm mẹ lần nữa thì bà vừa về. Khi cô ấy đi vệ sinh, tôi lặng lẽ lắp thiết bị nghe lén vào điện thoại di động của cô ấy. Với danh tính của tôi là cảnh sát, loại hoạt động này là bình thường. Đôi khi chúng ta thường cần theo dõi cuộc điện thoại của những người khả nghi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi áp dụng nó với mẹ mình. Tôi thực sự cảm thấy bất an, tôi sợ cô ấy sẽ cho rằng tôi không tin tưởng cô ấy. Sau một hồi đấu tranh tinh thần, tôi vẫn làm vậy, vì trong khoảng thời gian này cô ấy bị bao vây bởi những kẻ biến thái. Nếu cô ấy đến gặp những kẻ biến thái đó mà không nói với tôi thì sẽ gặp rắc rối. Sẽ an toàn hơn nếu theo dõi các cuộc điện thoại của cô ấy. Dù cô ấy có phát hiện và đánh tôi thì tôi cũng phải thừa nhận.

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ lau tóc và hỏi tôi: “Lần này con đã nghỉ ngơi tốt chưa?”

“Tất nhiên là tôi đã được hồi sinh với đầy đủ sức khỏe.” Tôi mỉm cười và giơ tay lên khoe cơ bắp.

"Tối nay có một sự kiện dành cho nhóm VIP nội bộ, bạn có thể đi được không?"

Tôi nhanh chóng trả lời: “Tất nhiên là tôi có thể đi, tôi là trợ lý của anh, tôi phải giúp anh cai rượu.”

"Vậy ngươi uống nhiều quá thì sao? Định chặt mấy cái cây nhỏ đó à?" Một nụ cười khác xuất hiện trên khóe miệng cô.

Tôi lấy một sợi dây ra và nói: “Sau sự việc tối nay, anh có thể dùng nó để trói tôi lại. Tôi chắc chắn sẽ không gây rắc rối gì đâu”.

Cô do dự một lúc rồi cầm sợi dây bỏ vào túi. Sau đó cô ấy lấy ra một lọ thuốc đưa cho tôi: “Uống cái này trước khi tham dự sự kiện tối nay.” 

"Đây là cái gì?" Tôi lấy lọ thuốc.

"Thuốc giải độc."

"Nó có hữu ích không?"

"Tôi chưa dùng, nghe người khác nói không sao, cậu dùng thử đi, còn hơn không." 

"Cảm ơn mẹ, mẹ thật chu đáo." Tôi cất lọ thuốc đi.

“Hôm nay cậu có thể uống chậm hơn một chút.”

"Không được, uống rượu nhiều sẽ bị thẻ vàng, nhận quá nhiều thẻ vàng sẽ bị thẻ đỏ đuổi khỏi sân."

"Tôi đã liên lạc với họ trong nhóm VIP và mỗi người được phép tạm dừng năm lần."

"Thật tuyệt. Những kẻ say rượu tối qua là những người thiện chiến, tôi thực sự khó có thể cạnh tranh với họ."

Cô thở dài: "Thật ra tôi nghĩ cơ hội tham gia sự kiện này rất mong manh, khó có cơ hội kinh doanh nào. Nếu thực sự không kiên trì được thì hãy từ bỏ."

Tôi lo lắng nói: “Làm sao có thể được? Dù chỉ còn một chút hy vọng, chúng ta cũng phải cố gắng hết sức”.

"Vài ngày nữa bạn sẽ biết. Đây không phải là tổ chức từ thiện hay trại tế bần. Sẽ không có ai thông cảm hay thương hại chúng tôi."

"Không, tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi thử một lần."

"Được rồi, hãy kết thúc việc tham gia sự kiện này." Cô ấy nhìn tôi thờ ơ. 

"Nhân tiện, bạn có thấy Trần Lý không?"

“Anh còn nói sáng nay vợ chồng anh ấy đã lên máy bay từ sáng sớm.”

"Như cậu đã nói, anh ấy thực sự không muốn gặp lại cậu." Tôi rất vui khi nghe tin này. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Là lỗi của con mà ông ấy luôn cho rằng tôi là người đàn bà vô đạo đức”.

"Không sao đâu. Bạn là người trong sạch, không quan tâm người khác nghĩ gì."

"Muốn khống chế cũng không được, phiền toái nhất chính là sau này hắn sẽ coi thường ta, cho rằng ta phong cách không tốt."

"Thế này thì sao, lần sau chúng ta ân ái hãy gọi cho anh ấy và để anh ấy nghe phát sóng trực tiếp lần nữa, từ nay anh ấy sẽ hoàn toàn từ bỏ em, thế thì sao?"

Mẹ tôi đá nhẹ tôi rồi nói: “Con chó con khó mà nhả ra một miếng ngà từ trong miệng”.

“Tôi có thể tìm đâu ra một chú cún nhỏ trung thành như tôi?”

"Đừng nghèo nữa và đi cùng tôi nộp phạt."

“Anh phải nộp phạt gì?”

“Tối qua anh đã đốn ngã mấy cái cây nhỏ, anh thấy có ổn không?”

"Ồ, quên chuyện này đi, chúng ta đi nhanh thôi."

Khi tôi đến HĐND thành phố để nhận hình phạt, nhân viên nói rằng hành vi của tôi đã phá hoại diện mạo xanh tươi và diện mạo của thành phố, đồng thời yêu cầu tôi ghi nhớ bài học này và lần sau không bao giờ uống rượu. Tôi liên tục gật đầu và xin lỗi, thái độ của tôi rất chân thành. 

Xem ra cơn say điên cuồng đêm qua nhất định là sự thật, bởi vì sau khi biết tin, rất nhiều nhân viên đã đến nhìn tôi. Khi họ nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, họ rất bối rối. Chắc họ cho rằng một thanh niên cao ráo, đẹp trai như vậy không thể thỏa mãn dục vọng của mình nên chạy ra đường tàn phá những cây nhỏ. 

Người chị viết phiếu phạt cho tôi khi tôi nộp phạt còn quá đáng. Viết được vài chữ, cô ấy ngước lên nhìn tôi rồi cúi đầu cười khúc khích một lúc. Thỉnh thoảng cô cũng làm mặt xấu với các đồng nghiệp xung quanh. Khung cảnh tràn ngập không khí vui vẻ và yên bình. Tôi chỉ muốn hoàn thành việc xuất vé và rời đi thật nhanh, nhưng cô ấy mất rất nhiều thời gian để hoàn thành các thủ tục, khiến tôi trông như một con khỉ và bị mọi người theo dõi. 

Mẹ tôi dường như đã đoán trước được cảnh tượng này nên không hề theo tôi vào phòng làm việc. Khi bước ra, tôi tức giận nói với cô ấy: “Lần sau nếu tôi lại giả vờ say, cô có thể dùng gậy đánh tôi để tôi khỏi xấu hổ khắp nơi”.

Cô nhịn cười nói: "Sợ cái gì? Anh là người trong sạch, không cần lo lắng người khác nghĩ gì."

"Tôi có sáng suốt đến đâu thì mọi người cũng cho rằng tôi là kẻ tâm thần. Có lẽ một đoạn video đã được lan truyền rồi."

"Đừng lo lắng, chúng ta đi ăn thôi."

"Hôm nay tôi muốn ăn đồ ngon, không muốn về khách sạn ăn."

“Đi ăn đồ Tây thì thế nào?”

"Không, tôi muốn ăn thịt nướng."

Mẹ cau mày: “Các quán ven đường mất vệ sinh.”

"Nhưng thức ăn ngon nhất là ở ven đường."

"Chúng ta đi công tác đến đây, không phải nên thử một chút đặc sản địa phương sao? Ở đâu không thể ăn thịt nướng?"

"Không, không, không, món thịt nướng mà tôi vừa nhắc đến đặc biệt ngon. Chắc hẳn bạn chưa từng nếm thử, đặc biệt là thịt nướng của họ. Khi ăn vào, thịt có cảm giác sống động. Tôi không nghĩ ngay cả nướng lợn sống hay nướng cừu cũng có thể đạt được hương vị đó."

“Có thể thử một chút, nhưng mỗi lần ăn đều toàn thân mùi khói nấu ăn, ban đêm còn phải tham gia hoạt động tập thể nội bộ, để người khác ngửi thấy sẽ không tốt.”

"Chúng ta không thể quay lại khách sạn và thay quần áo sau được sao?"

"Được, tùy cậu." Cô ấy làm theo lời khuyên của tôi với một nụ cười, đôi mắt tràn đầy sự nhân hậu. Tôi nghĩ cô ấy vẫn thường xuyên coi tôi như một đứa con trai. Có lẽ đây là phần bất lực nhất trong mối quan hệ mẹ con. 

Sau khi đến phố ẩm thực, dì Luo, người phục vụ đồ xiên, vừa nhìn thấy tôi đã chào đón tôi nồng nhiệt: "Anh chàng đẹp trai nhỏ, anh lại đến à? Lần này anh vẫn tuân theo những quy định như vậy à?"

"Ừ, nhưng gấp đôi số tiền." Tôi nói với một nụ cười.

"Anh đang ăn cùng người phụ nữ xinh đẹp phía sau à?" Cô ấy rõ ràng đã nhận thấy mẹ tôi ở phía sau tôi và ngay lập tức mở to mắt. "Wow, cô ấy thật xinh đẹp, giống như tiên nữ giáng trần vậy."

"Cám ơn, ngươi nói rất chính xác." Tôi nói một cách vui vẻ.

Hôm nay mẹ mặc một bộ váy giản dị, áo ngắn tay cổ chữ V màu xanh, váy hoa cạp cao và đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc. Cô trông thật duyên dáng với vòng eo thon gọn. Khí chất quyến rũ của cô ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của mọi người, và nhiều người đang bí mật đánh giá cô. 

Dì Luo rõ ràng đã bị sốc trước vẻ đẹp của mẹ mình. Cô không khỏi nhìn cô vừa nướng xiên, trong miệng không ngừng khen ngợi: "Người đẹp, cô là Hằng Nga ở trên mặt trăng à? Cô thật quyến rũ. Ngay cả các ngôi sao nữ trên TV cũng không đẹp bằng cô."

Mẹ cô có thể thấy lời khen của bà xuất phát từ tận đáy lòng, bà mỉm cười đáp lại: “Cảm ơn con”.

Dì Lạc nhỏ giọng hỏi tôi: “Cậu bé đẹp trai, cô ấy là bạn gái của cậu à?”

"Bạn nghĩ gì?" Tôi cố tình trì hoãn nó. 

"Tôi không nghĩ vậy."

"Tại sao?"

"Có một nàng tiên xinh đẹp như vậy xuất hiện trên đời quả là kỳ tích, sao có thể là bạn gái của người khác?"

"Bạn đang phóng đại phải không? Tiên nữ không thể kết hôn với người phàm? Trận đấu cổ tích có ý nghĩa gì?"

“Đó là chuyện cổ tích, không đếm được.”

"Nhưng người đứng sau tôi cũng không phải tiên nữ." Tôi nghĩ lời nói của dì Luo này càng ngày càng thú vị. 

"Không, cô ấy đẹp như vậy, nếu không cô ấy sẽ không đẹp như vậy." Cô nhấn mạnh.

“Nếu nàng tiên này trở thành mẹ thì sao?”

“Điều đó càng không thể,” dì Luo quay sang mẹ chồng tôi, “Người đẹp, con vẫn chưa sinh con phải không?”

Mẹ tôi sửng sốt trước câu hỏi của cô. Cô cảm thấy người cô này quá thẳng thắn, không hề nặng lời chút nào. 

Tôi trực tiếp vang vọng từ bên cạnh: “Ừ, ừ, tôi còn chưa sinh con.”

Thím Lạc tự hào nói: “Nhìn xem, tôi đoán đúng rồi.”

Tôi tự nhủ, bạn đã đoán đúng rồi. Sản phẩm đầu tiên của cô ấy hiện đang đứng trước mặt bạn đang ăn thịt nướng. Cô cũng đã sinh thêm được 3 em bé nữa bằng sản phẩm này. Bạn thực sự đã nói rằng cô ấy chưa bao giờ sinh con. Nó thực sự là buồn cười.

Mẹ liếc nhìn tôi mỉm cười như muốn nói: Nhìn kìa, ánh mắt mọi người thật sắc bén. 

Sau khi mẻ kebab đầu tiên được nấu xong, một cô gái mặc đồng phục học sinh đã bưng chúng ra cho mẹ con tôi trên một cái khay. Tôi nhìn cô ấy. Cô ấy trông khá ngây thơ. Tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trước đây nên tôi đã trò chuyện với cô ấy vài lời. Hóa ra cô là con gái của dì Luo. Cô vừa hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học. Những ngày này cô có thời gian và tình cờ cô giúp được bố mẹ mình. 

Mẹ tôi lúc đầu thực sự không muốn ăn món đó, nhưng sau đó bà đã ăn vài miếng kebab theo lời khuyên chân thành của tôi. Sau khi ăn xong, cô không khỏi thốt lên: "Chà, hương vị thật đặc biệt."

"Này, tôi không khoe khoang đâu, quán này có thịt xiên ngon nhất phố này."

Sau khi tất cả các món xiên đã được phục vụ trên bàn của chúng tôi, dì Luo nhờ chồng lo việc kinh doanh, trong khi dì thì đứng nhìn chúng tôi thưởng thức đồ ăn một cách đầy thích thú. 

"Có bí mật nào giải thích tại sao thịt nướng của bạn lại ngon đến vậy không?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Tất nhiên, nếu không thì làm sao chúng tôi có thể thu hút được khách hàng quay lại?"

“Có kỹ thuật nào để ninh thịt với gia vị không?” Vì tôi hay nấu ăn ở nhà nên tôi hỏi thêm vài câu. 

Mẹ lặng lẽ chạm vào chân tôi: “Đừng hỏi những câu không nên hỏi”.

Tôi mỉm cười và bịt miệng mình bằng một xiên thịt. 

Dì Luo có vẻ rất quan tâm đến mẹ mình. Cô ấy lắc đầu và nhìn cô ấy nhiều lần, như thể cô ấy không thể nhìn đủ. Mẹ cô kiên nhẫn để cô nhìn cô mà không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

Một lúc sau, dì La kinh ngạc nói: “Người đẹp, em thật sự là người đẹp nhất mà tôi từng gặp, đặc biệt là đôi mắt của em rất quyến rũ, giống như mỹ nhân trong tranh vậy.”

"Bạn rất vinh dự."

"Miệng của em cũng rất đẹp, chiếc mũi của em cũng rất duyên dáng, đôi tai của em cũng rất nhỏ và mái tóc của em cũng rất đẹp..."

"Dì, nếu dì chỉ nói đường nét khuôn mặt của cô ấy rất đẹp thì có phải là vấn đề không?" Tôi xen vào. 

Cô cười sảng khoái: “Haha, vẻ đẹp của một người tôi không thể miêu tả được, nhưng anh, một anh chàng nhỏ con đẹp trai, lại biết dùng từ ngữ.”

"Đây không phải là lần đầu tiên tôi thấy ai đó trực tiếp khen ngợi ai đó, nhưng thực sự hiếm khi thấy ai đó khen ngợi bạn một cách trực tiếp như vậy."

Sau đó dì Luo hỏi mẹ: "Mẹ đã kết hôn chưa?" 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ hỏi.

"Tôi không thể đoán được, nhưng tôi có cảm giác như bạn chưa kết hôn."

"Tại sao bạn lại cảm thấy như vậy?"

“Bởi vì anh không nghĩ có người đàn ông nào đủ tốt với em.”

Dì La vừa nói những lời này, tôi đang vui vẻ ăn uống nhưng không kìm được mà bắt đầu ho. 

Mẹ đưa cho tôi chai nước uống và trừng mắt nhìn tôi. 

Dì Lạc cũng nhìn tôi một cái, rồi tiếp tục nói với mẹ: “Vậy con có bạn trai chưa?”

"Đúng." Lần này mẹ gật đầu. 

"Ồ, tại sao cậu lại có bạn trai?" Dì Luo có vẻ hơi thất vọng, như thể nhìn thấy một bông hoa mắc kẹt trong phân bò. Bởi vì cô nghĩ rằng không ai có thể là bạn trai của mẹ cô, nhưng mẹ cô lại cho cô một câu trả lời tích cực, khiến cô không thể tin được, và thầm lẩm bẩm trong lòng: Đó chắc chắn là phân bò biến thành tinh dịch. 

Mẹ cười nói: “Con muốn mẹ độc thân cả đời à?”

Dì Lạc chỉ vào tôi nói: “Bạn trai của con chắc chắn sẽ không đẹp trai như thế này phải không?”

Tôi thầm nghĩ, dì này thẳng thắn quá, trước mặt người khác chỉ trỏ người ta thôi. 

Mẹ nói một cách không chắc chắn: "Con nghĩ thế nào?"

Dì Lạc hỏi thêm mấy lần nữa nhưng mẹ tôi chỉ cười không trả lời. Sau đó cô ấy lại bắt đầu khen ngợi vẻ đẹp của mẹ tôi, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Chúng tôi đến bữa ăn này trong sự khen ngợi nhiệt tình của cô ấy. Những lời thú nhận trần trụi và táo bạo như vậy thực sự rất hiếm. May mắn thay, ngày càng có nhiều người đến ăn xiên. Cô ấy chỉ có thể đứng dậy để chào khách, và đôi tai của chúng tôi cuối cùng cũng im lặng một lúc. 

Ăn xong miếng thịt cuối cùng, tôi và mẹ nhanh chóng trả phòng rồi rời đi. Dì Luo bị thực khách vây quanh không thể tiễn chúng tôi, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn chúng tôi vội vàng rời đi. 

Trên đường về khách sạn, mẹ tôi còn nói: “Chị cả này thật sự rất ấm áp và rộng lượng, nhưng lại hùng hồn quá”.

"Ngươi rất cao hứng sao? Nàng vừa mới khen ngợi ngươi rất lâu, nói không ai có thể sánh bằng ngươi."

"Tôi nghĩ những gì cô ấy nói là đúng và tất cả đều là sự thật."

"Anh bạn tốt, tôi khen ngợi bạn như một nàng tiên, tôi cảm thấy xấu hổ."

"Cô ấy không sao chứ?"

Tôi vội nói: “Tất nhiên là bạn nói đúng. Tôi cũng muốn khen ngợi bạn như thế này mỗi ngày, nhưng không gay gắt như cô ấy. Người không biết có thể nghĩ cô ấy là fan của bạn”.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Con có để ý thấy sắc mặt chồng bà ấy không được tốt lắm, tâm trạng của con gái bà ấy cũng không cao lắm.”

"Có vẻ như có một chút."

“Tại sao anh, một cảnh sát, không quan sát cẩn thận hơn tôi?”

“Tôi hơi choáng váng sau khi được dì đó khen ngợi, tôi chỉ muốn khoe khoang với cô ấy thôi.”

"Tôi nghĩ bạn chỉ nghĩ đến việc ăn thịt xiên."

Sau khi trở về khách sạn, tôi trơ trẽn nghĩ đến việc nằm trên giường của cô ấy, cô ấy lại ra lệnh đuổi tôi ra ngoài. Tôi lẩm bẩm: “Để tôi chuyển đến đây. Hai vợ chồng sống chung một phòng thì tốt. Mọi việc đều thuận tiện”.

"Chưa." Cô nói một cách kiên quyết. 

“Cho dù hôm nay ngươi thăng lên tiên vị cao, cũng không cần phải giữ người khác cách xa ngươi ngàn dặm chứ?”

"Lại cố ý nữa à? Đừng quên đặt tình hình chung lên hàng đầu."

"Sao mẹ không nói với mọi người rằng con là con trai mẹ? Sống chung như thế này là chính đáng rồi phải không?"

"Nói nhảm, tuổi già như vậy làm sao có thể sống cùng mẹ?"

"Chỉ cần nói rằng em quá xinh đẹp và luôn bị bọn biến thái quấy rối. Anh ở đây để bảo vệ em, như vậy còn chưa đủ sao?"

"KHÔNG."

Dù tôi có thuyết phục khéo léo thế nào thì mẹ tôi cũng không đồng ý, tôi đành phải lắc đầu và bước về phía cửa trong tuyệt vọng.

"Chờ một chút." Mẹ gọi cho tôi. 

"Ha ha, ngươi đổi ý rồi à?" Tôi vui vẻ quay lại nhìn cô ấy. 

Cô ấy không nói gì thuyết phục tôi ở lại, chỉ tiến tới hôn lên miệng tôi hai cái, sau đó vuốt ve mặt tôi nói: "Về nghỉ ngơi cho tốt nhé. Tối nay sẽ có tiệc rượu."

"Tôi biết." Tôi hôn lại cô ấy hai lần, rồi miễn cưỡng mở cửa và rời đi.

Thực ra tôi biết mẹ tôi muốn nói gì. Có lẽ cô ấy cảm thấy việc từ chối tôi hết lần này đến lần khác là có chút không tốt nên đã chủ động hôn tôi như một sự đền bù. Nhưng làm sao niềm khao khát cháy bỏng của tôi có thể bị dập tắt chỉ bằng hai nụ hôn? Tôi đã phản ánh về nó. Tôi đã cố gắng chuyển đến phòng cô ấy những ngày này nhưng không thành công. Có phải tôi hơi quá lịch sự không? Hỏi hướng dẫn trước rồi báo sau như thế này thì quá tốn thời gian. Tốt nhất lần sau phải cứng rắn hơn, biết đâu cô ấy có thể khiến cô ấy nghe lời. 

Các hoạt động nội bộ VIP vào buổi tối vẫn diễn ra như thường lệ. Lần này tôi đã uống thuốc giải rượu trước. Ngoài ra, tôi đã quen với cách uống rượu của ngày hôm qua, mẹ tôi cố tình giảm tốc độ uống rượu nên sức khỏe của tôi rất tốt. 

Tuy nhiên, sang nửa sau của sự kiện, tình thế bất ngờ thay đổi. Không biết những ông chủ này lấy đâu ra một đống rượu ngoại, bao gồm rượu vang đỏ, rượu trắng và bia, rồi yêu cầu trợ lý chúng tôi pha với rượu. Uống được một lúc tôi thấy có gì đó không ổn. Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng và từng sợi lông đều dựng đứng. Đầu tôi như biến thành một đầu máy xe lửa, hơi nước phả ra từ hai tai. 

Tưởng chừng như thời điểm thử thách tôi lại đến nhưng tôi không ngờ những loại rượu ngoại đó lại có sức chịu đựng lớn đến vậy, đặc biệt là những chai rượu Nga. Tôi uống nhiều đến nỗi bụng tôi như sôi lên. Tôi thực sự muốn đổ một xô đá lớn vào bụng mình. 

Dù đã uống rất nhiều rượu nhưng đầu óc tôi vẫn minh mẫn. Có vẻ như loại thuốc giải rượu tôi uống trước khi hoạt động vẫn có tác dụng. Mặc dù không thể giải tỏa cơn say nhưng có thể đảm bảo đầu óc tôi không bối rối, thế là đủ. 

Tôi không biết mình đã uống thêm bao nhiêu hiệp nữa mà bụng tôi càng ngày càng khó chịu, mọi người xung quanh đều tỏ ra đau đớn. Hai trợ lý nôn mửa tại chỗ vì không chịu nổi, còn một nam thư ký uống nhiều đến mức bất tỉnh và được đưa ra trực tiếp. 

Nhưng có một điều khiến tôi rất vui là mẹ tôi không hề bị tụt lại phía sau trong cuộc khẩu chiến với các học giả khác, và các sếp đều liếc nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ. Nhờ màn biểu diễn tuyệt vời của cô ấy mà tôi đã uống ít hơn rất nhiều. 

Cuộc chiến uống rượu tối nay thực sự có hại. Khi tiệc rượu kết thúc, không có nhiều trợ lý có thể đứng dậy. Dù bụng tôi đang cồn cào nhưng suy nghĩ của tôi khá tỉnh táo, tôi vẫn có thể bám trụ và theo mẹ ra ngoài. 

Để tránh sự xấu hổ vừa rồi xảy ra lần nữa, cô ấy đã đặc biệt thuê hai nhân viên khách sạn đi cùng tôi. Tuy nhiên, tôi cư xử rất bình tĩnh và bước đi của tôi không quá lộn xộn. Tôi bước về phòng mà không mất bình tĩnh. Điều này làm cô ngạc nhiên. Có vẻ như lần trước tôi nên cư xử phóng khoáng hơn cho phù hợp với lẽ thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 (21.11)

Sau khi vào phòng, tôi ngồi trên ghế sofa trong tình trạng choáng váng nồng nặc mùi rượu. Mẹ tôi mang hai bình nước nóng lớn ra đặt trước mặt tôi. Tôi không nói gì cả. Cô ấy lo lắng hỏi tôi: "Em có thấy khó chịu không? Chúng ta uống chút nước ấm trước đã."

Tôi lắc đầu: “Tôi không muốn uống rượu.”

"Hôm nay tâm trạng của bạn tốt hơn nhiều. Bạn không ngủ khi vào nhà như ngày hôm qua, và bạn thậm chí không phản ứng khi tôi nói chuyện với bạn."

"Thật ra thì cứ ngủ như ngày hôm qua thì tốt hơn. Dù muốn ngủ cũng không ngủ được."

"Mặc đồ ngủ vào và nằm một lúc."

"Không, bây giờ tôi không thể ngủ được, tôi cảm thấy khó chịu trong bụng." Tôi không nằm xuống sau khi thay bộ đồ ngủ, tôi vẫn ngồi trên ghế sofa.

"Ngươi đi vệ sinh một lát, có lẽ có thể nhổ ra."

"Được rồi." Tôi đi vệ sinh ngoáy họng hồi lâu nhưng chỉ buồn nôn và nhổ ra một ít nước bọt. 

Lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Mẹ mở túi xách của tôi, lấy điện thoại ra rồi gửi vào phòng tắm. Tôi thấy nhầm số nên đưa lại cho cô ấy. 

Cô ấy nhìn vào điện thoại của mình và nói: "Tại sao trong điện thoại của bạn lại có nhiều âm thanh như vậy?" Cô bấm vào một cái để chơi thì nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn. Nó sắc nét và to. Hóa ra đó là tiếng bước chân của cô khi cô bước đi. 

Cô bấm vào thêm một vài file âm thanh, tất cả đều ghi lại tiếng bước đi của cô khi mang giày cao gót. Không cần phải nhấp vào các tệp còn lại, chúng có thể có cùng nội dung. Cô ấy lấy điện thoại và hỏi tôi: "Tại sao anh lại ghi lại nhiều âm thanh khi tôi đi bộ như vậy?"

Tôi lắc lắc người nói: "Khi còn nhỏ, tôi sợ nhất khi nghe thấy tiếng bước chân của bạn ở trường. Khi lớn lên, tôi nhận ra đó là âm thanh đẹp nhất nên khi có thời gian tôi ghi âm lại một số âm thanh. Khi gặp áp lực lớn trong công việc, tôi bật và nghe. Lập tức tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều".

"Thật sự có hiệu quả sao?" Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và có chút cảm động.

"Tất nhiên, có lúc tôi muốn dùng nó làm nhạc chuông, nhưng lại sợ người khác nói tôi là Oedipus nên sau đó tôi đã từ bỏ."

"Bạn có phải Oedipus không?" Cô mỉm cười dịu dàng.

Tôi ôm eo cô ấy và nói: “Hehe, anh yêu vợ anh”.

"Đợi một chút, đừng yêu vợ mình. Bạn có thể giải thích chuyện gì đang xảy ra không?" Cô ấy cho tôi xem ba tấm thẻ căn cước như có phép thuật. 

Khi tôi nhìn lại, tất cả đều là thẻ căn cước của tôi. Mẹ tôi chắc chắn đã tìm thấy chúng khi bà đang tìm điện thoại trong túi xách của tôi vừa rồi. Chết tiệt, tôi đã luôn nói với cô ấy rằng tôi chỉ có hai thẻ căn cước, và giờ tôi đã bộc lộ con người thật của mình. 

"Ồ, đây là yêu cầu công việc, chúng ta thường xuyên phải đối phó với nhiều loại tội phạm khác nhau. Vì an toàn, chúng ta phải mang theo nhiều thẻ căn cước." Tôi giả vờ rất bình tĩnh và đó là tất cả những gì tôi có thể nói cho đến lúc này. 

"Điều này có thực sự đúng không?" Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ.

"Tất nhiên đó là sự thật."

“Anh có định cưới người phụ nữ thứ ba không?”

"Làm sao có thể? Ở nhà ngươi và Y Y còn chưa đủ sao?"

"Tôi không nghĩ rằng bạn đã hài lòng. Yiyi đã được đưa đến bệnh viện sau khi quan hệ tình dục với bạn, và tôi đã quá già để chơi những trò đó với bạn, vì vậy bạn bắt đầu phát triển nguồn lực mới để tìm kiếm mùa xuân tình yêu thứ hai, phải không?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, em luôn là người anh yêu nhất và điều đó chưa bao giờ thay đổi." 

“Có thẻ căn cước thứ tư không?” Cô ấy hỏi, nhìn tôi chăm chú.

Tôi do dự một lúc trước khi nói: “Ừ.”

"Thằng khốn nạn, ngươi quá xảo quyệt. Ngươi là con thỏ xảo quyệt có ba cái hang phải không? Không, ngươi là con thỏ xảo quyệt có bốn cái hang, có cái hang thứ năm không?"

"Chưa."

"Bạn dự định kết hôn với ai với hai thẻ căn cước thừa? Annuo? Người còn lại là ai?"

"Sao anh biết tôi có nhiều CMND chỉ để lấy vợ?"

"Đó là bởi vì ta quá hiểu ngươi. Chẳng trách ngươi lúc nào cũng nhắc đến Vi Tiểu Bảo. Hoá ra ngươi đã lấy hắn làm gương từ lâu rồi. Hừ, ngươi không chỉ dâm đãng như hắn mà còn xảo quyệt như hắn."

"Làm sao tôi có thể giống anh ấy được? Tôi cao và đẹp trai như vậy."

“Đừng có dát vàng lên mặt nữa,” cô giận dữ nói và chỉ vào chứng minh thư trên tay. "Nhìn những cái tên này ngươi đặt ra, giống như Tôn Ngộ Không trong Tây Du Ký. Lúc thì là Tôn Hành Triết, lúc thì là Triết Hành Tôn. Ngươi đã chọc thủng tổ khỉ chưa?"

Thấy cơn giận của cô sắp bùng lên, tôi vội vàng một tay ôm đầu, một tay ôm bụng, lại rên rỉ đau đớn: “Ôi…”

Mẹ tôi vốn muốn tiếp tục thẩm vấn tôi, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, bà không khỏi mủi lòng. Cô tạm thời quên đi việc thẩm vấn tôi, nắm lấy cánh tay tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Còn khó khăn không?”

"Có cần phải nói thế không? Vừa rồi thì đỡ hơn rồi, nhưng cậu cứ hỏi hoài, bây giờ lại bắt đầu thấy khó chịu rồi."

"Tch, cậu chơi trò lừa đảo giỏi thật đấy. Có vẻ như đó là lỗi của tôi nhỉ?"

"Đúng, là lỗi của anh. Làm sao có thể thẩm vấn một người say rượu như thế này?"

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nghĩ rằng tôi thật khó uống suốt đêm, mọi nỗi buồn của cô ấy lập tức biến mất. Cô ấy vuốt ve lưng tôi và nói: “Nhổ nó ra đi, như vậy sẽ dễ chịu hơn.”

Tôi cúi xuống và nôn một lúc lâu nhưng không thể nhổ ra được. Vẻ mặt của tôi càng ngày càng đau đớn: “Này, khó chịu quá, muốn nôn mà không thể.”

"Hay là chúng ta đến bệnh viện truyền dịch, sẽ giúp chúng ta hồi phục nhanh hơn."

"Ta đi bệnh viện cũng không có gì to tát, ta có biện pháp nhanh chóng nhổ ra." Thực ra, lẽ ra tôi đã có thể nhổ ra từ lâu nhưng tôi cố tình nhịn nôn để trêu chọc mẹ.

"Tôi có thể làm gì?" Mẹ vẫn không biết rằng tôi đang kìm nén cơn giận. 

"Phương pháp này không khó thực hiện, nhưng nó cần sự giúp đỡ của bạn." Tôi nói một cách lúng túng.

"Nói cho tôi biết, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Anh chỉ cần hát bên cạnh em thôi."

Cô nghe xong sửng sốt một chút: "Lăng Hiểu Đông, anh cố ý làm vậy à?"

"Sao tôi lại cố ý làm vậy?"

"Anh từng nói tôi hát dở, mỗi lần đến KTV đều giống như một cảnh thảm họa. Tại sao bây giờ anh lại muốn mời tôi hát? Anh đang muốn làm tôi xấu hổ à?" Cô ấy trừng mắt giận dữ nhìn tôi. 

"Ở đây chỉ có hai chúng ta, ngươi xấu hổ cái gì?"

"Rõ ràng là anh chỉ đang tìm niềm vui với tôi nên tôi sẽ không để ý đến anh." Cô quay lại và bước ra ngoài. 

"Bạn định làm gì?"

"Tôi về nghỉ ngơi, cậu có thể ở đây một mình."

"Mẹ, mẹ đừng đi vội, mẹ có thể nghe con giải thích không? Lúc trước nghe mẹ hát, con cảm thấy trong đan điền có một luồng khí đang bơi lội trong đan điền, lúc nào cũng có thể trào ra ngoài. Hôm nay trong bụng con chỉ có một ít khí lưu đan xen vào nhau. Con muốn dùng tiếng hát của mẹ để tạo ra lực đẩy, đẩy những thứ khó chịu này ra ngoài." Tôi nói nghiêm túc. 

"Cút đi. Muốn lừa ta thì cứ nói đi. Làm gì vòng vo thế? Ta chưa bao giờ nghe nói ca hát có thể khiến người ta nôn mửa."

“Ý tôi không phải vậy, tôi chỉ muốn thử thôi.”

"Anh đang cố làm gì vậy? Cảm giác buồn nôn đó à? Linh Tiểu Đông, tôi thực sự ghét anh. Anh chỉ chửi mà không dùng lời chửi bới nào cả."

“Mẹ yêu, mẹ đã hiểu lầm con rồi.”

“Hiểu lầm rồi, con quỷ đầu to này, ngươi chỉ giả vờ bối rối mà đánh ta ở đây. Kiếp trước ta đã làm điều ác gì mà sinh ra một con quỷ như ngươi? Lúc say rượu ngươi cũng không quên trêu chọc ta.” Cô ấy tức giận đến mức tát tôi mấy cái liên tiếp.

Tôi nhăn nhó nói: “Nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu, bây giờ tôi không thể nôn ra được. Cứ làm đi và hát cho tôi nghe vài câu.” 

Thân thể của nàng run lên một chút, mới cay đắng nói: "Được rồi, ngươi thắng, bây giờ ta hát cho ngươi nghe."

Bởi vì trước đây tôi đã chế giễu cô ấy vì hát không hay nên cô ấy đã cố gắng hết sức để hát hay hơn và cô ấy cảm thấy cả cơ thể mình cũng đang làm việc chăm chỉ cùng với mình. Nhưng tôi cố tình muốn trêu chọc cô ấy, làm sao tôi có thể hành động say sưa được? Tôi chỉ nghe một lúc rồi vỗ ngực nói: “Không, tôi không nhịn được nữa”.

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Anh phản ứng nhanh thế sao?”

Tôi đã phồng má lên và không thể nói được gì. Tôi chỉ biết vẫy tay thật nhanh với cô ấy, yêu cầu cô ấy tránh đường càng sớm càng tốt. Cô ấy miễn cưỡng lùi ra cửa phòng tắm và nhìn tôi với vẻ không hài lòng.

Điều tôi muốn là hiệu ứng này. Sau khi bước sang một bên, cô nôn vào nhà vệ sinh. Sau khi hít một hơi, tôi nóng lòng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hát một lát đi, cảm giác muốn nôn lại đã qua rồi.” 

Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, muốn chửi bới nhưng thấy vô ích. Lúc này tôi đã mất kiên nhẫn và lại thúc giục cô ấy. Cô ấy dậm chân và bắt đầu hát theo yêu cầu của tôi. Không lâu sau, tôi lại bắt đầu nôn mửa khiến cô ấy tức giận và bất lực.

Sau khi nôn liên tục nhiều lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy không còn gì để nôn. Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Bây giờ con hài lòng chưa? Mẹ đi được chưa?” 

Tôi vội vàng túm lấy quần áo của cô ấy: “Em đừng đi, đêm nay hãy ngủ ở đây đi.”

"Trêu chọc tôi đã đủ chưa? Bỏ tay xuống, tôi không muốn quan tâm đến cậu nữa."

"Mẹ đừng tức giận, ý con là tiếng hát của mẹ xuyên thấu, có thể tăng tốc độ vận động của đường tiêu hóa của con. Con không nói rằng tiếng hát của mẹ khó chịu."

"Đừng làm như vậy. Chẳng phải anh chỉ muốn nói giọng hát của tôi rất ghê tởm sao? Được rồi, Lăng Hiểu Đông, tôi sẽ nhớ đến anh. Đừng bao giờ nghĩ đến việc vào phòng tôi nữa." Nói xong những lời gay gắt này, cô quay người bước ra ngoài.

Tôi lúc này có chút hoảng hốt, cảm thấy trò đùa lần này quá lớn nên loạng choạng đuổi anh ta ra khỏi phòng tắm: “Đừng rời đi, đợi một chút.” 

Mẹ hiển nhiên không có ý cho tôi cơ hội chuộc lỗi nên mở cửa rời đi mà không thèm quay đầu lại. Tiếng bước chân “ta-da-da” quen thuộc biến mất ở cuối hành lang từ gần đến xa. Tôi xấu hổ đuổi cô ấy ra ngoài và la hét nên đành tức giận nhìn cô ấy bỏ đi.

Đáng lẽ lúc này tôi nên đuổi cô ấy về phòng để xin lỗi, nhưng bây giờ cô ấy đang rất tức giận và có đến đó cũng vô ích. Tôi quyết định đợi thêm một lúc nữa và quay về phòng ngồi xuống.

Tôi rất hào hứng với bữa tiệc tối nay và không cảm thấy mệt mỏi. Tuy nhiên, cổ họng của tôi vừa bị đau sau khi nôn mửa nên tôi bắt đầu uống từng cốc nước một và nhanh chóng uống hết hai bình nước nóng lớn.

Phải nói thuốc giải rượu lần này thực sự có hiệu quả. Mặc dù trong bụng tôi khó chịu nhưng đầu óc tôi luôn tỉnh táo. Tốt rồi, ít nhất tôi sẽ không phá hủy những cái cây nhỏ nữa. 

Một lúc sau, tôi nhìn giờ trên điện thoại. Tôi đoán mẹ tôi đã bình tĩnh lại và có lẽ đang đợi cuộc gọi của tôi nên tôi gọi cho mẹ. Cô trả lời rất nhanh, giọng vẫn bình tĩnh: "Có chuyện gì vậy?"

"Bạn đang ngủ à?"

"Ngủ."

"Mấy ngày rồi anh chưa massage cho em, em xoa vai cho anh nhé?"

"Không cần."

Tôi biết cô ấy vẫn còn có chút không vui nên dừng lại nói: “Vừa rồi tôi chỉ nói đùa thôi, cô đừng tức giận. Kỳ thực cô hát cũng không khó chịu chút nào.”

"Tôi biết bạn đang đùa." Giọng cô trở nên bình tĩnh hơn nhiều.

"Vậy chúng ta làm lành nhé, được không?"

“Đã khá hài hòa rồi, vậy tại sao chúng ta lại phải hài hòa?”

"Cảm ơn mẹ." Tinh thần tôi chợt vui lên.

"Bạn có cảm thấy tốt hơn sau khi nôn mửa không?" cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm.

"Ừ, tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa, chỉ thấy bụng hơi trống rỗng, muốn ăn chút mì nóng." 

“Không, tôi đã thay quần áo rồi nằm xuống, cậu tự nấu đi.” Cô ấy đoán được ý định của tôi.

"Được rồi, chúc ngủ ngon." Tất nhiên mục đích của tôi không phải để ăn mì mà là để kiểm tra xem cô ấy có thực sự tức giận hay không. Kết quả làm tôi rất hạnh phúc.

Sau khi cúp điện thoại, tôi xem chương trình phát sóng trực tiếp đồ ăn trên điện thoại một lúc. Tôi cảm thấy thực sự đói nên tôi nhìn quanh phòng tìm thứ gì đó để ăn. Nhưng trong nhà chỉ có đồ ăn nguội như bánh quy và bánh mì, nhìn thực sự không ngon miệng. Tôi không muốn gọi đồ ăn mang đi nên tiếp tục nằm trên giường và nhìn vào điện thoại.

Thật không may, càng hết thức ăn, tôi lại càng đói. Đúng lúc tôi đang định ra ngoài ăn nhẹ thì tiếng gõ cửa lại vang lên. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi lại ở đây. Khi tôi mở cửa nhìn vào, quả nhiên là cô ấy, trên tay đang cầm món mì nghi ngút khói. Khỏi phải nói, chắc chắn cô ấy đã đặt điện thoại của tôi xuống và đi nấu mì. Than ôi, dù sao thì mẹ chồng cũng là người quan tâm đến tôi nhất. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Tôi vui vẻ nhận lấy hộp cơm và hôn lên mặt cô ấy một cách trìu mến. Cô nói nhẹ nhàng: "Đừng làm điều này."

“Đừng đứng nữa và vào nhà nhanh lên.” Tôi không thể không vòng tay qua eo cô ấy và chào đón cô ấy vào phòng. 

Tôi mời cô ấy ngồi trên giường một lúc, nhưng cô ấy từ từ ngồi xuống ghế, lặng lẽ nhìn tôi ăn mì. 

“Rượu tối nay thế nào?” Tôi hỏi cô ấy trong khi ăn.

"Không có tác dụng gì, chỉ là một câu chuyện bịa đặt mà thôi."

"Ta thấy mọi người phản ứng rất nhiệt tình, đều gật đầu với ngươi."

"Đó là những ông già ngu ngốc. Họ sẵn sàng lắng nghe tôi chỉ vì họ tôn trọng tôi như một người phụ nữ."

"Không ai thành thật à?"

"Ít nhất hiện tại xem ra cơ hội rất mong manh, những ông chủ này nói đều là lời lẽ khách sáo, kỳ thực bọn họ đều là muốn bắt thỏ trước khi bắt được diều hâu, mỗi người đều hơn một người."

"Nhưng bạn đã làm rất tốt, ngồi đó bình tĩnh và thư giãn, tràn đầy khí chất."

“Tôi chỉ đang cố gắng duy trì hiện trường, không thể để người khác nhìn thấy trò đùa.”

"Không sao đâu, tôi vẫn ủng hộ cậu, tôi không tin cậu không tìm được người chịu hợp tác."

Khi tôi ăn gần xong, mẹ tôi dường như đã suy nghĩ sâu sắc và hỏi tôi lần nữa: “Con hát dở lắm phải không?”

"Không, nó tốt hơn nhiều so với trước đây."

“Tại sao tôi không thể hát hay như Tiêu Hàn và Tiêu Định?”

“Những thư ký của anh thường đến KTV giao lưu, đương nhiên là nắm vững rồi.”

“Tôi thường xuyên đến KTV, tại sao không thể luyện tập?” cô ấy hỏi lại. 

Tôi kiên nhẫn nói: “Trời rất công bằng. Bạn rất xinh đẹp và có khả năng lãnh đạo giỏi. Chắc chắn có một mặt bạn không bằng người khác. Tại sao bạn lại phải quan tâm?”

"Không, tôi cũng phải tập hát." Cô ấy nói không thuyết phục. 

"Không, không, không, ngươi không được luyện tập."

"Tại sao?"

“Anh hát hay, uống nhiều quá làm sao còn nôn được?”

"Kinh tởm." Cô ấy biết tôi lại đùa nên lần này cô ấy không tức giận mà chỉ nói nhẹ nhàng.

Ăn xong bát phở nóng, cuối cùng tôi cũng cảm thấy hơi buồn ngủ. Mẹ tôi không lặng lẽ rời đi cho đến khi tôi lên giường và nằm xuống.

Những ngày tiếp theo đều như thế này. Ban ngày, tôi theo mẹ tham gia các hoạt động khác nhau của Diễn đàn Doanh nhân, ban đêm, tôi tranh tài ở nhóm nội bộ VIP cho các hãng rượu lớn nhỏ. Mặc dù hợp tác dự án không có tiến triển gì nhưng khả năng uống rượu của tôi cũng trở nên tốt hơn. 

Thấy sẽ lãng phí thời gian, tôi tăng cường giám sát hoạt động nội bộ của khách sạn để xem liệu có tìm được cơ hội kinh doanh nào không. Cơ hội đến như mong đợi. Tôi đã phát hiện ra manh mối thông qua hai chiếc camera mà tôi lắp đặt. Đại sảnh trên tầng cao nhất của khách sạn mỗi đêm đều được thắp sáng rực rỡ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy chuyển động bên trong, nhưng từ những ánh đèn màu quay tròn, tôi có thể biết rằng bên trong chắc chắn đang có một buổi khiêu vũ hoặc các hoạt động khác. Có thể có những bí mật ẩn giấu bên trong.

Buổi tối xảy ra hoạt động nội bộ VIP không yêu cầu uống rượu. Tôi và mẹ nghỉ phép và đi thẳng lên tầng trên cùng của khách sạn. Chúng tôi bị chặn lại trước khi đến lối vào tiền sảnh. Không ngờ hệ thống phòng thủ ở đây còn nghiêm ngặt hơn và tất cả đều sử dụng nhận dạng khuôn mặt. Tôi đã thử nhiều phương án nhưng không vào được.

Đang lúc không biết phải làm sao, tôi chợt nhớ tới lần trước khảo sát địa hình, ban công khách sạn là một mắt xích yếu. Tôi thay bộ đồ leo núi trong chiếc vali nhỏ và leo lên từng lớp trên cùng dọc theo bục giữa ban công. Dù cửa sổ ban công ở sảnh đã đóng nhưng cũng không thể ngăn cản tôi nhanh nhẹn. 

Cuối cùng sau khi bước vào ban công, tôi phấn khích đến mức tim đập như trống. Có vẻ như trong tương lai tôi có thể sử dụng phương pháp này để vào bất kỳ phòng nào trong khách sạn - kể cả phòng của mẹ tôi. 

Tôi cởi quần áo ngủ, mặc bộ vest trang trọng rồi ngẩng cao đầu bước vào đại sảnh ồn ào. Để tỏ ra trưởng thành hơn, tôi cũng cố tình nuôi râu, mong gặp được người phù hợp để bàn chuyện hợp tác với mình. 

Tiếc là anh Quyền không đợi mà lại có hai nữ CEO trông giống như dì. Vừa tìm thấy tôi, họ kéo tôi vào một góc, nhìn tôi chằm chằm đầy thèm muốn, vỗ nhẹ vào tôi rồi nhét danh thiếp và giấy ghi chú vào tay tôi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra trong hội trường có rất nhiều nam nữ đẹp trai như tôi. Tất cả họ đều đang trò chuyện chăm chỉ với nhiều CEO khác nhau và liên tục đưa ra các ghi chú và trao đổi danh thiếp. Một số người đẹp ăn mặc hở hang hơn, trên người chỉ có vài mảnh vải. Những người không biết rõ lại tưởng họ là người bán thịt. Này, nơi này khác gì hộp đêm vậy? Nó chỉ là một cấp độ cao hơn. 

Sau khi đi vòng quanh hội trường hai lần, túi của tôi đầy những tờ giấy bạc khiến tôi chết lặng. Thú thực, tôi từng làm nam phóng viên khi còn ở công ty và hoạt động ngầm. Tôi không ngờ bây giờ mình lại quay lại công việc cũ. Tại sao một người lại khó làm được điều gì đó nghiêm túc? 

Đi loanh quanh một lúc, tôi phát hiện có mấy dì đang lần lượt nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi sợ sớm khó mà trốn thoát nên nhanh chóng lợi dụng cơ hội đi vệ sinh rồi bỏ chạy. 

Thật trùng hợp khi tôi gặp Đại Giao Giao ngay sau khi từ tầng cao nhất đi xuống. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cười khẩy: "Sao anh cũng đến đây? Anh khá bận. Bây giờ anh đã bắt đầu làm phóng viên nam bán thời gian chưa?"

Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng xuống. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã tìm được nhà tài trợ chưa?" Cô ấy tiếp tục chế nhạo tôi. 

"Sao anh không lên trên? Một phó chủ tịch khác của công ty anh cũng đang ở bên trong." Tôi hỏi lại. 

"Tôi không có hứng thú với kiểu bán thân này, tôi chỉ có thể đợi anh ấy ở đây."

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của cô ấy, dù có giải thích thì tôi cũng không thể giải thích rõ ràng, đành không nói nữa, xoay người đi thang máy đi xuống lầu. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà khách sạn, tôi vừa đi đến đài phun nước thì một cô gái cao lớn bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là vệ sĩ Phong Tuyết của Đại Giao Giao. Có vẻ như cô ấy đã đợi ở đây rất lâu rồi. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy lạnh lùng nói: “Anh đến vừa kịp lúc, tôi đã đợi anh rất lâu rồi.”

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Lần trước ngươi lừa gạt chúng ta, chúng ta thắng. Lần này chúng ta muốn khôi phục tình thế."

"Ngươi cho rằng đây là phim võ thuật sao? Ta còn muốn đi Hoa Sơn sơn luận kiếm pháp với ngươi sao?" Tôi cảm thấy hơi bối rối.

"Có bản lĩnh, công khai đấu với chúng ta, ngươi có dám không?"

"Đây là một cuộc chiến. Tôi không có thời gian dây dưa với anh." Tôi nói thế rồi quay người rời đi. 

"Đi đâu!" Lúc này, một cô gái khác cũng nhảy ra chặn đường rút lui của tôi. Không cần phải nói, người đến không ai khác chính là Mạnh Thanh, một vệ sĩ khác của Đới Kiều Kiều. Hóa ra hai người bọn họ đã mai phục tôi ở đây. 

"Ta nói cho ngươi biết, bởi vì ngươi là nữ nhân, ta sẽ không làm gì ngươi, ngươi nên nhanh chóng rời đi, nếu không ta sẽ gọi bảo vệ."

Hai cô gái này rất dã man. Họ lao vào tôi mà không nói một lời và tung ra một cuộc tấn công điên cuồng vào tôi. Mọi hành động của họ đều nhắm thẳng vào điểm yếu của tôi. Tôi đỡ đòn và tìm lối thoát. Tôi thầm than thở rằng mình thật xui xẻo. Tôi vui lòng giúp người ta đòi nợ nhưng lại nhận được hai tấm thạch cao. Bây giờ tôi không thể loại bỏ chúng ngay cả khi tôi muốn. 

Điều khó chịu là nơi này rất rộng rãi chứ không chật hẹp như hành lang ở khách sạn lần trước. Hai nữ vệ sĩ đã sử dụng hết tay chân. Họ chiến đấu ngày càng quyết liệt hơn và sự hợp tác của họ bổ sung cho nhau. Tôi không muốn chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể họ, nhiều thủ đoạn như vậy cũng vô dụng nên chỉ có thể rút lui từng bước một. 

Tiếc thay, tôi chỉ tập trung rút lui mà quên quan sát địa hình. Lưng tôi nhanh chóng chạm vào mép đài phun nước và tôi không còn cách nào để rút lui. Lúc này, Phong Tuyết ra tay. Tôi cúi xuống và phát hiện một lỗ hổng trên ngực cô ấy. Tôi tung ra một cú đấm, đúng lúc tôi sắp đánh vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Tôi chợt nhận ra rằng nếu cú ​​đấm này trúng vào ngực cô ấy thì đó sẽ là một kẻ côn đồ, và có thể sau này tôi sẽ không thể giải thích rõ ràng được. Tôi nhanh chóng thu lại nắm đấm bằng mắt và tay. Trong tia chớp này, cú đá của Mạnh Thanh đã quét qua tôi. Thấy không thể tránh được, tôi chỉ biết ưỡn ngực đón nhận cú đá của cô ấy. 

Cú đá của Mạnh Thanh mạnh đến nỗi tôi hoàn toàn mất thăng bằng. Tôi dùng lực lật ngược lại và rơi thẳng xuống đài phun nước. Toàn thân tôi lập tức bị ngâm trong nước lạnh. Giọng nói chế giễu của cô ấy vang vọng bên tai tôi: "Đây là kỹ năng đặc biệt của cô à? Mông ngửa ra sau, nằm bẹp trên cát và ngỗng trời rơi xuống?"

Thực ra, trước khi nhận cú đá này, tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó, đó là dùng đài phun nước để trốn thoát. Vì vậy, vừa rơi xuống hồ, tôi đã dùng tay khuấy động sóng nước, tạt thẳng vào người hai người đẹp. Họ đã mất cảnh giác và bị bao phủ trong nước. Phong Tuyết cũng có một chiếc lá sen lớn treo trên đầu.

Trong lúc cả hai đang bối rối, tôi bò ra khỏi đài phun nước và chạy thật nhanh. Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng mắng mỏ nhẹ nhàng và giận dữ của hai cô gái ở phía xa. 

Sau khi trở về khách sạn ngập trong nước, tôi thấy mẹ đang đợi tôi ở cửa phòng. Cô ấy nhìn bộ dạng ướt át của tôi với vẻ mặt bối rối: "Anh đi bơi à?"

"Thật khó để giải thích bằng lời, chúng ta hãy vào trong và nói chuyện."

Khi vào phòng, tôi cởi quần áo ướt trước, tắm nhanh rồi bước ra khỏi phòng tắm. Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng: “Sao con không mặc quần áo?”

"Cơ thể tôi ướt và tôi không thể mặc quần áo."

“Lấy khăn tắm và lau khô người.”

"Tôi nghĩ tốt hơn là để nó khô tự nhiên."

"Sau này bạn không được phép làm điều này trước mặt bọn trẻ ở nhà."

"Không cần phải nói, ở nhà có hai công chúa nhỏ."

"Tại sao bạn không mang theo điện thoại di động khi ra ngoài?"

"Quên."

"Anh đã làm cái quái gì vậy?"

Tôi vừa kể câu chuyện về chuyến thăm ban đêm của tôi lên sảnh tầng trên cùng và trận chiến với bọn phù thủy. Tất nhiên, tôi không đề cập đến chi tiết leo ban công. 

Mẹ cau mày nói: “Lần trước mẹ đã bảo con đừng bận tâm đến việc riêng của mình, con có biết lần này con gặp rắc rối không?”

“Ai biết hai người phụ nữ đó lại cứng rắn như vậy, làm như liều mạng vậy.”

"Lúc đi tới sảnh tầng trên cùng nhìn thấy cái gì? Lại thu thập một đống danh thiếp à?" cô ấy chế nhạo. 

Tôi lúng túng nói: “Anh biết hết à?”

"Nơi đó là nơi hỗn loạn, ta sợ ngươi đi lạc nên không nói cho ngươi biết. Không ngờ khứu giác của ngươi rất nhạy bén, cho nên ngươi mới tự mình tới cửa."

“Tôi cứ tưởng ở đó sẽ có cơ hội kinh doanh nhưng ai ngờ ở đó chỉ có thương nhân và hàng hóa”.

“Có bao nhiêu phụ nữ giàu có đã yêu anh?” Cô ấy liếc nhìn tôi. 

Tôi do dự rồi nói: “Ở đó không có phụ nữ giàu có…”

“Chỉ là một vài người bạn tri kỷ cũ mà chúng ta có thể nói chuyện thôi, phải không?”

"Làm sao tôi có thể có tri kỉ được? Đừng đoán nữa."

"Ngươi đoán là có ý gì? Đỗ Cảnh Vận không phải là một bài học từ quá khứ sao?"

Tôi đổi chủ đề nói: "Mỹ nữ ở tầng trên thật sự rất đẹp, đàn ông cũng đẹp trai. Tôi thực sự không có lợi thế gì so với họ. Điều duy nhất khiến tôi nổi bật chính là chiều cao của mình."

"Một số CEO tham dự cuộc họp này không hề đến đây để thảo luận về công việc mà đang đi đến bữa tiệc trên tầng cao nhất."

“Nếu anh thực sự không thể hoàn tất hợp đồng, anh có thể nhờ tôi xác định thêm một vài mẹ đỡ đầu và chị đỡ đầu nữa,” tôi nói đùa. 

“Ở đó đừng nói nhảm nữa, nếu còn dám khiêu khích phụ nữ nữa, đừng nghĩ đến việc nhìn thấy tôi và bọn trẻ.” Cô lại đưa ra lời cảnh báo nghiêm khắc.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều đó nữa."

"Tốt nhất là cậu nên mặc quần áo vào đi, chúng đã khô rồi." Cô ấy liếc nhìn phần thân dưới của tôi và mặt cô ấy lại hồng hào trở lại.

Tôi cúi đầu xuống và thấy con cặc của tôi đã đứng dậy trở lại. Tôi không khỏi cười khẩy nói: "Anh chàng này thật khó chịu. Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, anh ta bắt đầu một cuộc cách mạng."

“Đây là cuộc cách mạng gì thế?”

"Đứng lên."

“Đừng nói nhảm nữa và thay quần áo nhanh đi.” 

“Được rồi, đeo nó vào ngay.” Tôi nhanh chóng mặc vào một bộ quần áo mát mẻ. 

“Anh không bị hấp dẫn bởi Đới Kiều Kiều đó chứ?” Cô đột nhiên hỏi một câu hỏi kỳ lạ.

"Nói nhảm, nàng chỉ là một cái lão khốn nạn, ta liền trốn không được nàng."

"Em có yêu hai vệ sĩ xinh đẹp đó không?"

"Điều đó càng không thể. Ai lại đi tìm một người phụ nữ hung dữ như vậy?"

"Hoặc là ba người phụ nữ đó bị anh thu hút, nếu không thì tại sao gần đây anh luôn đối phó với họ?" 

“Chúng ta hãy ngừng nói về họ, được chứ?”

"Anh có tội không?" Cô bắt được chủ đề và không chịu buông tay. 

"Nhân tiện, kết quả của cuộc họp VIP mà bạn tham dự hôm nay là gì?" Tôi đã sử dụng thủ thuật dịch chuyển vũ trụ để thay đổi chủ đề.

"Không có kết quả, dù sao cũng không lý tưởng." Cô thở dài.

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

"Những CEO xuất hiện đã đàm phán các dự án và ngày càng có ít công ty không có dự án."

“Tại sao họ không nói chuyện với chúng ta?”

"Trong ngành mọi người đều biết chi tiết về Baoli của chúng tôi. Bây giờ công ty là một con tàu chìm. Gặp phải tình huống như vậy, mọi người hoặc là trốn xa hoặc ở bên cạnh xem hưng phấn, ai sẽ vô cớ giúp đỡ chúng ta?" 

"Thật sự không có cơ hội sao?" Nghe những lời của cô ấy, tôi thấy lòng mình như thắt lại. 

“Không có khả năng…” Cô dừng lại giữa câu, sau đó quay đầu nhìn đi nơi khác.

“Nó có yêu cầu bạn hay tôi phải hy sinh không?” Tôi đoán ngay lập tức.

"Nó không nghiêm trọng lắm, nhưng chắc chắn là khó khăn."

"Ngươi nói cho ta biết, ta có thể chịu đựng được."

"Lão bản xuất hiện nhất định sẽ phá sản, chúng ta chỉ có thể đi tìm lão bản không xuất hiện."

"Đã nửa giờ họp rồi. Có ông chủ nào vẫn chưa tới không?"

"Đúng."

"Đó là ai? Không thể là những người đang bận đón con gái ở sảnh trên tầng cao nhất phải không?"

"Không phải những người đó, mà là một số CEO vì lý do cá nhân không thể tham dự sự kiện. Họ không quan tâm nhiều đến việc hợp tác dự án nên dù có đến nhưng họ cũng không xuất hiện."

"Ý bạn là tìm đối tác trong số những người này phải không?"

"Đúng."

"Nhưng họ cũng phải biết về Baoli. Làm sao họ có thể giúp anh ấy mà không có lý do?"

"Điều này phụ thuộc vào nỗ lực của chúng tôi."

"Đây là tất cả những gì bạn có trong một đêm họp mặt sao? Chúng tôi hàng đêm đều đến dự tiệc rượu của họ, và tôi suýt bị ngộ độc rượu. Chẳng phải sẽ có một số lợi ích đặc biệt sao?"

Mẹ lúc này tỏ ra xấu hổ: “Tất nhiên là chúng ta có quyền lợi… nhưng có chút khó xử lý.”

Tôi hừ một tiếng đứng dậy: “Không cần nói, tôi biết, lần này tôi nhất định phải hy sinh anh phải không?”

Cô ấy nhìn tôi, im lặng một lúc mới nói: "Gần đây tôi tham gia hoạt động của nhóm VIP. Một số ông chủ đã nói chuyện riêng với tôi, họ đồng ý hợp tác với Baoli, nhưng lại yêu cầu tôi đi cùng họ uống rượu, ca hát, nhảy múa và xem phim..."

Tôi tức giận đến mức hét lên: "Thằng khốn nào đưa ra yêu cầu? Hãy cho tôi biết tên của chúng, tôi sẽ cởi bỏ bao và túi đựng tinh trùng của chúng!"

"Đừng kích động như vậy. Tôi không biết họ muốn làm gì sao? Tôi đã từ chối tất cả yêu cầu của họ."

"Những tên này là cái loại ông chủ gì vậy? Bọn hắn đều giống như chó, suốt ngày chỉ nghĩ lợi dụng phụ nữ, chính là một đám cải trang dã thú!" Tôi nói một cách cay đắng.

"Kỳ thật ngay từ đầu ta đã đoán được mình sẽ gặp phải chuyện gì khi gia nhập nhóm này, nhưng ta vẫn không chịu nhượng bộ, muốn cố gắng."

"Ta đã đoán được từ lâu rồi, chúng ta không phải công ty lớn, cũng không có bối cảnh, tại sao lại chọn ngươi gia nhập nội bộ VIP? Không phải là vì ngươi sao? Ngươi đang nói là trong tinh hoa tinh anh, chết tiệt, ngươi chính là biến thái tinh hoa."

"Tuy nhiên, nhóm VIP vẫn cung cấp một số thông tin hữu ích, chẳng hạn như những ông chủ vô diện vừa được đề cập."

“Vậy chúng ta chỉ có thể bàn bạc hợp tác với những ông chủ này thôi phải không?”

"Vâng."

"Có lẽ nó khá khó khăn. Trước tiên hãy nói về điều đầu tiên."

"Đệ nhất hội trưởng họ Hoàng, sức khỏe không tốt lắm, gần như nằm liệt giường đã lâu, ngươi vào phòng chăm sóc hắn, thuận tiện nói chuyện hợp tác."

"Tổng giám đốc này là nam sao? Được rồi, tôi không có vấn đề gì, những ông chủ khác đâu?"

"Còn có hai ông chủ, một người tên Cao, một người tên Phi. Tôi sẽ gửi thông tin của họ cho cậu, cậu đi nói chuyện với bọn họ."

"Ý bạn là gì? Bạn không đi à?"

"Ừ, tôi sẽ không đi."

"Tại sao?"

“Ba ông chủ này đã nói rõ ràng, bọn họ chỉ muốn gặp ngươi.”

"Họ không thể là gay phải không? Tôi không có sở thích này."

"Bạn nghĩ ra điều này ở đâu? Họ đều là những người đàn ông bình thường."

"Vậy tại sao nhất định phải gặp ta thay ngươi? Ta có thể hiểu được, đệ nhất tổng thống cần xoa bóp sức khoẻ, nhưng còn hai người kia thì sao?"

"Đi rồi ngươi không biết sao? Đừng quên ngươi là cảnh sát. Loại quái vật nào có thể thoát khỏi tầm mắt của ngươi?" Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc.

“Ừ, tôi là cảnh sát.” Tôi lặp lại lời mẹ nói và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Ngày hôm sau, tôi đến gặp ông Hoàng trước. Khi đến đó, tôi mới biết không chỉ anh ấy nằm liệt giường mà cả bố mẹ và vợ anh ấy đều nằm liệt giường. Hóa ra họ mắc một căn bệnh cột sống hiếm gặp và không thể đứng hoặc đi lại trong thời gian dài. Họ thường phải nằm yên. 

Tôi tự nghĩ, việc đến gặp tôi để giải quyết một vấn đề mà bác sĩ không thể giải quyết có ích gì? 

Ông Hoàng không nói đến chuyện hợp tác mà nhờ tôi xoa bóp sức khỏe cho ông ấy trước. Dù trong lòng có nghi ngờ nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để phục vụ gia đình họ. 

Sau khi mát-xa toàn thân, cả gia đình bốn người đều cảm thấy thoải mái, sảng khoái. Ông Huang rất hài lòng với tôi và cuối cùng yêu cầu tôi mát-xa chân cho họ. Nghĩ rằng lâu như vậy massage chân vẫn chưa đủ nên tôi toàn tâm đồng ý. 

Sau khi bốn người cởi giày và tất dày, một mùi hôi thối đột nhiên xộc vào người tôi khiến tôi suýt nôn mửa. May mắn thay, tôi đã được huấn luyện bài bản và không có biểu hiện gì bất thường trên khuôn mặt. Tôi vừa nói vừa cười vừa xoa bóp bốn đôi chân to hôi hám. Tôi không khỏi lẩm bẩm trong đầu, người giàu không phải rất quan tâm đến vấn đề vệ sinh sao? Tại sao họ thậm chí không rửa chân? Nhìn chân họ có mùi hôi thối thì có lẽ họ đã ít nhất nửa năm chưa rửa chân. 

Sau khi nén mùi và ấn chân, tôi hành động một cách điềm tĩnh, bình tĩnh, không hề có biểu hiện ghê tởm. Anh Huang và cả gia đình đều tươi cười và vô cùng hài lòng với tôi và hẹn ngày mai quay lại. 

Sau khi trở về phòng, tôi ốm đến mức không thể ăn được. Tôi đã rửa tay nhiều lần. Tôi luôn ngửi thấy mùi hôi và không dám nhìn thấy mẹ. Mẹ kiếp, nếu không có mẹ đồng hành thì tôi đã không phải gánh chịu tội ác này. 

Trong ba ngày liên tiếp tiếp theo, tôi mát-xa sức khỏe cho gia đình ông Hoàng. Họ càng ngày càng thích tôi nhưng lại không đề cập đến việc hợp tác dự án, điều này khiến mọi người nghi ngờ: Liệu họ có thể dùng tôi làm nhân viên mát xa miễn phí không? 

Cuối cùng, sau buổi mát-xa vào ngày thứ tư, ông Hoàng đã nói chuyện nghiêm túc với tôi. Anh ấy nói chỉ cần đồng ý với điều kiện của mình thì sẽ giao một nửa tài sản cá nhân và cổ phần kiểm soát công ty cho tôi. Tôi kiên nhẫn hỏi: “Điều kiện của anh là gì?”

Anh cho biết gia đình anh mắc 2 căn bệnh di truyền kỳ lạ. Ngoài bệnh cột sống, còn có một loại bệnh dị hợp thực vật. Một khi bệnh xảy ra, bạn không thể đi lại bình thường. Hơn nữa, hai căn bệnh này rất khó chữa và chỉ có thể thuyên giảm thông qua vật lý trị liệu. Vì vậy, họ luôn kết hôn trong gia đình. Vợ chồng anh là anh em họ, bố mẹ họ cũng có quan hệ họ hàng với nhau. Tuy nhiên, ở thế hệ sau, ông không muốn tục lệ hôn nhân cận huyết thống này tiếp tục nên dự định tuyển một chàng trai đáng tin cậy làm con rể để chăm sóc con gái và cả gia đình. 

Tôi hỏi lại: “Đây có phải là tình trạng của bạn không?”

“Đúng vậy, anh phải chăm sóc hai cô con gái của tôi suốt đời, hàng ngày còn phải massage cho cả nhà chúng tôi.”

"Con gái của bạn bao nhiêu tuổi?"

"Một đứa mười tuổi, đứa kia tám tuổi."

"Bạn có thể kết hôn khi còn trẻ như vậy không?" Tôi giật mình sau khi nghe điều này. 

"Bạn có thể đăng ký kết hôn trước và đợi đến khi đủ tuổi hợp pháp rồi mới làm các thủ tục chính thức."

"Sao cậu lại đặt sớm thế?"

"Sớm à? Cũng không sớm chút nào. Vợ chồng chúng ta sức khỏe không tốt, hài tử tìm được người đáng tin cậy rất khó, ta nghĩ trong vòng mười năm tìm được người cũng tốt."

Tôi cạn lời một lúc, nhưng anh ấy lại cố thuyết phục tôi, nói rằng tôi là người tốt và biết massage chăm sóc sức khỏe nên thực sự là một ứng viên phù hợp. Anh ấy đề nghị tôi nên suy nghĩ kỹ về việc này và chúng tôi có thể thảo luận về vấn đề này nếu tôi muốn có thêm tài sản.

Không cần thiết phải xem xét loại điều này. Tôi từ chối không chút do dự. Ông Huang không thể lay chuyển được quyết tâm của tôi ngay cả khi đã cố gắng ở lại. Anh ấy đã gửi tôi đi với sự tiếc nuối vô cùng. Sau đó anh ấy đưa cho tôi danh thiếp của anh ấy và nói với tôi rằng nếu tôi tìm ra, tôi có thể liên hệ với họ bất cứ lúc nào. 

Ta trong lòng nói: Đừng nói nhảm nữa, loại chuyện này vĩnh viễn không nghĩ ra được, anh bạn tốt, ta không phải nói hợp tác, ta rõ ràng là đang bán mình. 

Nhưng tôi đã nhận ra một điều. Sở dĩ chân của gia đình ông Hoàng nặng mùi không phải vì không vệ sinh mà là do họ đã ngâm chân bằng loại thuốc đặc trị lâu ngày. Đây cũng là để chữa bệnh, là một động tác bất lực nên trong phòng họ không dám cởi giày. 

Sau cuộc gặp với ông Huang, tôi đã gặp hai vị chủ tịch còn lại. Hai người này cũng có hoàn cảnh tương tự như ông Hoàng. Họ cũng có một cô con gái để kết hôn. Chỉ cần tôi đồng ý gả con gái của họ, chúng ta có thể thương lượng bất cứ điều kiện nào. 

Dù cả hai đều lấy con gái nhưng hoàn cảnh của họ lại khác nhau. Con gái ông Cao nặng hơn 200 kg. Cô ấy phải nằm liệt giường hoặc ngồi xe lăn trong thời gian dài. Cô ấy thường xuyên không tự chủ được và không thể sống thiếu người xung quanh. Con gái ông Fei có tứ chi khỏe mạnh và ngoại hình ưa nhìn nhưng lại bị bệnh tâm thần từng đợt. Khi cô bị tấn công, bố mẹ cô đã đánh cô. Người ta nói rằng cô ấy thậm chí còn bóp chết một con chó lớn bằng tay không. Ba bốn người đàn ông trẻ khỏe cũng không thể giữ được cô. 

Hai ông chủ này cũng rất yêu thương con gái mình và muốn tìm chỗ dựa suốt đời cho con gái. Thật không may, tôi không có ý định như vậy chút nào. Chưa kể tôi đã có hai vợ rồi. Dù bây giờ tôi có độc thân cũng không thể làm con rể của họ được. Hừm, nghe thì có vẻ là con rể nhưng thực chất lại là bảo mẫu suốt đời. 

Cuối cùng, tôi nói lời tạm biệt với cả ba vị chủ tịch, cảm giác tràn ngập sự thất vọng và thất vọng vô tận. Than ôi, ban đầu tôi muốn giúp mẹ đàm phán thêm nhiều dự án nhưng hóa ra lại ngược lại. Những ông chủ sẵn sàng gặp tôi đều có động cơ thầm kín. Họ hoặc có ý định hỗ trợ tôi hoặc muốn tôi làm con rể của họ. Điều này cũng thật kỳ lạ. Tại sao những người chọn tôi đều già yếu, bệnh tật và tàn tật? 

Sau này nghĩ lại thì thấy tình huống này xảy ra là chuyện bình thường. Công ty của mẹ tôi đang trong tình trạng khó khăn và hầu như không có giá trị sử dụng. Tại sao các ông chủ khác lại thích tôi? Tại sao bạn lại giúp Baoli? Không phải họ đều có kế hoạch khác sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 (21.12)

Nhìn thấy tôi uể oải trở về, mẹ đoán Lăng đẹp trai không thành công. Cô ấy đợi tôi ổn định một lúc rồi mới hỏi: "Cuộc trò chuyện thế nào?"

Tôi lắc đầu: “Không được.”

“Lời đề nghị của họ có cao không?”

"Rất cao." Tôi nói với ba CEO rằng họ muốn cưới con gái của họ. 

Mẹ tôi nghe xong liền im lặng. Một lúc sau, cô ấy nói: "Đừng buồn quá. Chúng ta hãy cố gắng hết sức nhé."

"Có ai trong chúng ta phải hy sinh để cứu công ty không?"

"Điều đó không ổn. Chúng tôi có điểm mấu chốt."

“Đừng nói đến điểm mấu chốt, bây giờ tôi gần như đã mất hết quần lót rồi, nhưng tôi không thấy chút hy vọng nào cả.”

"Hãy bình tĩnh, có lẽ lần sau sẽ có hy vọng."

"Cái gì? Lần sau? Ý anh là vẫn còn có một tổng giám đốc muốn cưới con gái mình?"

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Tối nay trong nhóm VIP nội bộ có tiệc rượu. Đi được không?"

"Ta đương nhiên có thể đi, nhưng ngươi cảm thấy còn cần thiết tham gia loại sự kiện này sao?"

“Tại sao lại không cần thiết?” cô ấy hỏi. 

"Dù sao ta cảm thấy cũng không còn có ý nghĩa gì nữa, những đại gia này chỉ cho người ta ăn súp gà lấy linh hồn mà thôi, căn bản không có ích lợi gì." Tôi cong môi và nói. 

"Không thể nói là không có tác dụng gì cả. Không phải chúng ta vừa giới thiệu ba ông chủ cho chúng ta sao?"

"Ngươi nói bọn họ là ba vị CEO muốn gả con gái cho bọn họ? Đây coi như là cơ hội sao?"

"Đương nhiên quên đi. Có bao nhiêu người muốn cơ hội này, nhưng vẫn không có được."

"Nếu ta đoán không sai, lần trước con gái đã được giới thiệu, lần này là thời điểm giới thiệu quả phụ với ta. Dù sao, ta vẫn phải phát huy thế mạnh của mình với tư cách là người quản lý quan hệ công chúng." Tôi nói một cách mỉa mai.

"Nào, đừng phàn nàn nữa và đi ăn gì đi. Tối nay chúng ta còn có một bữa tiệc nữa."

"Bạn định làm gì?"

“Tôi đã hẹn với vài nữ CEO đi suối nước nóng.”

“Tôi cũng đi, tôi có thể giúp anh xoa lưng hay gì đó.”

"Chết tiệt, đừng gây rắc rối nữa." Biểu hiện của cô ấy có vẻ hơi mất tự nhiên. 

"Được rồi, ngươi trước bận rộn, ta đi ra ngoài." Tôi phán đoán với sự nhạy cảm của cảnh sát rằng những gì cô ấy vừa nói không phải là sự thật. 

Về đến phòng, tôi vội vàng bật thiết bị theo dõi lên, quả nhiên đã nghe thấy tiếng mẹ gọi. Cô không hề có ý định đi suối nước nóng mà hẹn một người đàn ông đi uống cà phê. Được rồi, cuối cùng mẹ cũng khoe được cái đuôi cáo của mình. Không sao cả, tôi cũng là một thợ săn già và sẽ không để con cáo này thoát khỏi sự kiểm soát của mình. 

Sau đó tôi chuyển sang màn hình giám sát và phát hiện mẹ tôi quả thực đã kéo rèm xuống một nửa. Qua khung cửa sổ được che một nửa, tôi vẫn có thể nhìn thấy cô ấy đang vẽ lông mày, tô son và chải chuốt một cách bài bản. Có vẻ như cô ấy sắp tham dự một sự kiện đối ngoại quan trọng nào đó thay vì đi tắm. Đúng, mẹ chồng tôi định dùng bẫy mật. Vì sợ tôi biết nên cô ấy cũng nói dối trắng trợn. 

Được rồi, bây giờ là lúc các thợ săn ra ngoài. Vì lần trước mẹ tôi nhìn thấy bộ râu rậm rạp của tôi trên máy bay nên tôi đã đặc biệt thay trang phục. Lần này tôi cải trang thành người Ả Rập, mặc áo choàng trắng và đội khăn trùm đầu kẻ sọc. Có lý do để tôi ăn mặc như thế này, vì tình cờ có một vài người Qatar và UAE ở trong khách sạn, và họ đều khá cao nên việc tôi giả làm họ là hoàn hảo. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, mẹ tôi cũng đi ra ngoài. Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội màu đen gợi cảm, không chỉ xẻ bên hông mà còn để lộ phần lưng lớn tuyệt đẹp ở phía sau. Đó là bước đột phá lớn nhất kể từ khi tham gia diễn đàn doanh nhân này. Tôi vừa ghen tị vừa yêu thương. Có vẻ như cô ấy đã mang hết súng lớn trong hộp ra, tối nay nhất định cô ấy sẽ đạt được điều gì đó. Thực sự mấy ngày qua cô ấy lạnh nhạt với tôi nhưng chưa bao giờ đối với tôi như vậy. 

Tôi lặng lẽ theo cô ấy đến quán cà phê, quả nhiên có một người đàn ông với khuôn mặt như chiếc giày đang ngồi ở đó. Khi nhìn thấy mẹ, anh đứng dậy với nụ cười trên môi, trông như dục vọng sắp trào dâng. Mẹ tôi lịch sự bắt tay ông và chào hỏi nhau rồi hai người ngồi xuống. 

Tôi chọn một vị trí gần họ hơn để có thể nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Sau vài lời lịch sự, người đàn ông nói rằng anh đã ngưỡng mộ mẹ mình từ lâu và hy vọng có thể hiểu rõ hơn về bà. Tôi tự nhủ: “Mày là một kẻ hôi hám, mặt dài mày không muốn đối mặt”. Một lúc sau, tôi dùng một cái nạo tai lớn vặn miệng bạn để bạn biết rõ về sức mạnh của tôi. 

Mẹ ngập ngừng nói: "Anh Khúc, tiến độ dự án phòng gym lần trước anh nhắc đến thế nào rồi? Anh có thể cân nhắc hợp tác với công ty chúng tôi được không?"

"Trịnh tiên sinh, nếu như ngài có thể tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc hôn nhân mà tôi đề cập, tôi nhất định sẽ hợp tác với ngài." Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên khuôn mặt anh.

Nhìn xem, tên biến thái này sắp nhe răng nanh rồi. Tôi lẩm bẩm, mẹ tôi vẫn đến hẹn dù biết gã này có ý đồ xấu. Tương lai của công ty có quan trọng đến thế không?

"Xin lỗi, tôi đã kết hôn rồi." Câu trả lời của mẹ tôi rất rõ ràng và rõ ràng, điều đó làm tôi rất vui. 

"Anh Zheng, anh hiểu lầm rồi. Tôi không nói về cuộc hôn nhân của tôi với anh."

“Đó là với ai vậy?”

"Đó là với... trợ lý của bạn."

"Cái gì... cậu phải lòng trợ lý của tôi à?"

“Không phải tôi, mà là con tôi thích trợ lý của anh.”

"Nhưng... điều đó không ổn." Mẹ nhanh chóng từ chối yêu cầu của anh. 

"Anh Zheng, anh có thể xin lời khuyên từ trợ lý của anh được không?" Ông Qu hỏi. 

"Không, không cần hỏi, ta có thể thay hắn quyết định." Mẹ kiên quyết nói. 

"Vậy...được rồi." Ông Qu có vẻ thất vọng. 

Mẹ trò chuyện thêm vài câu rồi rời đi. Sau khi tiễn cô ấy đi xa, tôi cởi đồ hóa trang đến chỗ anh Qu. Anh ngạc nhiên nói: “Sao em lại ở đây?”

"Anh Qu, vừa rồi tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện của anh. Chúng ta nói chuyện nhé?"

"Anh Zheng vừa rồi đã từ chối tôi rồi, cô ấy còn nói có thể làm chủ nhân của anh."

"Việc này cô không biết, anh Trình nói vậy là để bảo vệ tôi. Cô ấy luôn tôn trọng ý kiến ​​của tôi, nếu tôi đồng ý, cô ấy cũng sẽ không phản đối."

"Thật sự?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi chịu hợp tác với công ty Baoli, chuyện của ta và con ngươi đều có thể dễ dàng thương lượng."

"Được rồi, tôi thực sự rất vui mừng. Nếu vậy thì bây giờ anh có thể theo tôi đến gặp con tôi." Anh vui vẻ đứng dậy. 

“Chờ một chút,” tôi vội vàng ngăn anh lại, “anh còn chưa nói điều kiện cụ thể mà.”

"Ồ, vậy thôi. Chỉ cần cậu đồng hành cùng con tôi nửa năm, tôi sẽ ký dự án hợp tác với công ty cậu. Không có giới hạn trên về số lượng dự án cho đến khi cậu hài lòng."

"Được rồi, điều kiện này tốt rồi... Hay là tôi gặp con anh trước nhé?" Tình trạng này khiến tôi có chút phấn khích. Tôi muốn gặp con anh ấy trước, đề phòng trường hợp anh ấy lại là kẻ tâm thần hoặc người yêu SM.

"Được rồi." Anh đứng dậy kéo tôi lên lầu. 

Sau khi bước vào phòng con anh, tôi chợt thấy bất an. Mẹ tôi sẽ làm gì với tôi nếu biết tôi đã bán thân? Tôi thực sự không được phép gặp cô ấy và các con sao? Nếu vậy thì cái giá tôi phải trả có phải là quá lớn không? 

Đúng lúc tôi đang khó xử thì cánh cửa mở ra, một cô gái có mái tóc dài bước vào. Cô ấy cao ráo, nước da trắng ngần, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, anh có ở đây không?” 

Vì mái tóc của cô ấy luôn che nửa khuôn mặt nên tôi không thể nhìn rõ cô ấy trông như thế nào. Tôi chăm chú nhìn bóng dáng cô ấy. Khi cô ấy cố gắng đến gần tôi hơn, tôi đột nhiên hét lên: "Đợi một chút, bạn có phải là con trai không?"

"Hehe, bạn đoán được chưa?" Anh ta rẽ tóc trên trán, để lộ khuôn mặt có chút thanh tú, với quả táo trên cổ đặc biệt dễ thấy.

Lúc này tôi cảm thấy có chút bối rối: “Anh ơi, tại sao bố anh lại… giới thiệu anh với bạn trai?”

“Tôi đã yêu cầu anh ấy làm điều đó, anh trai à.”

"Bạn muốn làm gì?" 

"Tôi rất ngưỡng mộ bạn và muốn kết bạn với bạn." Anh bước tới và muốn nắm tay tôi.

Tôi vội vàng hất tay anh ra: “Chúng ta chưa từng gặp mặt, sao anh lại ngưỡng mộ em?”

“Bởi vì mấy ngày trước tôi đã xem một bộ phim rất hay.” Anh ấy lấy điện thoại di động ra và phát cho tôi một đoạn video tự quay. Nội dung video là màn biểu diễn tuyệt vời của tôi khi tàn phá một cây nhỏ bên đường trong lúc say rượu ngày hôm đó.

"Tại sao bạn có đoạn video này?" Tôi bị sốc và khó chịu.

"Có người gửi cái này cho tôi. Anh à, diễn xuất của anh trong việc đụ cây thật là đỉnh cao. Mọi người đều khen anh là đàn ông trong số đàn ông. Đó là lúc tôi bắt đầu thích anh." Anh ấy nói trong khi tiến lại gần tôi.

Khi lùi lại, tôi thầm nghĩ, ông Qu này tệ thật. Anh ta cố tình không nói cho tôi biết đứa con của anh ta là con trai, mà cố tình dụ tôi vào. Chàng trai trẻ trước mặt tôi ăn mặc như phụ nữ, trong mắt tràn đầy dục vọng khủng khiếp. Rõ ràng anh ta là một người có khuynh hướng tình dục bất thường. Tôi không bao giờ có thể ở lại đây lâu hơn nữa.

Nghĩ đến đây, tôi lập tức nở nụ cười bảo anh đi tắm trước. Anh ấy nói anh ấy đã tắm rồi. Tôi nhấn mạnh rằng bạn phải tắm ba lần trước khi vui vẻ tỏ ra chân thành, nếu không sẽ có chuyện không hay xảy ra với bạn. 

Có lẽ anh ấy hơi điên nhưng thực ra anh ấy tin lời tôi và ngoan ngoãn đi vào phòng tắm. Tôi muốn nhân cơ hội lẻn đi nhưng tôi đẩy cửa mấy lần nhưng không mở được. Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy có gì đó không ổn. Tôi không biết ai đã thêm một ổ khóa khác vào cửa. Có lẽ đó là ý tưởng của ông Qu. Anh ấy có rất nhiều ý tưởng. Có vẻ như ông muốn tôi trở thành một người bạn tốt của con trai ông.

Không qua được cửa cũng không sao, vẫn có ban công mà tôi có thể bước qua. Tôi sử dụng kỹ năng tắc kè của mình và trốn thoát dọc theo ban công và sân ga. Lúc con trai ông Qu bước ra thì tôi đã biến mất.

Sau khi trở về phòng, tôi thầm vui mừng. Căn phòng tôi ở thật sự rất tuyệt. Nó giống như hệ thống thần kinh trung ương của toàn bộ khách sạn. Tín hiệu từ đây là mạnh nhất. Qua ban công của nó, tôi có thể tự do đi lại từ các phòng khác mà không dễ bị làm phiền. Nó cực kỳ thuận tiện. Tôi từng gây ồn ào về việc thay đồ, nhưng may mắn là tôi không làm vậy. Bây giờ tôi rất thích căn phòng này, định tận dụng nó và tạm thời không muốn chuyển về nhà mẹ đẻ. 

Tôi vào nhà chưa được bao lâu thì mẹ tôi tới, vẻ mặt u ám nói: “Sao con đi gặp anh Qu mà không nói cho mẹ biết?”

Anh Qu này đúng là có nhiều chuyện lắm. Chắc hẳn anh ấy đã hỏi ý kiến ​​mẹ tôi sau khi gặp tôi. Tôi ngượng ngùng cười nói: “Điều kiện anh ấy đưa ra cũng không cao lắm, tôi muốn thử một lần.”

"Vậy tại sao cậu lại quay lại?"

“Ai mà biết được cậu bé mà anh ấy rủ tôi đi cùng lại là con trai anh ấy, một cậu bé đồng tính. Thực ra cậu ấy bị ám ảnh bởi màn phá cây nhỏ ngày hôm đó của tôi. Khi nhìn thấy tôi, cậu ấy bắt đầu sờ soạng tôi nên tôi đành phải bỏ chạy.”

“Nếu ông ấy yêu cầu bạn đi cùng con gái ông ấy, bạn có hy sinh bản thân mình không?”

"Mẹ, thực ra đàn ông chịu thiệt thòi một chút cũng không sao cả. Hơn nữa, anh ấy nói chỉ có thể ở bên con nửa năm, con nghĩ sự hy sinh này cũng đáng giá."

Lần này mẹ tôi thực sự tức giận. Một đôi mắt phượng đỏ hoe nhìn tôi như hai con dao sắc bén: “Anh đã quên điều chúng ta đã thỏa thuận trước đó rồi sao? Anh không được phép hy sinh bản thân mình! Anh là chuột, cứ thả chân ra mà quên à?”

"Thật xin lỗi, lần này ta bị bệnh, lần này đi khám bệnh, ta hứa với ngươi, sẽ không có lần sau." Tôi giải thích một cách hối lỗi, trong lòng thầm nghĩ, tôi không muốn gặp đứa con nào của những ông chủ này, đứa nào cũng không bình thường. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi làm ta thất vọng quá. Nếu không phải Khúc tiên sinh tới gặp ta, ta còn mờ mịt." Cô tức giận đập bàn. 

"Chuyện này cũng không thể trách tôi hoàn toàn được phải không? Tại sao khi đến gặp anh Qu không nói cho tôi biết? Anh còn nói dối tôi là đi suối nước nóng với mấy nữ CEO. Anh tắm ở quán cà phê à?" Tôi nói không thuyết phục. 

Cô sửng sốt một lát: “Sao anh biết?”

"Ngươi cho rằng ta dễ bị lừa như vậy sao? Ta làm sao bây giờ? Chuyện như vậy có thể giấu khỏi tầm mắt của ta sao? Chỉ cần ngươi giơ đuôi lên là biết ngươi muốn làm gì."

"Bah, cậu vừa mới giơ đuôi lên đấy."

"Nói đến đây, tôi mới nhớ ra, tại sao khi gặp anh Qu lại ăn mặc gợi cảm như vậy? Anh định hy sinh bản thân à?"

"Vớ vẩn, đó là trang phục trang trọng của tôi cho một dịp xã hội."

"Đừng trêu chọc tôi nữa. Anh không bao giờ ăn mặc như vậy khi ở bên tôi. Tại sao anh lại ăn mặc như vậy khi không có tôi ở bên? Anh bạn tốt, đùi trắng như tuyết, cánh tay ngọc và lưng đều lộ ra ngoài. Thật quyến rũ... anh định giả vờ à?"

"Đừng đưa ra những giả định về tôi bằng những giả định ác ý của bạn."

"Anh Zheng, chuyện này tôi phê bình anh, bây giờ anh còn che đậy, sao không nói thật? Anh vào phòng đã lâu, rõ ràng là muốn dùng sắc đẹp của mình để mua chuộc những ông chủ đó phải không?"

"Tôi không hối lộ ai cả nên đừng đổ tội cho tôi." Đôi mắt cô lập tức mở to.

"Được rồi, đối phương không nói nữa. Nếu chúng ta không muốn trao đổi tình dục lấy lợi ích, vậy chúng ta ký hiệp định nhé?" 

“Thỏa thuận gì cơ?”

"Đừng sử dụng tình dục cho quan hệ công chúng."

"Ngươi nói có lý, ngươi ký đi." Lời đề nghị của tôi đã tác động đúng đến cô ấy.

Hiệp nghị rất nhanh chóng được soạn thảo, nội dung cốt lõi là sáu chữ: Không phản bội đối phương. Sau khi mẹ con tôi xem lại nội dung một lần nữa, cả hai chúng tôi cùng ký tên và điểm dấu. 

Ký xong, tôi cầm bản thỏa thuận và cảm thấy khá hài lòng: “Điều này rất tốt. Cảm giác như có thêm một lớp bảo vệ bên trên giấy đăng ký kết hôn vậy”.

"Chỉ có người lãng mạn như anh mới nghi ngờ. Dù sao thì tôi vô tội."

“Tôi không nói anh vô tội, tôi chỉ sợ anh nóng nảy, hy sinh lợi ích cá nhân vì lợi ích của công ty.”

"Tôi đã nói ngay từ đầu rằng tôi sẽ không làm bất cứ điều gì trái với nguyên tắc của mình. Bạn trở nên thiếu tự tin như vậy từ khi nào vậy?"

Tôi lo lắng nói: “Không phải là tôi không tự tin, chỉ là vì em quá xinh đẹp, mỗi lần xuất hiện em đều thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông, điều này khiến tôi cảm thấy rất nguy hiểm”.

Cô nhẹ nhàng nói: “Em đã sinh ba cho anh rồi. Em đã làm hết những gì một người mẹ nên làm và không nên làm. Anh còn muốn em làm gì nữa? Anh có muốn em mỗi ngày đi chơi với anh như vợ chồng không?”

Tôi nhìn thấy ánh sáng lấp lánh trong mắt mẹ, tôi vội ôm vai mẹ nói: “Con xin lỗi mẹ, ý con là cưới mẹ là điều hạnh phúc nhất từng xảy ra với con. Có lúc con không thể tin đó là sự thật, vì sợ khi con tỉnh dậy mẹ sẽ không còn là vợ con nữa”.

Cô bình tĩnh nói: “Tôi đã kết hôn hai lần trong đời và tôi không muốn ly hôn lần nữa”.

Tôi lặp lại: “Tôi đã kết hôn hai lần và tôi không muốn ly hôn lần nữa”.

"Đúng vậy, ngươi không muốn ly hôn, nhưng ngươi cũng không có ngừng kết hôn."

"Ý anh là gì?"

"Anh nộp nhiều chứng minh thư như vậy chỉ để cưới nhiều phụ nữ hơn. Đừng tưởng tôi là kẻ ngốc."

"Tại sao cậu lại nhắc lại chuyện này?"

"Anh giỏi thật đấy, anh dùng chức vụ công an để mở ra cho mình rất nhiều tiện ích. Anh còn phụ trách quản lý hộ khẩu và hệ thống thông tin nhận dạng nên không ai có thể kiểm tra được anh phải không?" Mẹ giễu cợt.

"KHÔNG." Tôi phủ nhận. 

“Ngươi suốt ngày nhắc tới Vi Tiểu Bảo, không phải chỉ muốn học hắn thôi sao?”

"Tôi chỉ dùng anh ấy như một phép so sánh và không có ý định học hỏi từ anh ấy chút nào."

"Lần trước anh đã thề sẽ cưới năm người vợ."

"Ồ, đó không phải là chuyện đùa đâu. Tôi đã nói điều này quá nhiều lần rồi."

"Hừ, đừng để ta bắt được ngươi, lần sau trừng phạt ngươi sẽ không đơn giản như lấy bình hoa đập vào đầu."

"Mẹ, đối với anh Khúc chúng ta nên làm thế nào? Có cần giải thích lại với anh ấy không?"

“Chuyện của anh ấy cậu không cần lo lắng, tôi sẽ giải quyết.”

"Ồ, lại một cơ hội bị bỏ lỡ nữa." Tôi thở dài. 

"Đừng lo lắng, lần này nếu không được thì lần sau cố gắng. Chỉ cần chúng ta không ngừng nỗ lực, có lẽ cơ hội sẽ không xa." Cô ấy động viên tôi. 

Tôi rất khâm phục mẹ tôi về điều này. Cô ấy luôn tự tin và không giống như tôi, người có tâm trạng thay đổi quá nhanh và luôn trong trạng thái mất mát, lo lắng. 

Có một số thay đổi về thành viên tham gia sự kiện nhóm VIP vào buổi tối. Một số ông chủ đã nghỉ việc và hai chủ tịch của các công ty Nhật Bản xuất hiện. Một người tên là Nayuki Akutagawa và người còn lại tên là Hidejun Kamejima. Người ta nói rằng họ có rất nhiều nền tảng. Hai người Nhật này có lẽ đã ngoài năm mươi, vẻ mặt uy nghiêm và vẻ mặt không hề cười. Họ cũng rất chặt chẽ trong quản lý. Trong khi uống rượu, họ đã đánh đập các bộ trưởng của mình ngay trước mặt chúng tôi không chút thương xót. Các bộ trưởng liên tục nói “Hải” và không dám nói những lời không cần thiết. 

Tuy nhiên, những người Nhật này vẫn tôn trọng chúng ta nhưng luôn có cảm giác ưu việt trong lời nói của họ. Một điều nữa tôi nhận thấy là cách họ nhìn phụ nữ hơi khác thường, rất giống với kiểu nhìn tôi thường thấy khi xem phim hành động ở các đảo quốc. Đặc biệt, cách các em nhìn mẹ rất đặc biệt. Chắc hẳn có sự hoang dã nào đó ở những người này, và tôi cảnh giác với họ một cách khó hiểu. 

Khi đến lúc phải tuân theo yêu cầu uống rượu, người Nhật có chút không quen với việc đó. Càng uống càng nhiều, họ bắt đầu tham lam nhìn chằm chằm vào mấy nữ trợ lý trẻ tuổi, muốn họ đến uống rượu cùng, nhưng như vậy chẳng khác nào phạm quy, nên họ là những người khó chịu nhất trong khán phòng, gãi đầu bồn chồn. 

Tôi nhìn thấy tất cả những điều này và cười khẩy trong lòng: Tôi tưởng anh ta là một người cấp cao nào đó, nhưng hóa ra anh ta lại là một lão già biến thái. 

Sau sự kiện đó, tôi uống đến mức bụng cồn cào và không thể không cảm thấy rượu dâng lên. Sau khi trở về phòng, trước tiên tôi vào phòng tắm và ngoáy cổ họng. Tôi không thể nhổ nó ra sau khi dùng ngón tay chọc vào nó trong một thời gian dài. Tôi nhìn mẹ cầu cứu. Cô khịt mũi, quay đầu sang một bên: “Đừng nhìn tôi.”

"Xin hãy giúp tôi, bụng tôi khó chịu quá."

"Tôi có thể tìm một số người phục vụ khách sạn cho bạn và để họ hát cho bạn nghe không?"

"Không, tôi không phản ứng khi người khác hát."

"Được rồi, ý bạn là tôi là người duy nhất chán hát phải không?"

"Không, là bởi vì ruột và dạ dày của tôi đã hình thành phản xạ có điều kiện đối với tiếng hát của bạn. Tôi chỉ có thể phản ứng khi nghe thấy bạn hát."

"Vớ vẩn." Cô ấy lẩm bẩm, tiếp tục tránh ánh mắt của tôi.

Tôi dựa vào tường, lủng lẳng say khướt, trầm giọng cầu xin cô ấy. Mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi nên bà bắt đầu hát. Thực ra giọng hát của cô ấy ngày càng hay hơn và cũng không tệ, nhưng tôi chỉ cố tình trêu chọc cô ấy, và cuối cùng cô ấy đã nôn ra ngoài khi cô ấy hát. 

Vì có chút bực bội nên cô ấy không nhìn tôi khi hát. Khi tôi gần như nôn mửa, cô ấy quay lại nhìn tôi. Ánh mắt họ gặp nhau, và tôi mỉm cười không kiềm chế được. Cô không nhịn được, bật cười lớn. 

Nhìn thấy nụ cười của cô ấy, tôi cũng cười theo “hehe”, tiếng cười của hai chúng tôi dần dần lan rộng. Cô cười tươi đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, vòng eo thon thả đung đưa, duyên dáng và mềm mại như một cành liễu mảnh mai trong truyện cổ tích Trung Quốc. 

Cười vui vẻ một hồi, nàng che miệng nói: "Ngươi có nhiều ý nghĩ xấu xa như vậy, lại bị ngươi dẫn đi lạc lối."

“Lần này lo lắng nhiều quá, sao không cười một chút nhỉ?”

"Anh luôn giở trò đồi bại với tôi. Lần sau tôi cũng sẽ giở trò đồi bại với anh."

"Mẹ ơi, chúng ta trêu chọc như thế này trông giống một cặp đôi đấy."

“Không có ai giống như anh, gọi tôi là mẹ, nói chúng ta là vợ chồng.” Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

"Anh chân thành mong em sẽ là vợ anh, nhưng đây chỉ là một giấc mơ mà anh đang có. Chỉ khi gọi em là 'Mẹ', anh mới cảm thấy đó là hiện thực". Tôi nói một cách chân thành. 

"Sao lại nói là mộng đẹp? Chẳng phải đã đăng ký rồi sao?"

"Ồ, tôi không biết tại sao, nhưng mọi chuyện xảy ra kể từ khi đăng ký cứ như một giấc mơ vậy."

“Vậy làm sao chúng ta có thể khiến nó có cảm giác như chúng ta đang ở trong thực tế?”

Tôi cười nham hiểm nói: “Nếu anh có thể để cây gậy lớn dưới háng tôi chọc vào cái lỗ nhỏ của anh thì có thể biết được nó có phải là sự thật hay không.”

Một đám mây đỏ xẹt qua mặt cô ấy, sau đó cô ấy từ từ tiến lại gần tôi: "Tôi có một phương pháp hiệu quả hơn, có thể cho bạn câu trả lời chính xác nhất ngay lập tức. Bạn có muốn thử không?"

Tôi cảm thấy có gì đó không đúng, nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình: “Không cần thử, thủ đoạn của anh rất thú vị, chỉ sợ không chịu nổi.”

Cô vỗ nhẹ đầu tôi: “Em có cảm nhận được sự thật không?”

"Một chút..."

"Còn cái này thì sao?" Cô ấy lại véo tôi lần nữa. 

"Tôi cảm nhận được, tôi hoàn toàn cảm nhận được. Sự thật thực sự rất đau đớn." Tôi đau đớn quá nên tránh mặt cô ấy. 

Thấy vẻ mặt cười toe toét của tôi quá lố, cô ấy ngừng hành động và hỏi tôi: "Lát nữa em có muốn ăn phở nóng không?"

"Hôm nay tôi không muốn ăn mì."

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

"Muốn ăn kebab."

"Đi thôi, tôi đi cùng cậu."

"Tuyệt vời." Tôi vui vẻ thu dọn đồ đạc và đi chơi với mẹ.

Hôm nay dì Luo là người duy nhất bận rộn trước quầy bán thịt nướng. Bà bật cười khi nhìn thấy mẹ tôi: “Bà tiên ơi, bà lại xuống trần gian à?”

“Đừng nói thế, tôi xấu hổ lắm.” Mẹ đáp lại bằng một nụ cười.

Tôi nói thêm: “Dì, dì cũng khen con đi.” 

Dì Lạc liếc sang tôi: “Con khá đẹp trai, nhưng không bằng tiên nữ này. Vừa đứng trước quầy hàng của con, dường như cả con phố đều biến thành hai màu đen trắng.”

"Wow, lần này cậu còn cường điệu hơn lần trước nữa."

Sau khi thịt nướng được nấu chín và dọn ra, tôi ăn từng ngụm lớn, mẹ tôi nếm từng miếng nhỏ, còn dì La ngồi một bên nhìn chúng tôi ăn.

"Tiên sinh, mùi vị thế nào?" Cô ấy hỏi một cách nhiệt tình. 

Mẹ liên tục gật đầu: “Rất tốt, tay nghề của con thật sự rất tốt.” 

"Ha ha, được tiên tử khen ngợi thật là vinh dự."

Một lúc sau, dì Luo đột nhiên thần bí nói với mẹ: "Tiên nữ, lần trước không phải con nói con có bạn trai sao? Con biết đó là ai."

Miếng thịt xiên mẹ tôi đưa lên miệng chợt dừng lại: “Là ai vậy?”

Dì Lạc lặng lẽ chỉ vào tôi: “Anh chàng đẹp trai này đấy.”

"Sao cậu đoán được?" Mẹ tò mò hỏi.

“Cách hai người nhìn nhau, cách nói chuyện, tư thế ngồi… đều giống hệt những cặp đôi đến chỗ tôi ăn xiên.”

"Đây là cơ sở à?" Tôi hỏi. 

"Tôi không thể nói với bạn điều gì khác. Dù sao, hai người ở bên nhau rất đặc biệt... Thoạt nhìn, quan hệ của hai người rất thân thiết."

Mẹ tôi và tôi đồng loạt liếc nhìn nhau, nhưng không đáp lại lời dì Lạc. Không ngờ trực giác của cô lại khá chính xác. Có lẽ mẹ dựa vào sự thấu hiểu ngầm giữa mẹ con tôi, hoặc cũng có thể nói mẹ đã vô tình phán đoán khoảng cách giữa những người yêu nhau.

"Anh có nghĩ chúng ta rất hợp nhau không?" Mẹ chủ động hỏi, như thể mẹ không nghĩ đó là chuyện gì to tát.

"Bạn đang nói sự thật?" Dì Luo lần này rất thận trọng và nhìn tôi trước.

"Tiếp tục đi." Tôi gật đầu với cô ấy. 

Cô dừng lại một lúc mới nói: “Tôi nghĩ không có ai xứng đáng với vị thần tiên này, nhưng nếu phải tìm người… đẹp trai của anh khó có thể lựa chọn.” 

Tôi không tin nói: “Tại sao, tôi chỉ có thể coi là lốp dự phòng thôi sao?” 

"Anh còn chưa hài lòng à? Anh có biết có bao nhiêu người muốn làm lốp dự phòng nhưng lại không đủ tiêu chuẩn không?"

“Trông tôi cũng không tệ lắm phải không?” Tôi vuốt tóc tôi.

"Đương nhiên ngươi rất tốt, cao lớn, đẹp trai, lại khá hài hước, nhưng ngươi dù sao cũng là phàm nhân, phàm nhân làm sao có thể xứng với tiên nữ?"

Những lời này rất có ích cho mẹ tôi. Cô ấy có đôi mắt đẹp và nụ cười. Cô ấy nhìn dì Lạc một lúc rồi nhìn tôi, chắc cô ấy cảm thấy vui lắm.

Tôi không thể bác bỏ lời của dì Lạc, vì dì luôn khen ngợi mẹ tôi, và tôi cũng đồng tình với lời của dì. Địa vị của mẹ trong lòng tôi quả thực giống như tiên nữ, chỉ là tôi không muốn bị coi là lốp dự phòng mà thôi. Tôi thực sự tệ đến vậy sao?

Khi chúng tôi sắp ăn xong, mẹ tôi tình cờ hỏi thăm về chồng và con gái của dì Lạc. Vẻ mặt cô ấy đột nhiên tối sầm lại, và cô ấy thay đổi chủ đề bằng cách nói điều gì đó một cách thản nhiên. Trước khi chúng tôi kịp hỏi lại, cô ấy đã đứng dậy và bắt đầu chiên xiên.

Tôi thấy có gì đó không ổn nên hỏi người anh làm mực bên cạnh thì được biết chồng dì Lạc mắc bệnh hiểm nghèo, đang nằm viện. Hiện tại anh ấy đang tăng phí phẫu thuật và con gái cô ấy cần tiền học phí để vào đại học. Hai việc này khiến cô lúc này rất bận rộn. Cô đã vay tiền từ tất cả người thân và bạn bè, nhưng cô vẫn còn thiếu hơn 100.000 nhân dân tệ.

Tôi và mẹ tôi im lặng sau khi nghe. Con gái của dì Lạc chắc đang chăm sóc bố trong bệnh viện. Dì Luo kiếm tiền bằng nghề nướng xiên. Hiếm khi cô ấy cởi mở, cởi mở mà vẫn còn sức để đùa giỡn với chúng tôi. Nếu là người bình thường, cô sẽ bị choáng ngợp bởi gánh nặng to lớn như vậy.

Sau khi rời khỏi phố ẩm thực, hai mẹ con chúng tôi im lặng đi một lúc lâu, cả hai dường như đang nghĩ về dì La. Tôi suy nghĩ một chút rồi lên tiếng trước: “Mẹ ơi, con muốn giúp dì Lạc.”

"Tôi có thể giúp thế nào?" 

“Như người ta vẫn nói, 'giúp đỡ người gặp khó khăn không giúp được người nghèo'. Tôi muốn đưa cho cô ấy 200.000 nhân dân tệ trước để giải quyết nhu cầu cấp thiết trước mắt."

“Được, nhưng tôi sẽ trả tiền.”

"Tại sao?"

"Bạn nghĩ sao? Không phải tất cả tiền của bạn đều ở trong tay tôi sao?"

"Đúng đúng, ta quên mất ngươi là người quản lý tiền bạc của gia đình."

Khi chúng tôi mang 200.000 nhân dân tệ đến cho dì Luo, lúc đầu cô ấy rất choáng váng, sau đó tuyệt vọng từ chối, nói rằng cô ấy không có quan hệ họ hàng với chúng tôi và chỉ mới quen nhau được vài ngày nên cô ấy thực sự không có lý do gì để nhận tiền của chúng tôi. 

Mẹ nói: “Đây là số tiền mẹ cho con mượn, khi nào đến lúc con sẽ phải trả lại”.

Thím Lạc cảm động nhìn cô một lúc rồi đột nhiên quỳ xuống chuẩn bị quỳ lạy. Tôi vội đỡ cô ấy dậy. Thím La run rẩy nói: "Vậy ra con không phải là một nàng tiên bình thường giáng thế... Con không phải là hóa thân của Bồ Tát Quán Âm phải không?"

Mẹ cô nắm lấy tay cô và nói: "Đừng nói những chuyện này nữa. Mẹ chỉ là một người bình thường thôi."

Thím La không khỏi lẩm bẩm: “Phúc đức Bồ Tát… Mình đã gặp được người tốt… Mình đã gặp được người tốt…”

Tôi thấy cô ấy có chút hưng phấn nên vội đỡ cô ấy ngồi lên ghế. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đề nghị viết IOU cho mẹ mình. Mẹ cô nói không, nhưng dì Luo kiên quyết nói: "Không được đâu. Tôi chưa bao giờ nghe nói có người vay tiền mà không để lại lời nhắn."

Mẹ cô nắm tay cô và hỏi: “Con có định trả lại số tiền này cho mẹ không?”

"Tất nhiên là tôi phải trả lại." Dì Luo nghiêm túc nhìn mẹ. 

"Đã ngươi quyết định trả lại cho ta, ta tin ngươi, cho nên không cần viết giấy nợ, khi nào có tiền liền trả lại cho ta." Mẹ nói vậy nhưng thực ra mẹ không hề có ý định yêu cầu con trả lại số tiền đó. 

Dì Luo nhất thời không biết phải nói gì. Cô hưng phấn đứng dậy ngồi xuống, ngồi xuống rồi lại đứng lên, đi tới đi lui mấy lần. Cuối cùng, cô ấy chiên rất nhiều xiên thịt và mang đến khiến chúng tôi không thể ăn hết. 

Khi mẹ con tôi đi bộ về, dì Lạc nhất quyết muốn tiễn chúng tôi. Mẹ cô nói với cô: "Đừng khách sáo. Bây giờ trong gian hàng chỉ có con thôi. Hãy về lo việc kinh doanh đi."

“Không, hôm nay nó đóng cửa.” Cô quay lại và thu dọn quầy hàng. 

Mẹ tôi và tôi không thể cưỡng lại dì Luo nên phải để dì đi cùng. Chúng tôi bước đi không lâu, cô ấy kéo tôi sang một bên và hỏi nhỏ: “Mối quan hệ của anh với nữ Bồ Tát đó đến mức nào?”

Tôi thầm nghĩ, bạn thật thẳng thắn, tại sao bạn lại hỏi tôi mọi thứ? Vì thế anh trả lời một cách mơ hồ: “Chỉ là… một mối quan hệ tương đối quen thuộc mà thôi.”

Cô ấy nghi ngờ nhìn tôi: “Chúng ta quen nhau là có ý gì?”

"Đó là mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái."

“Anh có nắm tay cô ấy không?” Cô ấy có vẻ quan tâm đến chủ đề này. 

"Tất nhiên là tôi đã làm thế."

"Vậy... cậu đã hôn cô ấy chưa?" Cô đuổi theo anh. 

"...Anh đã hôn em." Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, như thể mình là một tù nhân đang bị thẩm vấn. 

"Tất cả những nụ hôn đã đi đâu?" Có vẻ như dì Luo đang định đập nồi và đặt câu hỏi. 

"Tôi đã hôn tay và mặt cô ấy." Tôi đã muốn chạy trốn rồi. 

"Anh còn làm gì nữa?" Cô ấy không hề có ý định để tôi đi. 

"Cô ơi, cô muốn làm gì? Cô chuyển nghề làm phóng viên à? Đây là chuyện riêng tư, cô hỏi nhiều quá." Cuối cùng tôi không nhịn được mà nhắc nhở. 

"Ồ, tôi không muốn hỏi bí mật của bạn, tôi chỉ muốn nói với bạn một điều." Cô cũng cảm thấy mình đã hỏi quá nhiều câu hỏi không nên hỏi. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Cô ấy đến gần tôi và thì thầm: "Bạn phải tu phước nhiều đời mới có thể kết bạn với nữ Bồ Tát này. Bạn phải, phải, phải đối xử tốt với cô ấy. Tôi sẽ cầu nguyện cho cô ấy mỗi ngày. Nếu bạn làm thất vọng cô ấy, lời nguyền độc ác sẽ theo bạn suốt cuộc đời, và bạn chắc chắn sẽ xuống tầng địa ngục thứ mười tám trong tương lai."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không phản bội cô ấy." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi chợt cảm động.

“Còn nữa,” cô thấp giọng tiếp tục, “khi thân mật với cô ấy, anh phải nhẹ nhàng, không được làm tổn thương cô ấy. Ừm… sinh con rất đau đớn. Nếu có thể, đừng để cô ấy sinh con.”

"Ngươi suy nghĩ kỹ như vậy, ta sẽ nhớ kỹ." Tôi hơi sững sờ một chút. 

Dì Luo miễn cưỡng rời đi sau khi đưa chúng tôi về khách sạn. Khi chúng tôi đang đi trong thang máy, mẹ tôi hỏi tôi: "Bà đã nói gì với con vậy? Tại sao con vẫn bế mẹ?"

“Cô ấy dự định gả con gái của mình cho tôi như một món thế chấp và muốn hỏi xem tôi có còn chỗ đứng trong hậu cung hay không.”

Mẹ tôi biết tôi nói đùa nên thờ ơ nói: “Con thật có năng lực. Phạm vi đón gái của con đã mở rộng, bao gồm cả học sinh nữ rồi”.

“Cha mẹ hôm nay suy nghĩ thật là có tầm nhìn xa. Chắc bà ấy nhìn thấy tôi là cổ phiếu tiềm năng nên đã trực tiếp giao con gái cho tôi. Hai trăm nghìn chắc dùng làm của hồi môn.” Tôi cố tình thở dài. 

"Ngươi có ước mơ, nếu ngươi dám bắt cóc vị thành niên nữ sinh, ta sẽ báo cảnh sát bắt ngươi."

"Không cần gọi cảnh sát, tôi là cảnh sát, chỉ cần nói cho tôi biết."

"Bản chất càng tệ hơn. Biết luật mà phạm luật. Tội phạm sẽ tăng lên."

“Con gái của dì La sắp bước sang tuổi mười tám rồi, hơn nữa loại chuyện này còn phải tùy ý con, sao có thể trái pháp luật được?”

"Hừ, ta không nói nhảm với ngươi, ngươi có thể tự mình đi uống say." Sau khi ra khỏi thang máy, mẹ tôi đi thẳng lên phòng. 

"Chờ một chút, đừng đi nhanh như vậy." Tôi theo sát phía sau cô ấy.

"Sao cậu vẫn đi theo tôi? Về phòng đi."

"Tôi còn chưa nói xong."

"Anh còn muốn nói gì nữa?" Cô mở cửa phòng. 

Tôi theo cô ấy vào trong, vừa đi vừa nói: “Những gì tôi nói vừa rồi chỉ là đùa thôi. Kỳ thật dì La chỉ cầu tôi đối xử tốt với cậu, không để cậu bị oan mà thôi.”

"Chỉ vậy thôi à?"

“Nàng còn bảo ta mỗi ngày cùng ngươi quan hệ, nói chỉ có như vậy mới có thể âm dương điều hòa, thừa mới có thể bù đắp thiếu.”

"Đừng bịa ra nữa, liệu cô ấy có nói với cậu những điều như thế này không?"

"Chắc ý cô ấy là vậy. Dù sao thì cô ấy cũng đã trở thành fan cuồng của anh rồi. Cô ấy không ngừng khen ngợi vẻ đẹp và lòng tốt của anh, còn bảo tôi hãy cùng anh già đi."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu có thể quay về."

“Anh không định cho tôi ở lại đây qua đêm sao?”

"Ngươi buổi tối như thế nào? Không sợ người khác bàn tán sao?"

"Em sợ cái gì? Chúng ta không ngoại tình." Nói xong, tôi vén váy dạ hội của cô lên, để lộ hai chân xinh đẹp thẳng tắp và mịn màng như bạch ngọc.

Cô ấy nắm lấy tay tôi: “Cái gì?”

“Đương nhiên là anh đọc thơ đúng rồi,” tôi đặt tay lên chỗ phồng lên như ụ ở vùng mu, “anh nhấc chân lên, tôi giúp anh cởi quần lót.”

Cô vội vàng chụm chân lại, hạ giọng nói: "Đừng làm như vậy, khách sạn này cách âm rất kém, nếu làm như vậy, cả hành lang đều có thể nghe thấy, không sợ xấu hổ sao?"

“Chúng ta ra ngoài và nhận phòng nhé?”

"Đã muộn rồi, tôi không muốn ra ngoài."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Bạn nên chịu đựng nó một thời gian. Bạn sẽ có cơ hội trong vài ngày tới." Cô ấy đẩy tay tôi ra ngoài.

"Nhưng mà, ta đã đợi rất lâu rồi, giữ như thế này sẽ khiến cơ thể ta tổn thương." Tôi nói với vẻ cau mày.

“Anh không thể tự mình làm được sao?”

"Không, tôi không cảm thấy gì khi giơ tay lên. Tôi cảm thấy thoải mái nhất khi làm điều đó với bạn."

Cô xua tay: “Mấy ngày nay tôi đang nghĩ đến công ty, lại không hề nghĩ tới chuyện đó.”

Tôi nắm lấy vạt váy nàng và cầu xin: “Thưa nữ Bồ Tát, hãy cứ làm đi. Con giống như một chú cừu non đang chờ được cứu rỗi. Xin hãy giúp con ra khỏi biển khổ”.

"Được rồi, tôi sẽ giúp cậu dùng tay thả nó ra." Thấy tôi trông thật đáng thương không có nơi nào để trút giận, cô cảm thấy mềm lòng và thoải mái. 

"Được rồi." Tất nhiên là tôi rất thất vọng, nhưng bị cô ấy chọc tức là một trải nghiệm tuyệt vời, và còn hơn là không có gì. 

Tôi vừa cởi quần ra, cô ấy chỉ vào phòng tắm nói: “Đi giặt đi.”

Khi tôi rửa cặc xong về, mẹ tôi đã thay một bộ đồ ngủ. Tôi leo lên giường và ngồi lên đầu giường. Cô ấy hỏi tôi: “Sao anh không nằm xuống?”

"Anh muốn ngồi xem em thủ dâm."

"Đừng hét lên một lúc." Cô ấy đã cảnh báo tôi. 

"Không có gì."

Nhưng ngay khi bàn tay ấm áp và thơm tho của cô chạm vào gốc con cặc khổng lồ, một dòng điện lập tức lan ra từ háng. Tôi không khỏi hét lên "A". Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi và nói: "Hãy giữ nó xuống." Tôi nhanh chóng im lặng. 

Khi bàn tay điêu luyện của cô bắt đầu di chuyển lên xuống, khoái cảm tiếp tục tuôn trào. Cô dùng tay còn lại vuốt ve túi tinh hoàn đúng lúc. Cuộc tấn công hai chiều này ngay lập tức phá vỡ hàng phòng ngự của tôi. Tôi còn chưa kịp đánh giá cao cơ thể của cô ấy thì quy đầu đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy, cặc trở nên nóng và cứng. 

"Tôi... gần đến rồi..." Tôi yếu ớt rên rỉ. 

Mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn nên khi mang tờ giấy đến thì đã quá muộn. Tinh dịch đậm đặc và dồi dào đã phun ra ngoài. Cô chỉ dùng giấy bắt được một phần, phần còn lại văng khắp nơi, trên giường và sàn nhà, một dòng nước nhỏ bắn tung tóe lên bộ đồ ngủ của cô. 

Cô ấy phàn nàn với tôi trong khi lau: "Sao nhanh thế? Ý anh là thế à? Và anh vẫn xuất tinh nhiều như vậy."

Tôi xin lỗi nói: “Đã lâu không phát tiết, tinh dịch tích tụ quá nhiều, xoa đầu mấy cái là không nhịn được nữa.”

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

"Tốt hơn nhiều."

"Hãy quay lại khi bạn cảm thấy thoải mái."

"Ngươi không có nhu cầu sao? Muốn ta thỏa mãn ngươi sao? Muốn lưỡi, ngón tay hay dương vật?" Tôi nói một cách nhiệt tình. 

Mặt mẹ hơi đỏ: “Mẹ muốn nghỉ ngơi.”

“Hát chán quá phải không?”

"Mẹ kiếp."

“Mẹ ơi, nhìn kìa, nó lại mọc lên rồi.” Tôi chỉ vào con cặc của cô ấy đã trỗi dậy trở lại.

"Nhanh như vậy?" Cô hơi ngạc nhiên

“Anh có thể vuốt ve nó lần nữa được không?”

“Tôi chỉ đoán là cậu xuất tinh một lần thôi là chưa đủ.” Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và đưa tay ra lần nữa. 

Tôi chặn tay cô ấy lại: “Lần này tôi dùng chân được không?”

"Được, tôi sẽ làm hài lòng em." Để tôi trút giận sớm hơn, cô ấy duỗi hai chân sang hai bên cặc như tôi đã nói với cô ấy. 

"Đợi một chút, bạn có thể mang tất vào được không?" Tôi chộp lấy đôi tất màu da thịt mà cô ấy vừa cởi ra, đưa lên mũi và ngửi thật nồng nàn. Mùi thịt cùng mùi thơm của cơ thể lập tức tràn vào mũi và bên trong, trên mặt tôi lộ ra vẻ say mê. 

"Đưa tôi chiếc tất." Cô ấy đưa tay ra và xin chiếc tất trên mũi tôi. 

"Không, anh đã mang đôi tất này được một ngày rồi, chúng có mùi của cơ thể em, anh thích nhất, em có thể mang một đôi khác. Anh muốn ngửi đôi tất trong khi nhìn em dùng chân thủ dâm."

"Ngươi thật biến thái." Cô lẩm bẩm, lấy ra một đôi tất mới và mặc vào. 

Khi cô ấy duỗi chân ra lần nữa, tôi nói: "Đợi một chút."

"Gì nữa?"

"Bạn có thể kéo cổ bộ đồ ngủ của mình xuống được không? Chỉ để lộ một phần ba bộ ngực của bạn thôi."

"Điều này có ổn không?" Cô ấy kéo bộ đồ ngủ xuống khi tôi hỏi. 

"Ừ, chính là như vậy. Đừng tiết lộ quá nhiều, nếu không sẽ không có gì bí ẩn."

“Anh có quá nhiều việc phải làm,” cô giận dữ phàn nàn, “chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ được không?”

"Đó là nó." Tôi tham lam ngửi những chiếc tất trong khi nhìn mẹ tôi kẹp con cặc bằng đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất và vuốt ve nó qua lại. 

Mặc dù tôi đã bắn nó một lần nhưng nó không có tác dụng làm giảm bớt ham muốn của tôi. Con cặc cứng như sắt kiêu hãnh đứng lên, một vệt chất lỏng rỉ ra từ mắt ngựa, khiến quy đầu trở nên nhờn. Tôi lắc đầu say sưa, ước gì nhét đôi tất của mẹ và mùi cơ thể của mẹ vào lỗ mũi. Cảm giác này thực sự rất hưng phấn. 

Tất nhiên, điều thú vị hơn cả là người mẹ đang làm việc chăm chỉ trước mặt tôi. Cô cử động chân mạnh mẽ, thở hổn hển, bộ ngực nhấp nhô lắc lư mạnh mẽ. Một phần ba bộ ngực của cô lộ ra như sắp nhảy ra ngoài. Sóng xung kích thị giác vô cùng kích thích khiến tôi cảm thấy khoái cảm nhanh chóng. 

Vốn dĩ tôi muốn níu kéo thêm một lúc nữa, nhưng khả năng nắm bắt nhịp điệu của mẹ tôi càng ngày càng tốt. Thỉnh thoảng, cô ấy kẹp quy đầu như một con bọ và chà xát dữ dội, khiến tôi toàn thân run rẩy và mông tôi bất giác nâng lên hạ xuống. Wow, nó thực sự là niềm vui tột cùng. Tôi đã không được hưởng sự đối xử này trong nhiều ngày ở khách sạn. Tôi chỉ muốn nói rằng có thể có nhiều loại trải nghiệm tình dục hạnh phúc. Mục tiêu cuối cùng không phải là đưa cặc vào âm đạo mọi lúc. Thỉnh thoảng thử các phương pháp khác thường sẽ mang lại cảm giác cực khoái bất ngờ. 

Cuối cùng, tôi nhanh chóng xuất tinh tinh thứ hai dưới sự cọ xát dữ dội khiến mẹ tôi dùng nắm đấm đánh chết ông chủ cũ. Lần này số tiền cũng rất lớn, phần lớn rơi vào tất của cô. Khi khoảnh khắc ngây ngất nhất đến, tôi cắn chiếc tất vào mũi và phát ra một tiếng “moo”, thật thỏa mãn. 

Khi tôi thở hổn hển và cảm nhận được dư vị của cơn cao trào, tôi nhớ lại lời khuyên của dì Luo trong đầu. Nếu cô ấy biết tôi đã xúc phạm đến nữ thần trong lòng cô ấy theo cách này, không biết cô ấy sẽ nghĩ sao? Bạn sẽ đặt tôi trực tiếp vào lò nướng và nướng tôi chứ? 

Sau lần xuất tinh thứ hai, mẹ tôi nhanh chóng dọn dẹp hiện trường, như sợ tôi tiếp tục đòi hỏi, vì theo kinh nghiệm của mẹ, một khi đã quan hệ, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh bốn năm lần liên tiếp. Nhưng lần này tôi chủ động giúp cô ấy dọn dẹp giường lớn và sàn nhà rồi tự nguyện rời đi khiến cô ấy rất ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại không đề cập đến việc dọn đến ở cùng nhau, điều này có vẻ hơi bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 (22.1)

Những ngày tiếp theo, mẹ con tôi chia tay nhau để nỗ lực cuối cùng vì tương lai của công ty. Vì hầu hết các CEO đều đã đạt được ý định hợp tác nên cơ hội dành cho chúng tôi ngày càng ít đi. 

Dù hoàn cảnh thật nghiệt ngã nhưng mẹ vẫn không ngừng động viên tôi: Đừng bao giờ bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng. Cô ấy cũng muốn mài giũa ý chí của tôi.

Tôi không sợ khó khăn, bị từ chối hay bị chế giễu. Điều duy nhất khiến tôi lo lắng là luôn có những người đàn ông muốn lợi dụng mẹ tôi. Tuy nhiên, cô ấy không khiêm tốn cũng không hống hách và luôn mỉm cười mỗi khi đối mặt với một kẻ biến thái. Điều này khiến tôi rất khó chịu và tôi phải mất rất nhiều thời gian để nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô ấy mỗi ngày. 

Tuy nhiên, theo quan sát của tôi, mẹ tôi có vẻ không mấy thoải mái với tôi. Cô ấy cảnh giác với những nữ CEO cố gắng thân thiết với tôi. Cô ấy thẩm vấn tôi nhiều lần trong ngày và thậm chí còn kiểm tra đồ lót của tôi. 

Lâu dần, chúng tôi hình thành thói quen kiểm tra quần áo của nhau trước khi ra ngoài. Cô ấy thường nói rằng tôi ăn mặc quá giống một gã trai bao và tôi chỉ trích cô ấy trang điểm quá chói. Cô ấy phàn nàn rằng tôi đã kìm hãm cô ấy, còn tôi lại phàn nàn về bản thân mình: “Tôi cảm thấy khó chịu khi lấy được một người vợ xinh đẹp”.

“Tôi cũng đã nói, cưới được một anh chàng đẹp trai thì không có gì phải lo lắng.” Cô ấy vặn lại. 

Tôi phàn nàn: “Công ty rõ ràng có bộ phận quan hệ công chúng, nhưng lại cần hai vị chủ tịch của chúng ta ra tay. Bạn nghĩ chúng ta có thể giải thích điều này ở đâu?”

"Chúng ta cần phải hành động vì công việc rất khó khăn. Chuyện quan trọng như vậy giao cho người khác có yên tâm không? Đã muốn phong tỏa tin tức, càng ít người biết càng tốt."

"Nhưng cái giá phải trả quá cao, nếu phải hy sinh vẻ đẹp của chính mình, có lẽ chúng ta sẽ không làm được."

"Không phải chúng ta đã ký hiệp nghị không phản bội lẫn nhau sao? Bây giờ chúng ta phải thực hiện như đã ghi trong hiệp định." Mẹ nhắc nhở tôi. 

"Nhân tiện, nói đến đây, tôi muốn cùng anh thảo luận một chuyện. Gần đây, có mấy ông chủ nam hình như có cảm tình với tôi, tôi đoán có lẽ tôi không giữ được âm đạo nên muốn dâng cái mông còn trinh của mình cho anh trước." Tôi nói nghiêm túc. 

"Tại sao tôi lại muốn cái mông trinh nguyên của bạn?" Mẹ bối rối. 

"Dễ thôi. Tôi sẽ mua một con cu giả. Bạn có thể đeo nó quanh eo và nó sẽ xuyên qua hậu môn của tôi."

"Những gì bạn nói thật kinh tởm, bạn có phóng đại quá không?"

“Tôi cũng đang chuẩn bị cho một ngày mưa, nếu một ngày nào đó tôi say rượu, tỉnh dậy phát hiện mông không còn trinh tiết thì sao? Chẳng phải càng tệ hơn sao?”

"Tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không lấy mông còn trinh của anh, nhưng tôi cũng sẽ không cho phép người khác phát triển mông của anh."

"Việc này sẽ khó khăn đây. Bây giờ chúng ta không chỉ phải đề phòng phụ nữ mà còn cả nam giới. Cuối cùng tôi cũng thấy thế nào là tập hợp những người tinh hoa. Tôi bối rối. Tôi đã chuẩn bị rất nhiều kế hoạch dự án và họ thậm chí còn không đọc. Họ nhất quyết nhìn chằm chằm vào người của chúng tôi. Đây là cái gì vậy?"

"Có lạ không? Nhiều việc được thực hiện thông qua quan hệ công chúng."

"Được rồi," tôi đứng ở cửa nghiêm túc nói, "Anh đã sẵn sàng chưa? Con bướm xã hội Linh Tiểu Đông sẽ sớm ra ngoài."

Mặc dù tôi làm việc chăm chỉ hơn nhưng tôi vẫn thu được rất ít kết quả. Tôi dùng mọi thủ đoạn để giao tiếp hàng ngày nhưng tất cả những gì tôi nhận được chẳng là gì cả. Đôi khi tôi cảm thấy mình giống như Sisyphus trong thần thoại Hy Lạp, lặp đi lặp lại nhiệm vụ đẩy tảng đá lên đỉnh núi mỗi ngày, chỉ để nhìn nó lăn xuống khi đến gần đỉnh núi. Bi kịch liên tục của những nỗ lực lãng phí này bao trùm tôi một cách sâu sắc, và sự kiên nhẫn của tôi luôn bị dày vò.

Nhưng thái độ không bao giờ bỏ cuộc của mẹ đã truyền cảm hứng cho tôi. Tôi thực sự không biết cơ thể mỏng manh của cô ấy lấy đâu ra sức mạnh mạnh mẽ như vậy. Cô ấy thực sự có thể là một nàng tiên giáng trần? Hay đó là sự tái sinh của một vị thần nào đó? Vì vậy, tôi nghiến răng và tiếp tục đối phó với nhiều ông chủ khác nhau một cách không biết xấu hổ. Tôi thường xuyên theo dõi hoạt động của một số phòng trong khách sạn hàng đêm. Một khi tôi tìm thấy một bữa tiệc nhỏ bí mật, tôi sẽ chú ý đến nó. Nhiều lần họ kéo rèm rất chặt nên tôi từ ban công trèo qua để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi cũng lẻn vào những cuộc tụ tập nhỏ như vậy vài lần, nhưng về cơ bản họ không còn nói đến chuyện hợp tác nữa. Cuộc tụ tập thực sự đã biến thành một bữa tiệc, vẻ ngoài của tôi trở nên đặc biệt không phù hợp và việc đối xử lạnh lùng đã trở thành thông lệ. Trong thời gian này, tôi đã uống rượu và nôn mửa nhiều lần, không cần phải nói tôi đã nhận được bao nhiêu cái nhìn. 

Mẹ cũng đã cố gắng hết sức nhưng hội nghị sắp kết thúc, cơ hội hợp tác để chúng ta lựa chọn ngày càng ít đi. Những dự án còn lại có thể thương lượng đều có sai sót hoặc có giá cao, về cơ bản đã cản đường chúng tôi. Tôi đã mấy lần muốn thuyết phục cô ấy từ bỏ nhưng sau đó tôi nghĩ lại và bỏ qua. Dù sao thì sự kiện cũng sắp kết thúc nên tôi chỉ để mười ngày còn lại trôi qua. 

Tuy nhiên, tôi ngày càng giỏi hơn trong việc đi lại trước nhiều ban công khác nhau. Ngay cả khi tôi không đi trên mặt đất, tôi đã rất thành thạo. Tôi càng ngày càng cảm thấy căn phòng mình ở chiếm một vị trí tốt. Nó chỉ đơn giản là một trạm trung chuyển lớn. Rất thuận tiện để đi đến bất kỳ góc nào của khách sạn. Nếu một đêm không bò qua ban công một lúc, tôi sẽ cảm thấy khó chịu. 

Tôi không còn nhắc đến việc chuyển đến phòng mẹ trước mặt mẹ nữa, vì từ chỗ mẹ đi ra ban công khác thì quá xa. Thay vào đó, cô ấy trở nên bối rối, nghĩ rằng tôi sắp gặp phải một vấn đề khác và dần dần bắt đầu chú ý hơn đến thái độ của tôi. Cô ấy bắt đầu liệt kê một số vấn đề nhỏ trong phòng, dù cố ý hay vô ý, chẳng hạn như móc rèm không hoạt động, vòi nước trong phòng tắm hơi lỏng để thu hút sự chú ý của tôi, rồi chuyển sang phòng cô ấy. Giải pháp của tôi là nhờ nhân viên khách sạn giải quyết. Tôi không nói gì khác. Cô ấy có chút không hài lòng và dường như cho rằng tôi chưa quan tâm đầy đủ đến cô ấy. 

Hoạt động của nhóm nội bộ VIP sắp kết thúc, tôi chỉ có thể nhận được một số tin tức không đáng kể từ việc hỗn chiến ở quán bar hàng ngày. Tôi cảm thấy cánh cửa hy vọng trước mắt về cơ bản đã đóng lại, việc đi đến đó mỗi ngày chỉ là lãng phí thời gian. Tôi chỉ muốn có một lời giải thích cho riêng mình và không muốn nó kết thúc theo cách ngược đời như vậy. 

Bầu không khí trong nhóm nội bộ này rất bất hòa kể từ khi người Nhật đến. Họ muốn hòa nhập với mọi người nhưng cũng có chút tự ái. Họ luôn cảm thấy mông mình tỏa sáng rực rỡ. Họ che giấu sự kiêu ngạo và thờ ơ cực độ dưới sự lịch sự giả tạo của mình. 

Không sao đâu, cứ chịu đựng đi. Điều khó chịu nhất là tối nào tôi cũng phải nhìn thấy vẻ dâm đãng của hai vị chủ tịch công ty Nhật Bản. Họ thèm muốn mọi phụ nữ, đặc biệt là mẹ tôi. Đôi mắt tham lam của chúng luôn tỏa ra ánh sáng của một con thú đang nhìn thấy con mồi khiến tôi cảm thấy rất bất an. 

Tôi đã nhiều lần nhắc nhở mẹ phải cẩn thận với hai con sói hoang nhưng mẹ không đồng ý rằng chẳng sao cả. Trong nhóm có nội quy, khách sạn cũng có nội quy. Hơn nữa, sinh hoạt thường ngày đều được công chúng quan sát đầy đủ nên người Nhật không dám làm điều gì quá đáng. 

Đáng tiếc Trung Sơn lang là sói, đi đường lại hung hãn. Chỉ cần là chó rừng thì nó sẽ lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình. Hai nhà lãnh đạo Nhật Bản cuối cùng đã đề xuất những quy định mới của nhóm khi nhóm nội bộ sắp giải tán, đó là phá bỏ quy định trợ lý uống rượu thay mặt lãnh đạo và để mọi người tham gia trò chơi uống rượu. 

Ngay khi họ đề xuất quy định này, tôi đoán rằng họ chắc chắn có ác ý. Những kẻ biến thái đó nhất định sẽ nhân cơ hội này để uống rượu của phụ nữ, dù không an toàn cũng sẽ nhớ mẹ. 

Chắc hẳn họ đã ấp ủ ý tưởng này từ lâu và đã thực hiện một số công việc nên nhanh chóng được nhóm tán thành. Tối hôm đó tình cờ có một buổi khiêu vũ và tất cả nam giới trong nhóm nội bộ VIP đều háo hức thử sức và thể hiện kỹ năng của mình. 

Tôi đã ngửi thấy mùi nguy hiểm nên đã nói trước với mẹ tôi rằng không nên tham dự buổi khiêu vũ tối nay. Cô không đồng ý và cảm thấy rằng điều đó sẽ lãng phí cơ hội. Tôi thấp giọng nói: “Nếu anh đi, đám điếm đó sẽ có cơ hội.”

"Bạn đã nói gì?" Cô không nghe rõ. 

"Ý tôi là sự kiện tối nay khác với mọi khi, là tiệc rượu và khiêu vũ, khung cảnh phức tạp hơn trước, những ông chủ đó có thể mời bạn uống rượu và khiêu vũ, nếu bạn từ chối thì sẽ bất lịch sự. Nếu đồng ý, bạn có thể bị thua lỗ, vì vậy tốt nhất bạn không nên đi."

"Tôi đã nhìn thấy cảnh tượng này rất nhiều rồi. Đừng lo lắng, tôi sẽ không sao đâu."

“Nghe ta nói, đêm qua ta nhìn bầu trời, dùng ngón tay tính toán, chuyện tối nay có thể dẫn đến đánh nhau, nếu tham gia, nhất định sẽ gặp rắc rối.”

"Bạn lại làm điều này nữa. Gần đây bạn đã bắt đầu học bói toán phải không?"

"Tôi chỉ nghĩ rằng việc vô cớ thay đổi nội quy nhóm chắc chắn không phải là điều tốt. Trong nhóm đó có một vài kẻ có ý đồ xấu xa. Uống rượu và nhảy múa như đêm nay chẳng khác nào mở cửa cho bọn chúng đón gái."

"Những ông chủ này đều là tinh anh, bọn họ cũng không tệ như cậu nói đâu?"

"Ừ, anh không phải đàn ông, cũng không hiểu suy nghĩ của đàn ông. Hãy nói về những kẻ biến thái mới của Nhật Bản trong nhóm. Khi bọn họ nhìn thấy anh, mắt họ gần như muốn lồi ra. Tôi để lại lời nói ở đây. Chỉ cần có ánh nắng, độ ẩm, không khí và đất thích hợp, bọn họ thật sự có thể làm những chuyện không biết xấu hổ."

"Ngươi lo lắng quá rồi, tối nay bọn họ đặc biệt mời ta đi, ta không thể không nể mặt mọi người đúng không?"

"Hãy cứ nói rằng bạn cảm thấy không khỏe và muốn nghỉ ngơi trong phòng, hãy để tôi vào chỗ của bạn, được không? Dù là uống rượu, ca hát hay khiêu vũ, tôi sẽ đồng hành cùng bạn đến cùng và tôi sẽ đảm bảo rằng họ sẽ hài lòng rời đi, có được không?"

“Điều đó không thích hợp,” cô lắc đầu. "Họ sẽ nói tôi không giữ lời."

"Lý do tôi vừa nhắc đến chẳng phải rất hay sao? Những ông chủ đó đều là người có phẩm chất, nhất định sẽ hiểu."

"Không, điều này không tốt." Cô vẫn nhất quyết đòi đi.

Thấy không còn hy vọng thuyết phục, tôi phải đưa ra yêu cầu: “Vì anh phải đi nên anh phải hứa với tôi tối nay không uống rượu, ai mời anh nâng ly tôi sẽ xử lý”.

“Không, tôi cũng không thể đồng ý với yêu cầu này.” Cô nói một cách dứt khoát. 

"Tại sao?"

"Quy tắc của nhóm đã được sửa đổi, mọi người đều phải tham gia trò chơi uống rượu. Chúng ta không thể để trợ lý uống rượu thay thế được nữa. Tôi không thể phá vỡ quy tắc này, phải không? Hơn nữa, việc một thủ lĩnh cho cấp dưới của mình uống rượu mỗi ngày có vẻ hơi vô lý, nhưng anh ta lại không uống chút nào." 

"Ừ, cậu cũng có thể uống rượu, nhưng cậu phải cẩn thận và tránh xa những kẻ biến thái đó."

“Được rồi, đừng cằn nhằn nữa.” Cô ấy nhặt túi xách của mình và bước ra ngoài cùng tôi.

Khi cả hai chúng tôi đến địa điểm, chiếc váy dạ hội đuôi cá màu sâm panh mà mẹ tôi mặc ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Chiếc váy dài chạm sàn được đính sequin rực rỡ và quyến rũ. Cổ chữ V sâu có cổ tròn xuyên thấu bằng vải tuyn. Phần vai tua rua đính cườm hai bên khoe đường vai quyến rũ. Hai cánh tay cong cong hoàn toàn lộ ra. Thiết kế eo thon tôn lên vòng eo như ma quỷ khiến cặp mông tròn trịa càng thêm đầy đặn và quyến rũ.

Than ôi, tôi sợ vẻ đẹp của mẹ sẽ thu hút những kẻ dâm đãng nhưng mẹ vẫn ăn mặc sang chảnh như vậy, chẳng qua là kích thích nội tiết tố trong cơ thể của những sinh vật nam tính đó mà thôi. Sẽ rất khó để thoát khỏi đêm nay.

Quả nhiên, mẹ tôi vừa xuất hiện đã gây náo động khá lớn. Một nhóm người ngay lập tức tụ tập xung quanh và bắt đầu trò chuyện với cô. Tôi đứng sang một bên và kiên nhẫn quan sát.

Khi bữa tiệc bắt đầu, hai vị chủ tịch công ty Nhật Bản, vây quanh là cấp dưới của họ, đến nâng ly chúc mừng mẹ tôi. Mẹ tôi lịch sự uống vài ly với họ. Những người này không chịu bỏ cuộc và thậm chí còn muốn nâng ly chúc mừng mẹ tôi. Tôi biết anh không có ý tốt nên đứng trước mặt mẹ, để người muốn uống rượu đến với tôi. 

Chủ tịch Nayuki Akutagawa rất không hài lòng và nói rằng tôi không tuân thủ nội quy của nhóm. Tôi nói, nội quy nhóm có cho phép bạn uống rượu cùng một nhóm phụ nữ không? Muốn uống rượu thì phải qua tôi trước. Akutagawa liếc nhìn tôi một cách nham hiểm và ngay lập tức ra lệnh cho người của mình bao vây tôi và bắt đầu trận chiến bánh xe. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn cho việc này và đã thuê một vài người để giúp tôi chiến đấu. Lúc này hai hàng người đang ngồi ở hai bên chiếc bàn dài, đang tiến hành PK một chọi một. Nó giống một cuộc đấu tranh rượu vang Trung-Nhật hơn. 

Thấy mùi thuốc súng ngày càng nồng, mẹ lo lắng khuyên tôi đừng để sự việc nghiêm trọng hơn. Rốt cuộc, đây là một vấn đề ngoại giao. Tôi nói không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là uống rượu thôi. Đừng lo lắng.

Sau khi trò chơi uống rượu bắt đầu, tôi nhận ra rằng người Nhật ở phía đối diện không dễ gây rối. Việc họ uống đồ uống hỗn hợp hay uống nhanh không quan trọng. Những người đồng đội xung quanh tôi dần kiệt sức và lần lượt ngã xuống. Cuối cùng, tôi là người duy nhất còn lại.

Bây giờ chúng ta đang đi trên cùng một con đường ở Hoa Sơn. Không có lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng hết sức. May mắn thay, bên kia chỉ có hai người là Akutagawa và Kamejima. Tôi là một chống hai. Sau một hồi giằng co, song phương vẫn rơi vào thế bế tắc. Tuy nhiên, dạ dày của tôi lại quặn thắt và tôi cảm thấy như mình có thể nôn bất cứ lúc nào. 

Lúc này, mẹ tôi, người đã theo dõi trận chiến đã lâu, đột nhiên ngồi cạnh tôi, nâng ly lên nói: “Hai vị tổng thống, cho tôi cùng uống một ly với các vị nhé”. Akutagawa và Kameshima run rẩy nâng ly. 

Thú thật, tôi chưa bao giờ thấy mẹ uống rượu như thế này. Nó giống như uống nước vậy. Sau khi uống vài ly rượu mà vẻ mặt không thay đổi, cuối cùng cô cũng khiến hai người Nhật ngồi phịch xuống ghế. 

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ, mẹ cũng tinh nghịch nhìn tôi như muốn nói: Con xem, trong trận chiến mẹ con không thể tách rời nhau, chúng ta nên hợp tác ngầm hơn phải không? 

Sau khi cuộc chiến uống rượu kết thúc, điệu nhảy lại bắt đầu. Bụng tôi khó chịu đến nỗi tôi phải chạy vào nhà vệ sinh và nôn mửa một lúc lâu. Khi bước ra, tôi thấy Akutagawa và Kameshima vội vàng mời mẹ tôi nhảy. Này, không phải hai người này say quá rồi sao? Làm sao họ vẫn còn sức để đứng lên? Xem ra bọn họ cũng đã giấu kín thực lực, quả thực là một đôi lão đạo gian xảo quê hương. 

Cuối cùng, Akutagawa đã giành được suất khiêu vũ cùng mẹ. Anh háo hức đặt tay lên eo mẹ và dẫn cơ thể duyên dáng của mẹ lên sàn nhảy. 

Ngoại trừ bố tôi, chưa có người đàn ông nào dám ôm eo mẹ tôi trước mặt tôi như thế này. Tôi tức giận đến mức mắt gần như bốc cháy, tôi lặng lẽ đi theo họ vào đám đông. 

Akutagawa này thực sự rất tham vọng. Anh cứ cười toe toét với mẹ, còn mẹ cô miễn cưỡng đáp lại bằng nụ cười lịch sự. Akutagawa nhân cơ hội này lặng lẽ di chuyển bàn tay đang đặt trên eo mẹ mình xuống. Mẹ khẽ cau mày và không nói gì. Lão biến thái càng nhiệt tình hơn, cho rằng mẹ hắn đã ưng thuận hành vi của hắn, càng dùng móng vuốt sói chạm vào mông mẹ hắn. 

Sẽ là thiếu nam tính nếu đứng lại và quan sát vào lúc này. Tôi nắm lấy tay Akutagawa và kéo anh sang một bên, để mẹ tôi yên. 

Có lẽ tay tôi quá mạnh nên Akutagawa hét lên đau đớn. Tôi mỉm cười và nói với anh ấy bằng tiếng Anh: "Akutagawa-kun, cô ấy hơi mệt, tôi nhảy một bài với bạn nhé?"

Anh ấy ngạc nhiên nói "Nani (cái gì)" rồi trả lời bằng tiếng Anh: "Tôi chưa bao giờ khiêu vũ với đàn ông."

"Thật trùng hợp. Giống như bạn, tôi không thích khiêu vũ với đàn ông, nhưng bầu không khí hôm nay rất tốt, vì vậy hãy ngoại lệ và cùng nhau khiêu vũ." Nói xong tôi không khỏi kéo anh ta đi một vòng quanh hội trường. 

Mọi người khác có mặt tại địa điểm đều choáng váng. Có lẽ đây là lần đầu tiên họ thấy hai người đàn ông khiêu vũ cùng nhau nhưng người của hai tổng thống đều say khướt. Không ai dám ngăn cản họ. Mẹ gọi tôi mấy câu cũng vô ích. 

Nếu Akutagawa giỏi hơn việc uống rượu thì xét về thể lực thì anh ấy hoàn toàn là tân binh. Tôi đã uống rất nhiều rượu và lo lắng rằng mình không có nơi nào để trút hết năng lượng. Ngoài ra, anh ta rất nhẹ nên tôi gần như đã nhấc anh ta lên và đánh anh ta bất tỉnh chỉ sau vài cú đánh. 

Sau khi hoàn thành nhiều động tác khó, Akutagawa hoàn toàn bị tôi vặn xoắn. Khi tôi đặt anh ấy lên ghế, anh ấy hoàn toàn không thể cử động được. 

Tôi nhìn lại và thấy một người Nhật khác, Hidejun Kameshima, đang trơ ​​tráo mời mẹ mình khiêu vũ. Biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt anh ta giống hệt Akutagawa, và đó cũng là khuôn mặt tôi thường thấy trong các bộ phim hành động của đảo quốc. Có vẻ như hoàn cảnh bi thảm của Akutagawa không thu hút đủ sự chú ý từ anh. Lão già này thật sự không biết sống chết.

Đảo Rùa vừa duỗi tay ra, đột nhiên hai mắt hắn mờ đi, một bóng đen lướt qua. Sau đó anh cảm thấy mình đang lơ lửng trên mặt đất và được đưa đến một khu vực trống trải. Rồi anh nhìn thấy nụ cười của tôi. Anh ấy kêu lên "Hashito Madai (đợi một phút)" nhiều lần liên tiếp, nhưng chẳng ích gì. Tôi ôm lấy eo anh và bắt đầu nhảy điên cuồng hơn. Anh chỉ nghe thấy tiếng xương mình kêu răng rắc, dần dần toàn thân không thể hoạt động được. 

May mắn thay, mẹ tôi mang theo vài nhân viên bảo vệ khách sạn tới, nếu không tôi không biết khi nào vũ hội sẽ bắt đầu. Khi tôi đặt Đảo Rùa xuống, anh ấy thậm chí không thể ngồi lên ghế và ngã thẳng xuống đất. Tôi cũng cười nói với mẹ: “Hai bạn Nhật này nhiệt tình quá, nhất quyết đòi nhảy với con thì ngăn cản không được”.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Anh cũng nhiệt tình lắm, khiến người khác nhảy múa đến mức gần như rã rời.”

Lúc này hai vị chủ tịch đã được tiến hành, không ai dám mời mẹ tôi khiêu vũ. Tôi và cô ấy ngồi ở địa điểm một lúc và cảm thấy nó thực sự nhàm chán nên chúng tôi khiêm tốn rời đi. 

Khi mẹ tôi rời khỏi địa điểm, bà giận dữ bước tới trước mặt bà. Dù tôi có la hét thế nào từ phía sau, cô ấy cũng không bao giờ nhìn lại. Cô ấy không bị tôi bắt kịp cho đến khi đến một cái ao vắng vẻ. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và nói: "Em không thể chậm lại một chút được sao?"

"Sao cậu lại đi theo tôi? Cậu không thích khiêu vũ nhất à? Đi nhảy đi." Cô lạnh lùng nói.

"Anh không tức giận vì chuyện vừa xảy ra đấy chứ? Đừng quên rằng tôi đã cứu anh khỏi tay quân Nhật đấy."

“Anh đã cứu tôi khỏi cái gì?”

"Nếu tôi không hành động, tên Akutagawa đó sẽ ăn đậu phụ của bạn. Điều này có nguy hiểm không?"

"Anh ấy chỉ khiêu vũ với tôi bình thường thôi, đậu phụ đâu?"

“Chỉ cần anh trì hoãn một giây, anh ấy sẽ đặt tay lên mông em. Đây không được coi là ăn đậu phụ sao?” Tôi giận dữ nói. 

“Đó chỉ là suy đoán của anh thôi, anh ấy không hề làm vậy,” cô vặn lại. 

"Tay của hắn đã duỗi ra rồi, từ bên cạnh nhìn thấy rõ ràng, không biết những người Nhật Bản kia muốn làm gì?"

"Bạn đã xem quá nhiều phim khiêu dâm phải không? Bạn có nghĩ rằng tất cả đàn ông Nhật Bản đều là kẻ biến thái không?"

"Bạn ổn chứ? Bạn có định bảo vệ lũ quỷ Nhật Bản đó không? Họ đã để mắt đến bạn những ngày này. Họ đã thay đổi tất cả các quy tắc để đến gần bạn hơn. Bạn không cảm thấy sao?"

"Bạn biết gì không? Gần đây tôi đang nói về hai dự án với ông Akutagawa và Kamejima. Họ rất quan tâm đến đề xuất của tôi. Sau một vài cuộc nói chuyện nữa, tôi có thể ký vào lá thư ý định. Giờ thì bạn đã làm hỏng việc rồi."

"Bọn họ nói như vậy chỉ là muốn tiếp cận ngươi mà thôi. Những thương nhân này là xảo quyệt nhất, ta cảm thấy lời nói của bọn hắn căn bản không thể tin cậy được."

"Làm sao ngươi biết bọn hắn không đáng tin? Ta đã hẹn bọn hắn sau khiêu vũ tiếp tục nói chuyện, bây giờ làm sao nói chuyện?"

"Đây rõ ràng là một cái bẫy để khiến bạn nuốt cơn giận và để họ quấy rối bạn khi bạn nhảy."

“Tôi không nghĩ anh ta đang quấy rối tôi.”

Tôi có chút tức giận: “Đút tay vào áo lót có bị coi là không đứng đắn không? Đừng quên anh là chồng của em, anh đang ở bên cạnh nhìn đấy!”

"Khi khiêu vũ có chút tiếp xúc thân thể không phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa hiện trường có rất nhiều người như vậy, hắn sao dám làm như côn đồ?" cô ấy bảo vệ.

"Anh quên hiệp định chúng ta đã ký rồi sao? Anh không được phép hy sinh nhân phẩm và thân thể của mình."

"Đây là kiểu hiến tế gì vậy? Chỉ là một điệu nhảy mà thôi."

"Không được đâu! Tôi hiểu rõ suy nghĩ của đàn ông nhất. Sau khi khiêu vũ, họ sẽ đưa ra những yêu cầu mới, cuối cùng họ sẽ cho phép bạn đổi cơ thể lấy dự án. Chắc chắn phải như vậy."

“Nếu họ đưa ra những yêu cầu vô lý, tôi sẽ chấm dứt đàm phán ngay lập tức.”

“Hừ, e rằng đến lúc đó mình đã gặp bất lợi rồi.”

Mẹ thở dài nói: "Chúng ta đừng làm việc cùng nhau nữa. Con luôn khiến mẹ gặp rắc rối."

Tôi lớn tiếng nói: “Anh ước gì không có ai giám sát để anh có thể buông tha mình sao?”

"Anh thật sự không có dã tâm, suốt ngày chỉ theo dõi tôi."

“Đúng vậy, tôi không có tham vọng. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống lương thiện cùng vợ con”.

“Đó không phải là điều tôi nghĩ sao?”

“Nhưng hôm nay anh đã chạm đến điểm mấu chốt của tôi rồi…” Tôi buồn bã nói.

"Điểm mấu chốt là gì?" cô ấy hỏi. 

"Em ăn mặc sexy quá mà để người đàn ông khác ôm. Thật là... quá đáng."

"Tôi không hẹn hò với người đàn ông khác, tôi chỉ khiêu vũ ở nơi công cộng. Hơn nữa, đó là vì công việc. Điều này không phải là không thể chấp nhận được sao?"

Tôi lắc đầu: “Không thể chấp nhận được.”

Cô cũng lắc đầu: “Anh thật là hết hy vọng rồi.” Nói xong cô quay người bỏ đi. 

"Bạn định làm gì?" Tôi vội vàng làm theo. 

Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Em về phòng, ở đó làm một cô vợ nhỏ hiểu chuyện và ngoan ngoãn, được không?”

Tôi vui vẻ chạy đến chỗ cô ấy: “Không cần phải giáo điều như vậy đâu, chỉ cần tránh xa bọn biến thái đó ra là được”.

"Tôi nghĩ anh là kẻ biến thái nhất, tôi có nên tránh xa anh không?"

"Đương nhiên là không thể rời xa ta. Sau này ngươi có định ngâm thơ trên không không?"

"Mẹ kiếp, ngươi không thể nói quá ba câu liền đi xuống."

Sau khi tiễn mẹ tôi về phòng, bà liếc nhìn tôi và nói: "Phòng con ồn ào lắm phải không? Ánh sáng không tốt lắm sao?"

"Không sao đâu, cơ bản là tôi đã quen rồi."

“Hay là cậu đổi phòng đi, như vậy sẽ thoải mái hơn.” Những lời của mẹ tôi rõ ràng là đang gợi ý rằng tôi nên chuyển đến sống cùng bà.

"Chà... bây giờ không cần đâu, tôi khá quen với việc sống trong căn phòng đó rồi." Tôi vẫn muốn hỏi thăm về những cuộc nói chuyện ở các phòng khác mỗi tối. Dù sống với mẹ rất hấp dẫn nhưng tôi nghĩ nhiệm vụ quan trọng nhất lúc này là tìm một dự án hợp tác phù hợp.

“Mỗi tối anh bận việc gì vậy? Mấy lần anh không nghe điện thoại.” Cô ấy hơi khó chịu với sự thay đổi thái độ gần đây của tôi. Rốt cuộc, trước đây tôi đã không cầu xin điều gì để được chuyển đến sống cùng tôi, nhưng bây giờ tôi lại mơ hồ, và rõ ràng là có điều gì đó không ổn ở đó.

“Gần đây tôi đang nghiên cứu các dự án để xem mình có thể sử dụng những chủ đề hay nào để gây ấn tượng với các CEO.” Tôi chỉ nói một nửa sự thật và không nói gì về việc mỗi đêm phải trèo qua ban công.

"Được, ngươi về trước đi." Cô hơi thất vọng.

Ngày hôm sau, mẹ đưa tôi đến bệnh viện để xin lỗi hai người Nhật. Có lẽ là do hôm qua tôi đã dùng quá nhiều sức khi nhảy. Cả hai đều bị thương. Akutagawa duỗi eo và Kamejima căng bắp chân. Hai người đang nằm trên giường để phục hồi chức năng.

Tôi đặt giỏ trái cây cạnh giường và cúi đầu xin lỗi họ. Mẹ tôi đưa tiền điều trị cho họ nhưng họ không chịu. 

Ngạc nhiên thay, Akutagawa và Kameshima không hề tỏ ra căm ghét tôi. Thay vào đó, họ thể hiện sự tôn trọng và sợ hãi. Họ dường như sợ hãi trước những rắc rối của tôi đêm qua. Đây dường như là một đặc điểm của tính cách dân tộc của họ. Họ trực tiếp phớt lờ những người quỳ xuống để lấy lòng họ, nhưng lại tỏ ra hết sức tôn trọng những người đứng vững trước họ. Nói một cách phổ biến, chúng hơi rẻ.

Akutagawa ngập ngừng hỏi tôi trước đây đã làm gì, tôi cố tình hù dọa anh: "Bán vũ khí hạt nhân." 

Anh ấy giật mình và hỏi tôi gần đây tôi đang thực hiện dự án gì. Tôi nói: “Chúng tôi đang phát triển một máy bơm nước lớn và có kế hoạch hút nước từ Thái Bình Dương”.

Nghe vậy, ông lại sửng sốt, mẹ tôi vội sờ vào góc áo tôi bảo tôi đừng nói nhảm.

Sau khi xuất viện, tôi hỏi mẹ: “Tối nay mẹ có tham gia hoạt động nhóm nội bộ VIP không?” 

Cô phàn nàn: “Anh còn định làm gì nữa? Tôi đã bị đuổi khỏi nhóm đó rồi”.

Tôi bất mãn nói: “Những người này thật sự không có tư cách, đối xử với một mỹ nữ như vậy thật thô lỗ.”

"Ngươi còn có gan nói hôm qua ngươi đã phá hỏng chỗ ở của mọi người, thật tốt là ta không yêu cầu ngươi bồi thường tổn thất."

"Không muốn đi thì đừng đi. Dù sao ở đó tôi cũng không tìm được manh mối quý giá nào, đến đó ngày nào tôi cũng chỉ uống rượu, ngày nào cũng nôn mửa."

“Tôi e rằng việc tìm kiếm đối tác trong tương lai sẽ còn khó khăn hơn nữa”.

"Không sao, chúng ta không dựa vào những VIP đó, chúng ta vẫn có thể tự mình tìm được mục tiêu."

Trên đường về, tôi gặp ông nội Jiang. Anh ấy vẫn chưa rời đi. Tôi hỏi anh ấy với vẻ quan tâm: "Tài khoản của anh thế nào rồi?"

Anh bất lực lắc đầu: “Không lý tưởng, tôi chỉ lấy lại được một ít tiền, nhưng phần lớn vẫn còn rất xa.”

Vốn dĩ tôi muốn giúp nhưng mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi nên tôi phải nói chiếu lệ vài câu rồi mới để anh đi.

Buổi chiều, tôi cùng mẹ bàn bạc riêng về dự án, gặp lại ông nội Giang. Điều khác biệt là lần này anh được hai vệ sĩ xinh đẹp của Đại Giao Giao đưa ra khỏi khách sạn. Tôi hỏi anh ta chuyện gì đang xảy ra, anh ta nói rằng Đại Giao Giao không cho phép anh ta xin tài khoản từ người khác và sẽ tìm người phá hoại anh ta bất cứ khi nào anh ta ra tay. 

Tôi tức giận nói: “Cô ấy đã đi quá xa, cô ấy không chịu trả số tiền mình nợ, cũng không cho anh đòi nợ người khác. Tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn trả thù vì anh đã làm cô ấy xấu hổ lúc trước mà thôi”.

Ông nội Jiang thở dài và lắc đầu với vẻ mặt chán nản. Anh ta dường như không thể tìm ra một phương pháp rất hiệu quả. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của anh, tôi quyết định giúp anh tìm cách. Dù mẹ dặn tôi không được xen vào việc của người khác nhưng tôi vẫn không muốn đứng nhìn. Quan trọng hơn, tôi không thể chịu nổi vẻ kiêu ngạo và độc đoán của Đại Giao Giao. 

Nhưng trước khi tôi có thể tìm thấy Đại Giao Giao, cô ấy đã đến gặp tôi trước. Tôi ở trong phòng vào ban đêm và xem camera giám sát. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tưởng là mẹ nên vui vẻ chạy tới. Khi tôi mở cửa, hóa ra là vệ sĩ Phong Tuyết và Mộng Thanh của Đại Giao Giao. 

Tôi tưởng họ lại đánh mình nên thận trọng lùi lại một bước: “Được rồi, chúng ta đã đuổi bọn họ đến tận cửa nhà tôi rồi, còn muốn tranh tài không? Hôm nay tôi không có thời gian.”

"Đại tiên sinh chúng tôi muốn gặp anh."

“Sao cô ấy không tự mình tới?”

“Cô ấy đang đợi anh trong phòng.”

Tôi thầm nghĩ cô gái họ Đại cũng khá tốt nên nghiêm mặt nói: “Xin lỗi, bây giờ tôi không có thời gian, cậu về trước đi”.

Lời nói của tôi dường như được Phong Tuyết mong đợi. Cô lấy điện thoại di động ra nói: “Anh Đại nói nếu anh không đến sẽ cho anh xem cái này.”

Tôi liếc nhìn điện thoại của cô ấy, trong đó đang chiếu đoạn video tôi ôm Tiểu Thư và đánh cô ấy thật mạnh. Thành thật mà nói, không có gì mới về nó. Tôi lạnh lùng nói: “Anh muốn uy hiếp tôi phải không? Phong cách của ông chủ Đại của anh quá thấp, tôi đã nói với anh là tôi sẽ không đi.”

"Vậy cậu nghĩ sao về chuyện này?" Mạnh Thanh cũng lấy điện thoại di động ra bấm vào một đoạn video cho tôi xem. 

Tôi hơi hoảng sợ khi xem video này. Nó thực sự cho tôi thấy cảnh múa cột trên một con tàu cướp biển. Điều đáng sợ nhất là video này không được kiểm duyệt và bạn có thể nhìn thấy rõ mặt tôi. 

Rất tiếc, dì Dung đã hứa rằng video sẽ không bị rò rỉ, vậy tại sao lại có người lấy lại bản rõ ràng? Lần này sẽ rất xấu hổ và xấu hổ. Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Video này liên quan gì đến tôi?”

"Không phải người đàn ông này đang khiêu vũ bạn sao?"

"Tất nhiên là không."

"Thật kỳ lạ, chiều cao và ngoại hình của anh ấy gần như giống hệt bạn."

"Mọi thứ đều giống nhau, con người cũng giống nhau."

“Được rồi, anh Đại nói, nếu người trong video không phải là anh thì cứ đăng lên mạng cho mọi người thưởng thức.”

“Chờ một chút,” tôi vội ngăn cô ấy lại, “Mặc dù người đàn ông này không phải là tôi, nhưng chúng ta nên tôn trọng quyền riêng tư của người khác và không được tùy tiện phát tán những đoạn video nhỏ này.”

“Có vẻ như chuyện này không liên quan gì đến cậu nhỉ?”

“Đương nhiên không liên quan gì đến tôi, tôi chỉ không muốn người này bị đưa lên mạng lấy thịt người… Thôi, bây giờ có thời gian lại tôi đi nói chuyện với Đại tiên sinh.” Tôi quyết định đi cùng họ xem thử ông Đại đang bán loại thuốc gì. 

"Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể làm điều này sớm hơn. Tại sao lại khiến chúng ta lãng phí thời gian?" Phong Tuyết hừ lạnh một tiếng.

Sau khi đến căn phòng sang trọng của Đại Giao Giao, tôi thấy cô ấy đang nhàn nhã sơn móng tay. Một người đứng cạnh nhìn thấy tôi bước vào liền nói gì đó vào tai cô ấy. Cô ấy không ngẩng đầu lên nói với tôi: "Trợ lý Ling đến rồi à? Danh dự của anh thật khó chiều. Mời ngồi."

Tôi không ngồi xuống mà nói thẳng vào vấn đề với cô ấy: “Xin lỗi, anh Đại muốn gì ở tôi?”

"Tôi muốn thảo luận về một dự án với bạn." Cô cũng đi thẳng vào vấn đề.

"Cái gì? Nói về dự án à?" Tôi sững sờ một lúc, tự nghĩ, mình nợ bên ngoài nhiều như vậy, ngày ngày bị truy đuổi tiền bạc, làm sao còn đủ khả năng để nói về dự án? Bạn đang đùa tôi à? 

Cô ấy dường như đoán được tôi đang nghĩ gì, khịt mũi nói: "Cái gì? Chúng ta không thể nói chuyện về dự án à? Anh có nghĩ chúng ta sắp phá sản vì suốt ngày bị đòi nợ không?"

"Tôi không có ý áy náy, nghe nói công ty của anh trúng thầu mấy dự án lớn, sắp về nước. Tại sao anh lại muốn nói chuyện với tôi?" Tôi ngập ngừng nói. 

"Tôi biết anh đang nghĩ gì. Anh cảm thấy chúng ta đã có mâu thuẫn cách đây không lâu và anh cho rằng tôi đang trả thù anh phải không?" Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên. 

"Tôi không nghĩ vậy...nhưng tôi thực sự ngạc nhiên. Bạn muốn nói về dự án nào?"

"Đương nhiên là ngươi đang sử dụng điểm mạnh của mình." Cô ấy chỉ vào tôi đang khiêu vũ quyến rũ trên điện thoại của Mạnh Khánh.

Bây giờ tôi đặc biệt khó chịu với việc có người dùng video để nói chuyện nên nhanh chóng hỏi cô ấy: "Anh Đại, ý anh là sao? Anh có muốn hợp tác với chúng tôi trong một dự án quán bar không?"

"Không, tôi muốn hợp tác với bạn trong một dự án thương hiệu quần áo, tôi muốn bạn làm người mẫu."

Tôi nghe cô ấy nói về việc có mũi và mắt, thấy có vẻ đúng nên tôi dần mất cảnh giác: “Tôi chưa từng làm người mẫu. Chúng ta có thể tìm một người mẫu nam chuyên nghiệp để làm việc này, sẽ có kết quả tốt hơn”.

"Không, chúng tôi chỉ yêu bạn thôi." Cô ấy chỉ vào tôi.

Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng, chẳng lẽ Đái Kiều Kiều này có tình cảm với tôi sao? Điều đó thật khủng khiếp. Suy nghĩ một lúc, anh lại hỏi cô: “Em còn muốn anh múa cột không?”

Trên mặt cô hiện lên vẻ khó hiểu: "Anh cho rằng tôi muốn dùng đoạn video này uy hiếp anh sao? Tôi cấp thấp đến vậy sao?"

Tôi tự nghĩ, nếu không phải anh bảo Mạnh Thanh dùng đoạn video này để ép buộc tôi thì liệu tôi có đến đây không? Tôi không khỏi hỏi: "Tôi có thể hỏi đoạn video này đến từ đâu không?"

"Tôi có thể không trả lời được không?"

"Được, tùy cậu." Tôi biết tôi không thể hiểu được điều gì từ câu hỏi này. 

"Đây, xem tài liệu đi." Đại Giao Giao sau đó yêu cầu trợ lý của cô ấy cho tôi xem tài liệu dự án và thỏa thuận. 

Sau khi xem qua một lúc, tôi thấy tài liệu của cô ấy rất đầy đủ và có vẻ chân thực. Theo các điều khoản của thỏa thuận, tôi đã được đối xử rất hào phóng. Nếu công ty của mẹ tôi ký thêm những dự án như thế này, tôi e rằng nó sẽ sớm được hồi sinh. 

Cầm những tài liệu này trên tay, tôi cảm thấy phấn khích và phấn khích. Tôi không thể tin vào mắt mình. Không ngờ sau khi tìm kiếm lâu như vậy, đúng lúc tôi sắp bỏ cuộc thì cơ hội lại bất ngờ từ trên trời rơi xuống. Cuộc đời, cuộc đời thật kịch tính, khắp nơi đầy bất ngờ, thật không biết đám mây nào có mưa. 

Một lúc sau, tôi không nhịn được hỏi cô: “Anh Đại, tại sao anh lại muốn hợp tác với công ty chúng tôi?”

"Tôi thấy anh Zheng đang tìm người để đàm phán, điều kiện của anh rất phù hợp nên chúng tôi đã tìm đến anh."

"Có đơn giản vậy không?"

"Ừ, nó đơn giản thế thôi."

Tôi cảm thấy bất an trong giây lát và nói với cô ấy một cách xin lỗi: "Anh Đại, dạo này tôi đã làm phiền anh. Tôi thực sự xin lỗi. Cảm ơn anh đã không quên lỗi lầm của người khác".

"Không sao đâu, anh cũng đã giúp tôi hiểu rõ hơn. Không ngờ anh lại làm việc chăm chỉ cho công ty như vậy, sau khi uống say như vậy mà ngày nào anh cũng nhất quyết uống rượu." Cô nhắc đến cảnh tôi ôm cây nhỏ và cong người. 

"Ồ, hôm đó tôi mất bình tĩnh và làm bạn cười." Tôi nói trong sự xấu hổ. 

"Nhưng tại sao bạn lại múa cột?"

"Đây... là tất cả những gì tôi không thể làm được nhưng tôi buộc phải làm." Tôi nói một cách mơ hồ. 

"Thật đấy, bạn nhảy rất giỏi. Chính video đó đã khiến tôi quyết định chọn bạn làm người mẫu cho thương hiệu mới của mình. Bạn đã học nhảy trước đây chưa?"

Tôi đành phải đổi chủ đề: "Anh Đại, tôi nghĩ những tài liệu này không có gì sai cả. Tôi mời anh Zheng của chúng tôi đến nói chuyện trực tiếp với anh thì sao?"

“Đừng lo lắng, bây giờ bạn có thể cởi quần áo ra và khoe đường nét trên cơ thể được không?”

"Tại sao?" Tôi cảnh giác hỏi cô ấy. 

"Làm người mẫu không phải khoe dáng sao? Mặc quần áo thì biết được gì?"

Khi tôi cho rằng cô ấy nói đúng, ở đây có nhiều người như vậy, cô ấy không thể làm gì tôi nên tôi lập tức cởi quần áo ra từng người một. Lúc đầu tôi không mặc nhiều, chẳng mấy chốc tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Có chút xấu hổ khi nói rằng tôi chưa quan hệ tình dục trong khoảng thời gian này và chỉ để mẹ tôi trút giận một lần bằng tay chân. Con cặc của tôi vẫn đang chờ được bú, và bây giờ tôi có cơ hội khoe nó. Tôi không ngần ngại đẩy quần lót của mình lên vì sợ người khác không biết nó tồn tại. 

Tôi lặng lẽ kéo mông ra sau, mong rằng con cặc của mình sẽ bớt cương cứng hơn, nhưng nó không có chỗ nào để ẩn mà thay vào đó lại nổi bật hơn, khiến tôi trông thật khổ sở, và tôi hy vọng màn trình diễn này sẽ kết thúc nhanh chóng, hoặc ít nhất là để tôi mặc quần vào trước. 

Đối với những quý cô có mặt tại địa điểm, cảnh khiêu dâm trước mắt họ là một cảnh tượng hiếm thấy. Thân hình cường tráng và dương vật to lớn của tôi là bữa tiệc trong mắt họ. Vẻ mặt Đái Kiều Kiều vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Phong Tuyết và Mộng Thanh quay đầu sang một bên sau khi nhìn nó một lúc, với khuôn mặt hơi đỏ lên. Điều này thực sự mới. Tôi tưởng họ là người máy và không ngờ họ lại nhút nhát. Cũng may lần này không phải cởi quần lót để khoe dáng, nếu không thì thật xấu hổ. 

Ngay khi tôi tưởng màn trình diễn sắp kết thúc thì đột nhiên có tiếng người nói chuyện ở cửa, tiếng ồn càng lúc càng lớn. Có vẻ như đã có hàng chục người tụ tập ở hành lang. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên hỏi Đới Kiều Kiều: "Anh Đại, có chuyện gì không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ để họ xem." Cô bình tĩnh ra hiệu cho hai nữ vệ sĩ. 

Phong Tuyết và Mộng Thanh vội vàng bước ra cửa để kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra. Sẽ tốt hơn nếu họ không đi. Vừa mở cửa ra, bọn họ đã bị một cỗ lực lượng cực lớn đẩy ra. Sau đó, họ thấy một nhóm người tràn vào phòng như thủy triều, giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh căn phòng. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng. Khi những người này mở cửa, họ đã có linh cảm rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Họ ngay lập tức nhảy ra sau tấm rèm. Vào lúc họ đang chụp ảnh căn phòng, tôi đã lẻn ra ngoài ban công. 

Đây thực sự là một bất ngờ không ngờ tới. May mắn là tôi trốn thoát kịp thời, nếu không ngày mai tôi lại có mặt trên bảng tìm kiếm. Khi tôi di chuyển chậm rãi dọc theo ban công và sân ga, tôi tự giễu nói: Linh Tiểu Đông, Linh Tiểu Đông, anh thật nực cười khi tin vào lời nói dối của cô gái đó và thậm chí còn nói rằng anh đã mời tôi làm người mẫu. Rõ ràng là anh đã đào một cái hố lớn để lừa tôi vào bẫy. Bạn thực sự là người độc nhất trong lòng phụ nữ. Cuộc đời, cuộc đời quả thật đầy kịch tính. Vừa rồi tôi còn tưởng thần may mắn đã đến, giờ tôi lại mặc quần lót lái xe vòng quanh. 

Dù tôi chỉ mặc một chiếc quần lót nhưng những ngôi sao trên bầu trời dường như đang bảo vệ tôi, cơn gió đêm ấm áp thổi vào người tôi như thể tôi đang được vuốt ve. Tôi trèo tường và bước đi ngày càng xa hơn như một chiến binh chạy trong đêm. Một lúc sau, tôi nhìn lại thì thấy có vài người đi tới ban công phòng Đới Kiều Kiều, từ xa nhìn xuống, hò hét la hét, chắc là tưởng mình đã nhảy từ trên cao xuống. 

Tôi thầm nghĩ, chắc các người muốn tôi nhảy khỏi tòa nhà, sao bây giờ lại giả vờ làm người tốt? 

Khi tôi sắp bước tới ban công phòng mình, tôi chợt nghĩ, mẹ tôi đang làm gì vào lúc này? Bạn đang đợi tôi phải không? Nghĩ đến đây, trong lòng tôi tràn đầy khao khát, nóng lòng được gặp cô ấy một lát. Đúng rồi, thay vì về ở một mình, sao không qua đêm với mẹ nhỉ? Chỉ cần tôi kiên trì, biết đâu cô ấy sẽ giữ tôi lại? Ừ, cứ làm đi, trực tiếp đi tìm cô ấy đi. 

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, cảm thấy máu toàn thân sôi sục. Tôi nhanh chóng trèo qua ban công bò thẳng vào phòng mẹ, thầm gọi trong lòng: Mẹ ơi, người con trai và người chồng yêu quý nhất của mẹ đang về!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 (22.2)

Thật trùng hợp khi tôi bò ra ngoài phòng mẹ, mẹ vẫn chưa kéo rèm. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu trắng và đang đọc máy tính xách tay. 

Vốn dĩ tôi có thể trực tiếp leo lên ban công, nhưng lại sợ làm cô ấy sợ nên gõ nhẹ vào cửa sổ. Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi, và lúc đầu cô ấy giật mình. Khi nhìn rõ là tôi, cô ấy gần như hét lên với khuôn mặt tái nhợt, vội vàng đứng dậy chạy ra phía cửa sổ. 

Tôi mỉm cười vẫy tay với cô ấy, cô ấy mở cửa sổ ra, lo lắng nói: "Sao ban đêm cô lại dựa vào cửa sổ? Cô không sợ nguy hiểm à? Cô làm tôi sợ chết khiếp. Vào nhanh đi."

"Tôi không muốn tạo cho bạn một bất ngờ." Tôi nhanh chóng leo lên ban công. 

“Chỉ còn lại ‘bất ngờ’ chứ không còn lại ‘niềm vui’,” cô sợ hãi nói. 

“Ta đến đây dưới ánh trăng, hy vọng có thể nhìn thấy nữ thần, nghe được sự thanh nhã của tiên nữ, như vậy hành trình qua lại của ta sẽ không uổng phí.” Tôi nói một cách lịch sự.

"Sao cậu còn tâm trạng nói nhảm ở đây? Vừa rồi náo nhiệt quá, cậu không sợ sao?"

"Không sao đâu. Bên ngoài có tay vịn nên không đáng sợ đến thế đâu." Tôi quay lại và đóng chặt rèm lại. 

"Tôi đã cảnh cáo cậu đừng tái phạm nữa. Lỡ cậu có chuyện gì thì tôi phải làm sao?" cô ấy phàn nàn. 

"Tôi biết rồi, lần sau tôi sẽ đi trực thăng tới gặp anh."

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại ăn mặc như thế này?" Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ bối rối. 

“Đêm dài quá, ta không có ý định ngủ, đặc biệt mời ngươi ca gió trăng, cùng nhau ngủ ngon.”

“Cậu có thể nói chuyện bình thường trở lại được không?”

"Tất nhiên là anh có thể. Thực ra, anh nhớ em và mong được cùng em trải qua một đêm tuyệt vời."

“Vậy tại sao cậu không đi bằng cửa trước mà lại dựa vào cửa sổ?”

“Nếu ta đi qua cửa chính, sợ ngươi lại cự tuyệt ta.”

“Sao anh chỉ mặc mỗi chiếc quần lót thôi?” Cô hỏi thẳng vào điểm mấu chốt. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục bịa ra những điều ngẫu nhiên: “Cái này gọi là thành thật với nhau. Anh không thấy rất lãng mạn sao?”

Cô ấy hung hăng chọc vào trán tôi: “Anh là người lãng mạn, nói nhanh đi, có phải anh đi dụ dỗ một người phụ nữ đã có gia đình và bị chồng cô ta đánh không?”

"Ngươi đã có lỗi với ta. Bây giờ là mấy giờ rồi? Làm sao ta còn có tâm trạng đi lén lút?"

"Xin lỗi, ngươi không dám. Nói cho ta biết, ai đã khiến ngươi trông như thế này?"

"Được rồi, tôi thành thật với bạn, tôi đã bị người khác lừa." Tôi biết mình không thể giấu được nữa. 

"Tại sao?" Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải kể lại câu chuyện bị Đái Kiều Kiều lừa cởi quần áo của mình, cuối cùng tôi không quên tự trêu mình: “Tôi làm cảnh sát chẳng ra gì, tôi vừa nhảy vào một cái bẫy rõ ràng như vậy.”

Cô ấy không hề chế nhạo tôi, chỉ chăm chú nhìn tôi một lúc rồi chậm rãi nói: “Không phải lỗi của anh, anh cũng đang nghĩ đến công ty, anh không sai.”

"Sao lại không sai? Chuyện này xảy ra là do tôi, tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng."

Cô ấy nghi ngờ liếc nhìn phần thân dưới của tôi: "Chỉ vậy thôi à? Anh có bán dâm gì không?"

"Đương nhiên là không. Chúng ta vừa ký thỏa thuận không phải phản bội lẫn nhau, tôi sẽ giữ lời hứa."

"Thật sự?"

"Tại sao ngươi còn nghi ngờ ta? Ta hận nhất Đái Kiều Kiều, cho dù có bán thân, ta cũng sẽ không bán cho nàng."

"Ta chỉ sợ ngươi sẽ bị người xấu lừa gạt."

Tôi lo lắng nên cởi quần lót, dùng tay cân túi tinh hoàn nặng trĩu đưa cho cô ấy xem: “Nhìn xem, ở đây có đủ cung, em có thể chiến đấu suốt đêm bất cứ lúc nào mà không hề mất trinh”.

Cô cau mày quay đầu sang một bên: “Anh có thể vững vàng hơn được không? Mỗi lần nói và làm việc gì đó anh đều liều lĩnh như vậy, lần nào cũng vạch trần chuyện đó.”

Tôi mỉm cười tiến lại gần cô ấy: “Không phải vì chúng ta có quan hệ tốt sao?”

Cô ấy huých tôi: "Mẹ kiếp, dù lớn hay nhỏ."

Tôi lắc cặc mình và nói: “Chỉ cần chạm vào là biết nó to hay nhỏ phải không?”

"Mau cất đi, cẩn thận có người tới tìm."

"Ai đang tìm tôi?"

"Đương nhiên là Đái Kiều Kiều, ngươi cảm thấy chuyện này đã xong rồi sao?"

Lời của mẹ lập tức nhắc nhở tôi: “Ừ, mẹ nhất định sẽ sớm đi tìm mẹ, con cứ viện cớ nói mẹ đi vắng.”

Quả nhiên không lâu sau, Đái Kiều Kiều gọi điện cho mẹ cô. Mẹ cô nói thẳng với cô: “Trợ lý của tôi ra ngoài hát cùng người khác, tối nay nhất định sẽ không về.”

Đái Kiều Kiều khéo léo nói: “Anh ấy quên mang theo một thứ với tôi.”

Mẹ nói: “Cứ để đó cho mẹ, mẹ sẽ giao nó cho con”.

Một lúc sau, trợ lý của Đại Giao Giao gửi một chiếc túi đến phòng mẹ tôi, trong đó có quần áo và điện thoại di động của tôi.

Mẹ đưa túi cho tôi: "Mặc quần áo vào, sau này đừng mặc ít như vậy nữa."

Tôi mỉm cười cầm lấy chiếc túi đặt sang một bên: “Trong phòng chỉ có hai người chúng ta, sao còn mặc quần áo?” Nói xong tôi cởi quần lót ra và bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Cô khẽ nhíu mày: “Tôi vừa bảo anh bình tĩnh, sao anh lại cởi hết quần áo?”

Tôi bước tới, nhẹ nhàng ôm eo cô ấy: “Em cũng cởi nó ra đi, để chúng ta giống nhau.”

"Bạn muốn làm điều đó một lần nữa?"

"Bạn không muốn à?"

Cô lắc đầu: “Ở đây cách âm kém quá, tôi không dám nói to.” 

“Tôi hỏi cậu có muốn không?”

"Tại sao bạn phải hỏi điều này?"

"Nếu bạn muốn, tất nhiên chúng ta có thể tìm ra cách."

"Tôi có thể làm gì?"

“Haha, cậu vẫn còn nghĩ về chuyện đó phải không?”

"Dừng lại đi, tối nay cậu qua đêm ở đâu?"

"Đương nhiên là ở đây, tôi cởi hết quần áo rồi."

“Vậy thì đi tắm rửa đi.”

Khi tôi tắm rửa xong đi ra, mẹ tôi đã nằm trên giường, bên gối có một chiếc khăn sạch.

“Mẹ ơi, bộ đồ ngủ của mẹ đẹp quá, cũng mới à?”

"Vâng." Cô ấy đáp lại.

“Hôm nay cậu đặc biệt mặc nó cho tôi à?” Tôi nhìn cô ấy một cách tham lam. Chiếc váy ngủ màu trắng này có viền ren, nhẹ và mỏng. Nó không chỉ có khe xẻ cao mà còn để lộ một vùng rộng lớn phía sau màu trắng tuyệt đẹp. Nó vừa thẩm mỹ vừa quyến rũ. Nó phù hợp nhất với một nữ thần như mẹ tôi. Tôi đã yêu nó ngay lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó.

"Tôi không nghĩ quá nhiều về nó." 

"Ngươi luôn ăn mặc đẹp đẽ như vậy, rõ ràng là đang muốn dụ ta phạm tội, ngươi cảm thấy như vậy có thích hợp không?" 

"Tại sao, tôi không thể ăn mặc đẹp sao?" 

"Đương nhiên, ta ước gì ngươi mỗi ngày đều mặc như thế này, để ta có thể chính thức ngâm thơ cho ngươi nghe."

"Chết tiệt, cậu nghĩ về những điều đó mỗi ngày."

"Mẹ ơi, con mát-xa toàn thân cho mẹ nhé?" 

"Được rồi, đi thôi." Cô đặt điện thoại sang một bên.

Tôi siêng năng quỳ xuống bên cạnh cô ấy và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Khi các kỹ thuật của tôi dần dần được áp dụng, cô ấy dần dần cảm thấy thoải mái hơn. Nàng khẽ nhắm mắt lại, thân thể mềm mại như ngọc càng ngày càng thoải mái, hương thơm tỏa ra từ cơ thể càng ngày càng đậm.

Mẹ tôi từ xưa đến nay giống như một quả đào chín mọng, đẹp đẽ và mọng nước nhưng giờ mẹ đã chuyển sang chế độ bảo quản và không cho tôi nếm thử thường xuyên. Những lý do từ chối tôi cũng rất đa dạng, chẳng hạn như quấy rối trẻ em, môi trường bất tiện, giờ đây nó trở thành cảm giác khó chịu và tôi luôn nhận được những gì mình yêu cầu.

Nhưng niềm khao khát của tôi vẫn luôn ở đó và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhất là khi giờ đây cô ấy ăn mặc ngày càng đẹp hơn. Luôn có cảm giác như cô ấy đang cố tình cám dỗ tôi. Thực ra tôi không cần quyến rũ. Nếu mẹ muốn quyến rũ tôi thì chỉ một ánh mắt là đủ, ngay cả ánh mắt của mẹ cũng không đủ. Không, chỉ cần cô ấy xuất hiện trước mặt tôi hoặc để tôi ngửi mùi hương của cô ấy, tôi sẽ ngay lập tức phải lòng cô ấy. Tôi sẽ ngay lập tức chui vào dưới chiếc váy quả lựu của cô ấy, sau đó tôi sẽ cởi chiếc váy quả lựu của cô ấy ra và vuốt ve đôi chân trắng nõn và âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Đây có lẽ là điều tôi muốn làm nhất trong thời gian sắp tới.

Dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của tôi, chiếc váy ngủ của cô ấy gần như mở ra hoàn toàn, ngực và chân cô ấy lộ ra bên trong. Tôi không khỏi cởi bỏ áo ngực và quần lót của cô ấy, để lộ thân hình duyên dáng của cô ấy dưới chiếc váy ngủ. Cô ấy để ý và nói "hmm", rồi nói với giọng tức giận: "Sau mỗi lần mát-xa, anh sẽ cởi quần áo của tôi phải không?" 

"Không phải bước cuối cùng trong quá trình massage của chúng ta là dùng dương vật chà xát âm đạo sao?"

"Có vẻ như bản chất sói của bạn sẽ không thay đổi trong một trăm năm."

Khi chạm vào đôi môi mật ong của cô ấy, tôi vô cớ nhớ đến bài thơ nổi tiếng “Dian Jiang Lips”, tay tôi lập tức phủ một lớp mỏng chất nhầy. Tôi nghĩ sẽ rất hay nếu viết một bài hát tên là "Dian Honey Lips" trong tương lai. Nội dung bài thơ nói về trải nghiệm được chạm vào môi âm hộ của mẹ. Chắc hẳn đó là một cảm giác đặc biệt ngọt ngào.

Khi sự vuốt ve của tôi tiếp tục, nước tình yêu ngày càng chảy ra từ lỗ thịt hổ trắng của cô ấy, không chỉ làm ẩm ngón tay tôi mà còn chảy một lượng lớn ra ga trải giường. Tôi nhẹ nhàng liếm phần thịt xinh đẹp ở cửa hang hai lần, cô ấy không khỏi kêu “ừm” hai lần. Má cô nở hoa như hoa lựu, hai mắt phượng cũng ngấn nước.

Lúc này tôi chồm tới hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy tưởng tôi vừa liếm âm hộ cô ấy xong nên cô ấy lắc đầu từ chối hôn tôi. Tôi mỉm cười nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ ơi, gần đây con gặp phải một số vấn đề trong quá trình huấn luyện ở Cục Công an, mong mẹ giúp con giải quyết.” 

Cô ấy hơi ngạc nhiên trước chủ đề của tôi: "Vấn đề gì?"

“Chỉ là tôi luyện tập ném dao biểu hiện không được tốt, thường xuyên trượt mục tiêu.”

"Bạn muốn tôi giúp bạn như thế nào?"

"Chúng ta có thể mô phỏng cảnh huấn luyện. Dương vật của tôi giống như một con dao bay, và âm đạo của bạn là mục tiêu. Thỉnh thoảng tôi sẽ bắn thử vài lần để xem liệu có thể bắn trúng hồng tâm của bạn một cách chính xác hay không." Tôi nói với vẻ nghiêm túc.

Cô ấy cắn môi đỏ mọng, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Thật là vớ vẩn. Chỉ có anh mới có thể nghĩ ra những ý tưởng lộn xộn này."

“Vậy tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ, được chứ?”

"Như bạn muốn."

Tôi nhích mông ra sau và tránh xa âm đạo của cô ấy. Sau khi nhắm một vài mục tiêu, tôi nhắm vào lối vào âm đạo và chọc vào nó. Vì tôi không cầm nó bằng tay nên tôi đi nhanh hơn một chút. Lần này nhát dao bị chệch hướng, quy đầu đập thẳng vào ụ thịt phồng lên.

"Xin lỗi, lần đầu tiên tôi đã thất bại." Tôi nhanh chóng bày tỏ lời xin lỗi và chuẩn bị thử lại.

Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và không nói gì.

Tôi đẩy con cặc dày của mình mấy lần liên tiếp nhưng mỗi lần nó trượt khỏi môi âm hộ, mẹ tôi dần mất kiên nhẫn. Cô ấy bắt đầu lặng lẽ di chuyển mông khi tôi đẩy cặc của mình, và từ từ dùng lỗ của mình để hứng những đầu đạn hạt nhân đang bay. 

Sau năm, sáu lần phóng chiếu thất bại liên tiếp, tôi tự trách mình và nói: “Ồ, gần đây tôi không luyện tập và kỹ năng bắn dao bay của tôi quả thực đã kém đi”.

Cuối cùng, tôi nhét quy đầu vào đôi môi mật ong của mình trong một lần chụp. Cô ấy nhẹ nhàng nói: “Hmm,” như thể cô ấy hài lòng với kết quả lần này. Tuy nhiên, tôi đã kéo tinh ranh của mình lại. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên và nói: "Có chuyện gì thế?"

“Góc phóng phi đao lần này không đúng, chúng ta phải thử lại lần nữa.” Tôi nói nghiêm túc.

Cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi, có lẽ đang nghĩ: Anh đang làm gì vậy? Chỉ cần làm điều đó một cách nhanh chóng. Tại sao bạn lại dành thời gian của bạn?

Tôi thử thêm vài lần nữa và cuối cùng đưa gần hết con cặc của mình thẳng vào lỗ mật của cô ấy. Cô ậm ừ hài lòng, nghĩ rằng lần này mình đã đạt được điều mình mong muốn. Thật bất ngờ, tôi lại rút ra. Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin: "Anh định làm gì vậy?"

Câu tiếp theo của tôi gần như khiến cô ấy tức giận: “Lần này tôi không kiểm soát tốt sức mạnh của mình, tôi cần phải luyện tập lại.”

“Cậu còn phải luyện tập bao lâu nữa?”

"Nói thế nào đây? Huấn luyện viên trên sân từng nói, đòn đánh tốt nhất luôn là đòn tiếp theo. Chúng ta hãy kiên nhẫn hơn và theo đuổi vòng cung phi đao hoàn hảo nhất."

“Là cậu cố ý à?” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt rực cháy.

"Đừng lo lắng, thời khắc thành công sắp đến rồi." Tôi chèn nó thêm vài lần nữa mà không vội vàng. Tôi đã chèn nó nhiều lần nhưng nhanh chóng rút ra. Nguyên nhân là do độ chính xác của phi đao còn thiếu.

Khi quá trình luyện tập tiếp tục, con cặc đen dày của tôi bị nước trơn bao phủ hoàn toàn, âm đạo của mẹ tôi ướt cả trong lẫn ngoài, như thể vừa trải qua một trận lũ quét. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, đôi má hồng hào nhuốm một màu đỏ kỳ lạ, ánh sáng từ đôi mắt phượng của cô ấy gần như giết chết tôi.

Ngay lúc tôi đang vui vẻ thì đột nhiên tôi cảm thấy tai mình đau nhói. Hóa ra nó đã bị hai bàn tay mảnh khảnh của cô nắm lấy. Tôi đau đớn hét lên: “Đau quá. Sao anh lại làm vậy? Nhẹ nhàng chút đi!” 

"Đồ khốn, cậu đang vui vẻ lắm phải không? Chơi với tôi rất vui phải không?" Cô dùng thêm lực vào tay.

Tôi cười toe toét nói: “Sao tôi dám giở trò với anh? Chỉ là luyện tập mà thôi…”

"Ngươi còn dám ngụy biện? Ngươi muốn huấn luyện sao? Chỉ là gần đây ta không còn sức để xách đồ nữa, ta muốn rèn luyện lực tay của mình, ngươi cũng có thể phối hợp với ta." Nói xong cô kéo mạnh hơn.

Tôi đau đớn không khỏi hít một hơi: “Lafayette, xin tha mạng cho cô, tôi không dám nữa.”

"Tiếp theo nên làm gì? Tiếp tục huấn luyện?"

"Không, không, không, khóa đào tạo đã hoàn toàn thành công, giờ là lúc bắt tay vào công việc." Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói của mình.

“Ba ngày không đánh thì tốt lắm. Ba ngày không đánh thì có thể lên giường làm tình. Bốn ngày không đánh thì có thể lên giường làm tình.” Cô buông tay ra. 

Tôi không dám lười biếng nữa. Tôi căn chỉnh quy đầu với lỗ mở và từ từ đưa nó vào. Khi nó kết thúc, tôi đã có sự tiếp xúc gần gũi và thân mật với mẹ. Cuối cùng cô cũng ôm lấy con cặc to đầy khiêu khích và không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ trầm thấp. Khuôn mặt cô lộ vẻ vui mừng như mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài. Hai chân xinh đẹp của cô ấy không khỏi ôm lấy eo tôi, như sợ tôi lại diễn cảnh bắt thả khác.

Lần này tôi không thể ngâm nấm được. Tôi biết mẹ muốn gì nên sau vài chục cú đâm chậm, tôi lập tức bắt đầu tăng dần tốc độ và không mất nhiều thời gian để đạt tốc độ nhanh nhất. Cô vui vẻ chấp nhận tất cả những điều này mà không hề khó chịu. Dường như âm đạo mịn màng của cô đã bị ngứa từ lâu, chỉ chờ cây gậy dày đầy gân sẽ giảm ngứa. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đã được chuẩn bị sẵn sàng và hầu như không cần màn dạo đầu nào cả. Chẳng bao lâu, cô phát ra âm thanh ngây ngất nhất dưới sự bắn phá cố định của con gà trống: "Ừm... ừm...ồ..."

Tôi cúi đầu nhìn kỹ người đẹp say khướt và say mê. Rõ ràng là cô ấy vô cùng thoải mái. Trước đây cô ấy đã từ chối sự trêu chọc của tôi bằng mọi cách có thể, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại rơi vào chày sắt dày nhanh đến vậy.

Hạnh phúc đến thật là bất ngờ. Lúc đầu, tôi vẫn còn chút cảm giác và ngắm nhìn vẻ đẹp mãn nguyện của cô ấy. Nhưng cô ấy vô thức kẹp chặt tôi bằng mọi thứ trên cơ thể mình. Làn da mỏng manh của cô ấy mỏng manh hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng tiếp xúc. Từng tấc da thịt thơm tho của cô đều run rẩy. Tôi dần dần hòa vào nhịp điệu của cô ấy, lên xuống cùng cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy. Những làn sóng hạnh phúc tuôn chảy không thể kiểm soát giữa hai người. 

Cảm giác khoái cảm như bị điện giật khiến tôi càng ngày càng cứng hơn, mỗi cú đẩy sâu và đóng cọc đều mang lại hiệu quả đáng kinh ngạc. Chiếc que ban đầu dày và to bất thường lấp đầy âm đạo, mép của quy đầu khổng lồ cào vào mọi ngóc ngách của âm đạo. Mẹ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và tê cứng, trông như một con cặc nóng bỏng. Một con dao sắc bén đâm vào, như cắt cơ thể cô làm đôi. Toàn thân cô sắp nổ tung, cô bị kích thích gấp mấy lần bình thường. Cô ấy rất muốn ôm tôi mà rên rỉ thật to, trút hết nỗi uất ức kìm nén bấy lâu nay, nhưng lại sợ tường có tai nên không bao giờ dám hét lên. 

Nhìn vẻ mặt kìm nén của mẹ, tôi biết mẹ cần trút giận nên cúi đầu nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng kìm nén, cứ hét lên nếu mẹ muốn”.

Cô ấy nhìn tôi trìu mến nhưng lắc đầu. 

Lúc này cô đang kìm nén tiếng hét của mình, đẹp đến mức đó là biểu cảm ngây ngất nhất. Tôi không khỏi thú nhận với mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con thực sự rất yêu mẹ”.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô không nói gì, nhưng ánh mắt lại càng thêm trìu mến. 

Tôi nhích đầu lại gần cô ấy, hơi thở của họ hòa quyện vào nhau, tôi dường như nghe thấy nhịp tim của nhau. Tôi lại hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có yêu con không?”

Bộ ngực của cô ấy nảy lên trước mắt tôi, giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy từ từ lọt vào tai tôi: "Câu hỏi này... Tôi đã trả lời anh nhiều lần rồi... Sao anh còn hỏi?"

"Tôi thích nghe câu trả lời này nhất. Tốt nhất là nên nói nó mỗi ngày."

Khi thấy tôi ấn mạnh hơn, cô ấy phát ra tiếng "hừm" từ mũi, như thể đang nói "vâng, anh yêu em" hay rên rỉ, nhưng điều đó không thành vấn đề, vì cách cô ấy dè dặt và tự trọng khi ân ái quá đẹp. Tôi mong cô ấy sẽ luôn giữ được phẩm giá và sự cao quý của mẹ mình. Nếu cô ấy thân với tôi như Yiyi hay Annuo thì cũng không khó chịu.

Cái vẻ nũng nịu của mẹ tôi đang cố gắng ngừng nói thật là quyến rũ. Con cặc phía dưới cơ thể tôi càng co giật mạnh hơn. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì khoái cảm ngày càng tăng khiến mắt cô ngày càng mờ đi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, như muốn nói điều gì đó khiến người ta muốn hôn cô. Tôi đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy. Ngay khi miệng cô ấy vừa nới lỏng, lưỡi của tôi đã hoàn toàn xâm chiếm miệng cô ấy, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong giây lát. 

Lúc này cô ấy vẫn đang trêu tôi, cố ý cong lưỡi để tránh sự xâm nhập của tôi, có lẽ là do tôi trêu lâu rồi mà không đưa cô ấy vào. Nhưng không gian trong miệng rất hạn chế. Dù có né tránh thế nào cô cũng không thể tránh khỏi sự tiếp xúc của đầu lưỡi. Cuối cùng tôi đã chiếm được lưỡi của cô ấy hoàn toàn. Cô không muốn trở thành tù nhân và vẫn đang vùng vẫy trở lại. Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Tôi nắm lấy lưỡi cô ấy đưa vào miệng, hút hết mùi thơm trong miệng cô ấy. 

Nụ hôn nồng cháy này khiến mẹ tôi gần như nghẹt thở. Lúc này, hai người ánh mắt rất gần, mỗi người đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. Sự nhiệt tình ngột ngạt khiến tất cả chúng tôi đều cảm thấy chóng mặt. 

Trong lúc thưởng thức mùi thơm từ miệng mẹ, tôi liên tục đập những con bào ngư tươi căng phồng với tốc độ như nhau. Cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của cô ấy quằn quại dưới cơ thể tôi, và tiếng thở gấp gáp hơn phát ra từ mũi cô ấy. Thấy hô hấp càng ngày càng khó khăn, rốt cuộc không nhịn được đẩy đầu ra, sau đó liền thở ra một hơi lớn. 

Có vẻ như cô ấy đã yêu rồi. Bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh không khỏi rung lên, núm vú đỏ mọng đung đưa thành những đường cong không đều. Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực và từ từ xoa bóp khiến mắt cô ấy mờ đi, mặt cô ấy đỏ bừng và biểu cảm của cô ấy ngày càng bị ám ảnh. 

Đối với mẹ tôi, con cặc to lớn của tôi dường như đang đâm vào tim bà. Thân roi khổng lồ khiến âm đạo của hổ trắng sưng tấy. Niềm vui đã lâu không được cảm nhận ùa về tràn ngập. Cô ấy không ngừng run rẩy, cái bụng phẳng lì mịn màng bị cơ thể tôi tát vào mặt. Cảm giác sung mãn, ngọt ngào, vui sướng và khoái cảm lan khắp cơ thể cô. 

Lúc này tôi cũng đang trong trạng thái xuất thần. Tôi muốn nhịn một lúc nhưng âm hộ của cô ấy cứ ngọ nguậy như thể có linh hồn vậy. Phần thịt ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi và liên tục co lại. Cô ấy suýt làm tôi phun tinh dịch vài lần. May mắn thay, tôi nghiến răng và giữ vững. Tôi đã vượt qua điểm xuất tinh nhiều lần và cuối cùng không giao súng trước. 

Tôi cứ cố rặn, mẹ tôi dần dần không thể cầm cự được vì tôi cứ đẩy mạnh với tần suất cao mà không dùng bất kỳ kỹ thuật nào. Chỉ riêng động tác này đã khiến mức độ khoái cảm của cô tăng lên nhanh chóng. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bị con cặc dày và cứng đẩy ra ngoài và vào trong, sâu trong lòng cô gái, quy đầu run rẩy vì bị va chạm. Những làn sóng nước tình chảy dọc theo cán gậy khiến bộ phận sinh dục của cả hai đều nhờn bóng. 

Vì đã chuẩn bị đầy đủ trước khi đưa vào nên trong cô đã tràn ngập ham muốn nóng bỏng. Ngay khi con cặc lớn vừa vào lỗ, nó bắt đầu hoạt động hết tốc lực khiến cô vào trạng thái rất nhanh. Cô ấy bắt đầu lắc đầu không lâu sau khi nhét vào, và cô ấy muốn phát ra tiếng rên rỉ nhiều lần nhưng không thành công. Cô buộc phải kìm lại, nhưng cao trào thực sự sắp đến, đó là điều cô không thể kìm lại được. Cô gần như không nhịn được hét lên, cô nhanh chóng chộp lấy chiếc khăn tắm đã chuẩn bị sẵn nhét vào miệng, khiến tiếng rên the thé bị nghẹn lại trong cổ họng. 

Cảnh tượng này khá bất ngờ. Trong lúc tôi đang thọc mạnh vào âm đạo của mình, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ chuẩn bị khá kỹ rồi. Mẹ đã chuẩn bị sẵn khăn tắm rồi. Sao mẹ không chuẩn bị thêm cho con một cái nhỉ?"

Cô ấy lắc đầu "Ừm" và không nói gì, còn tôi nói tiếp: "Lát nữa tôi sẽ hét to hơn nữa. Nếu tôi thu hút mọi người xung quanh thì sao?"

Cô ấy vẫn lắc đầu, nên tôi nói thêm: “Nếu họ đột nhập vào, tôi sẽ nói với cô rằng cô đã yêu cầu tôi gọi cho họ, để xem cô giải quyết thế nào.”

Mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi và chỉ lắc đầu. Tôi chợt nhận ra cô ấy sắp lên đỉnh. Quả nhiên, sau khi đút được một lúc, cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi, toàn thân co giật, mông thẳng lên, gò mu không có lông xoay chặt vào gốc cặc, âm đạo căng cứng cắn vào trục cặc và mút mạnh, một dòng nước nóng phun lên quy đầu khiến tôi rùng mình sung sướng. 

Tôi biết cô ấy đang tận hưởng nên tôi dừng lại. Lúc này, hàng loạt vụ nổ đang diễn ra trong cơ thể mẹ tôi. Những làn sóng vui sướng đánh bật tâm trí cô. Cô không biết mình đang ở đâu, toàn thân tê liệt, nửa say nửa tỉnh. 

Im lặng chờ đợi một lúc, tôi lấy chiếc khăn ra khỏi miệng cô ấy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi cô ấy rồi ngậm lưỡi cô ấy vào miệng tôi để mút. Tôi ôm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trong tay, nhẹ nhàng nắm lấy, vuốt ve và véo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mẹ thức dậy trong sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi và chậm rãi đáp lại nụ hôn của tôi. Bốn môi cô mím chặt vào nhau. Hơi thở của cô ấy lại trở nên gấp gáp, và tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Ngoài ra, vì vừa rồi tôi đã kìm chế việc xuất tinh nên cặc của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó thấm vào âm hộ của tôi và vỗ nhẹ hai lần. Cô không khỏi “ồ” một tiếng rồi đi lấy khăn tắm.

Tôi thì thầm với cô ấy: “Đừng nhét khăn vào miệng nữa, khó chịu quá”.

Cô trả lời: “Thà khó chịu còn hơn nghe thấy giọng nói đó”. 

"Tôi nghĩ tiếng hét của bạn không lớn và hoàn toàn nằm trong phạm vi chấp nhận được."

"Không được, hôm nay ta muốn kêu lên mấy lần, thật khó nhịn, cắn khăn còn dễ hơn."

"Cuộc gọi của bạn thường rất nhẹ nhàng, tôi không nghĩ bạn sẽ hét lên."

“Không, không, không,” cô đỏ mặt lặp đi lặp lại, “Hôm nay tôi rất muốn hét lên, nhưng lại rất sợ không kiềm chế được bản thân.”

"Có nghĩa là càng ở trong môi trường như khách sạn, bạn càng cảm thấy thú vị phải không?"

Cô ấy không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi: “Có lẽ tôi thực sự phải chịu quá nhiều áp lực từ công việc và cần được giải tỏa”.

“Bây giờ anh được thả chưa?”

"Tôi không biết." Cô lại đỏ mặt.

“Nhưng tôi vẫn chưa được thả ra.” 

“Đó là việc riêng của anh,” cô thì thầm.

"Tiếp tục đi, ta cũng muốn thả nó cho ngươi." Tôi nâng hông lên và bắt đầu bơm lại.

"Hmm..." Cô lại ậm ừ đúng như mong đợi. 

"Mẹ ơi, hãy nói lại với con rằng mẹ yêu con nhé, được không?" 

"Tôi vừa nói đấy."

"Những gì bạn vừa nói là 'ừm' và không có nội dung cụ thể."

"'Có' nghĩa là 'có', nghĩa là bạn đồng ý. Bạn còn hỏi gì nữa?"

“Đó chính là điều tôi muốn nghe từ miệng anh.”

“Chuyện này tôi đã nói nhiều lần rồi, tại sao lúc nào tôi cũng phải hỏi?”

"Bạn không nghĩ nói điều này khi quan hệ là tốt sao?" Tôi nói khi nhìn vào mắt cô ấy.

"Nó không tệ." Cơ thể mịn màng của cô ấy di chuyển qua lại khi tôi đẩy cô ấy, và khuôn mặt cô ấy ngày càng hồng hào hơn. 

"Và những người yêu nhau nên giữ câu nói này trên môi, nói nó hàng ngày và mọi lúc. Đây là bản chất của tình yêu." 

Cơ thể và tâm trí cô dần dần bị khoái cảm bao trùm, lời nói trong miệng cô không còn theo kịp nhịp điệu: "... vậy thì cứ nói đi."

"Anh yêu em. Được rồi, đến lượt em."

"Tôi yêu... các con của tôi." Lúc này, cô thực sự bắt đầu trở nên kỳ lạ.

"Anh muốn em nói rằng em yêu anh, một đối một."

"Anh yêu em, con trai lớn."

"Sao cậu lại gọi tôi là 'anh cả'?"

"Con không phải là con trai lớn của ta sao?" 

"Đương nhiên là có... nhưng bây giờ danh tính của tôi là chồng của cô."

"Được rồi, anh yêu em, chàng trai nhỏ."

“Là chồng tôi, không phải chó đực… Cô cố ý phải không?”

"Em không phải là cún cưng của anh cả đời sao?"

"Được rồi, ngươi trêu ta một chút, chờ một chút, bão sắp tới." Tôi ấn tay lên bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh, kèm theo một cơn gió và mưa bất chợt. Tôi cứ ra vào cái lỗ xinh đẹp như lò nóng hổi của cô ấy, cảm nhận được cảm giác sung sướng căng cứng khi được bọc trong lớp thịt bôi trơn.

Lần này phản ứng của mẹ thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cặp mông trắng như ngọc của cô ấy vặn vẹo theo chuyển động của tôi, hai chân cô ấy cong lên và treo lên không trung, run rẩy trước tác động của cơ thể tôi. Vùng mu mịn màng và không có lông của cô nuốt chửng que thịt đâm vào đó. Vẻ mặt cô ấy vừa quyến rũ vừa quyến rũ, giọng nói cũng ngọt ngào hơn rất nhiều: "A... ừm... ồ... à... dịu dàng hơn một chút..."

"Nhẹ nhàng mà vẫn có thể gọi là yêu sao? Đó chẳng phải là tập yoga sao?"

"Anh thật tệ... anh chỉ biết trả thù em..." Cô thở dốc yếu ớt.

Tôi biết những gì cô ấy nói đều là mỉa mai, nếu tôi thực sự chậm lại, chắc chắn tôi sẽ nhận được những lời phàn nàn. Tôi không ngừng khoan vào âm đạo của cô ấy, con vật khổng lồ nóng bỏng cứ ra vào khe hở khiến mật hoa chảy ra từng đợt, những khe núi, thung lũng trắng xóa và chiếc giường khắp nơi.

"Em yêu, suối nước nóng nhỏ của em lại được kích hoạt rồi." Tôi nói với cô ấy một cách trêu chọc.

"Hmm..." Câu trả lời duy nhất là một tiếng rên rỉ. 

“Không ngờ trong cơ thể ngươi có nhiều nước đến mức có thể đào được một cái giếng.” 

"Vớ vẩn." Cô nhẹ nhàng mắng. 

"Lần sau tôi say có thể uống một ngụm nước ép âm hộ của bạn không?"

"Bạn muốn làm gì?"

“Nước mật ong của anh ngon quá, chắc chắn sẽ chữa khỏi cơn say của anh.” 

"Tôi ghét nó...bạn lại nói những điều vô nghĩa nữa rồi..."

"Anh cũng có thể đặt miệng mình quanh dương vật của tôi và thổi sáo."

"Hừm...Ta muốn cắn mũi ngươi..."

"Được rồi, nhưng sẽ vui hơn nếu cậu cắn vào quy đầu của tôi."

"Ngươi mặt dày quá..."

Cuộc đối thoại giữa tôi và mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Loại kích thích bằng lời nói này không kém gì tiếng kêu yếu ớt của da thịt xinh đẹp bên dưới tôi. Tiếng rên rỉ dịu dàng khiến cơ bắp tê dại giống như giọng nói thần tiên. Cùng với biểu cảm phong phú và hay thay đổi của cô ấy, đó là sự cám dỗ lớn nhất đối với tôi lúc này. Nghĩ đến người mẹ như cổ tích chỉ thuộc về mình tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Niềm hạnh phúc kép do loại hạnh phúc vật chất và tinh thần này mang lại thực sự không thể diễn tả được.

Ham muốn của tôi đối với cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, và sức mạnh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Thân thể hai người va vào nhau phát ra tiếng “bốp” khiến chiếc giường lớn phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. Tôi đâm thẳng con cặc của mình vào giữa bông hoa, đầy khoái cảm. Cơ thể cô run lên dữ dội, hai người ân ái như lửa đốt dầu ăn. Các khớp cơ quan sinh dục cọ xát dữ dội không ngừng tuôn ra từng đợt nước ép tình yêu, bôi dầu lên đùi cô ấy, lông mu của tôi cũng phủ đầy nước ép đông đặc.

"A... ừm... ừm..." Hơi thở của cô ấy càng lúc càng lớn, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy tôi. Cô mơ hồ cảm thấy điều này không nên, nhưng niềm vui say sưa của mẹ con khiến cô không thể suy nghĩ độc lập, cô chỉ muốn cùng tôi lao lên đỉnh hạnh phúc.

Khi tôi cảm thấy hưng phấn, tôi đứng thẳng lên và cầm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ để chơi với chúng. Làn da ở đó mịn màng, trắng trẻo, dưới da nổi lên những mao mạch, vài ngón chân trong suốt như pha lê, vòm bàn chân phồng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. Nó rất gây nghiện.

Càng nhìn họ, tôi càng yêu họ. Tôi giữ hai bàn chân xinh đẹp và lần lượt bắt đầu liếm chúng. Khi tôi liếm ngón chân, cô ấy hét lên và đá chân điên cuồng. Sau đó cô ấy che mặt lại và phát ra một tiếng rên mơ hồ. Tôi không biết cô ấy đang nói gì. Tôi liếm lòng bàn chân một lúc. Cô đột nhiên giơ tay lên và nắm lấy chúng trong không trung. Một màu đỏ kỳ lạ nở ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và hai dòng nước mắt thực sự chảy ra từ khóe mắt cô. 

Tôi hơi sợ nên nhanh chóng buông chân cô ấy ra, đưa tay giúp cô ấy lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. Lúc này, thứ duy nhất kết nối phần dưới của chúng tôi là con cặc. Cảnh hiện tại là tôi cố định vùng mu của cô ấy chỉ bằng một con cặc và đung đưa qua lại cơ thể thanh tú của cô ấy. Cảnh tượng này thật đẹp.

Điều cực kỳ thú vị là mẹ tôi đã quan tâm đến tác động của tôi. Bộ ngực của cô ấy đang lắc lư và cơ thể cô ấy đang run rẩy. Hai chân ẩm ướt và cân đối của cô ấy cuộn tròn sang hai bên, những ngón chân gợi cảm của cô ấy căng cứng. Khi lực đẩy của tôi trở nên nóng bỏng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy dang rộng hơn và bắp chân của cô ấy liên tục vỗ vào eo tôi. Tư thế gợi cảm khiến tôi thâm nhập sâu hơn, lần nào cũng chạm vào nhụy hoa khiến cô ấy thỏa mãn rên rỉ liên tục: "Ừm... ừm...ah...chậm lại...ah..."

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không..." Tôi hổn hển hỏi mẹ. 

“Tôi không biết… Tôi không biết…” Cô đưa tay ra, ngẫu nhiên nắm lấy, như muốn tìm chỗ dựa. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và giữ chúng trong tư thế giơ cao của cô ấy, rồi đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

Có lẽ cuộc tấn công của tôi quá khốc liệt. Mẹ luôn ở trên đỉnh cao hạnh phúc, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Bộ ngực lạnh như băng của cô chuyển sang màu hồng, lỗ mật chặt chẽ siết chặt kim Định Hải Thần đâm sâu vào đó, như muốn dùng mọi thủ đoạn để ép nó phun ra hết tinh hoa. 

Không lâu sau, ánh mắt nàng bắt đầu đảo quanh, trán và ngực đều đẫm mồ hôi thơm ngát của mỹ nhân, toàn thân đều tản ra gió suối nóng. Rõ ràng là cô ấy đã mất đi bộ áo giáp dưới sự phục vụ của cây gậy lớn của tôi và òa khóc: "Chà... nặng quá... ôi... sắp đến rồi..."

Vẻ đẹp của mẹ tôi run rẩy và thở hổn hển trước mặt tôi thật quyến rũ. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu mạnh mẽ trong lòng. Tôi không khỏi ôm lấy eo cô ấy, đột nhiên nâng tốc độ làm tình lên mức cao nhất. Một lúc, mật hoa của cô bắn tung tóe, cô phát ra những âm thanh ngọt ngào: "A... Tôi không thể làm được nữa... Đã đến lúc rồi..."

Vào thời điểm quan trọng này, cô lại tóm lấy chiếc khăn và bịt miệng lại. Cô phát ra một tiếng "wuwu" trong cổ họng, cơ thể trắng nõn trắng nõn co giật dữ dội. Bộ ngực đầy đặn của cô đột nhiên nhô lên, vòng eo thon gọn tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Một dòng điện dâng lên từ cái lỗ xinh đẹp của cô và lao đến tứ chi của cô, đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã quấn chặt lấy cơ thể tôi và liên tục xoa bóp cơ bắp của tôi bằng bộ ngực và cái bụng xinh đẹp của mình. Chúa ơi, lúc này cô như nàng tiên cá hy sinh mạng sống để cứu hoàng tử. Cứ như thể tình dục đã mang đến cho cô sức mạnh to lớn. Cô ấy muốn hòa nhập vào cơ thể tôi bằng mọi giá, và ngay cả khi thế giới có sụp đổ, chúng tôi cũng không thể tách rời. 

Đồng thời, âm đạo của cô ấy co rút mạnh, những vòng thịt mềm mại quấn chặt quanh cặc khiến tôi co giật vô cùng khó khăn. Sau đó chất nhầy phun lên quy đầu, mật ong sâu trong lòng bông hoa cứ run lên, quấn lấy cặc và co giật vào nhau khiến quy đầu của tôi run lên. Nó tê dại, cộng thêm vẻ mặt đáng thương của cô, không ai có thể ngăn cản được loại kích thích này. Tôi vừa cảm thấy một dòng điện nóng trào từ phần dưới cơ thể ra sau lưng, mắt tôi chợt mở to, những dòng tinh dịch đặc quánh trào ra, bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Sau khi trái tim yêu thương của mẹ tôi được xịt nước nóng, mẹ rên rỉ the thé và ôm tôi chặt hơn. Tôi không đành lòng nhìn cô ấy kìm nén khoái cảm nên đã cởi chiếc khăn ra khỏi miệng người đẹp. Kết quả là cô ấy hét lên "ah", âm thanh rất lớn, tôi lập tức hôn lên miệng cô ấy, dùng sức phong ấn mọi tiếng la hét theo sau trong miệng mình.

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy xong, cô ấy liền ngậm lấy lưỡi tôi như người bị hạn hán trên sa mạc không chịu buông ra. Lúc này, một cảm giác bay bổng không gì sánh được tràn ngập trong đầu cô, cô không còn phản ứng với mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Các dây thần kinh trong cơ thể cô chỉ nhận được một tín hiệu duy nhất, đó là cảm giác như bị sốc vì ngạt thở khi đạt cực khoái.

Chúng tôi hôn nhau ngọt ngào và không rời nhau trong một thời gian dài. Lưỡi chúng tôi đuổi nhau chặt như hai con rắn, tình yêu tràn đầy trên đầu lưỡi. Mẹ có khi vuốt tóc tôi, có khi vỗ lưng tôi, giống như một người mẹ đang dỗ dành con mình - không, không phải "thích", mẹ là mẹ tôi, nhưng tôi là một đứa trẻ rất nghịch ngợm và đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ.

Đối với mẹ tôi, mọi chuyện xảy ra bây giờ đều đến một cách tự nhiên. Cô ấy đã không quan hệ tình dục với tôi trong nhiều ngày. Áp lực công việc khiến cô lúc nào cũng cảm thấy chán nản và không có ý định quan hệ tình dục. Tuy nhiên, tôi không hề rảnh rỗi và thỉnh thoảng quấy rối cô ấy, như muốn nhắc nhở cô ấy rằng cuộc sống hôn nhân cũng là một cách giải tỏa căng thẳng hiệu quả.

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cô ấy cũng nhận ra rằng công việc và cuộc sống hoàn toàn có thể tiến triển song song. Thấy kế hoạch tìm bạn tình cơ bản đã bị hủy hoại, nếu tôi bị người phụ nữ khác dụ dỗ thì thiệt thòi còn đáng hơn. Vì vậy, khi tôi xuất hiện ngoài cửa sổ, cô ấy mới nhận ra rằng tình yêu nam nữ là điều tất yếu. Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, thay vì kiếm cớ trốn tránh sau này, tốt nhất cô ấy nên có một khoảng thời gian vui vẻ với tôi, điều đó chỉ khiến tôi bình tĩnh lại.

Theo tôi, vì giữa tôi và mẹ đã nảy sinh tình yêu nam nữ nên tồn tại là điều hợp lý. Bởi vì kiểu quan hệ mẹ con này còn xen lẫn loạn luân nên còn ngây ngất và choáng váng hơn nhiều so với tình yêu nam nữ bình thường. Gà trống của người đàn ông trở về nơi sinh ra, Âm hộ của người phụ nữ chào đón người quen cũ, và ý nghĩ về tình yêu bị cấm đoán quanh quẩn trong tâm trí hai người như một giọng nói kỳ diệu. Tâm hồn càng muốn trốn chạy thì thể xác lại càng khao khát nhau. Người khác có thể buộc tội hai mẹ con loạn luân, có bản chất phản xã hội, nhưng tôi sẽ bảo vệ đến chết quyền của tôi và mẹ tôi được yêu nhau. 

Sau khi đôi môi của chúng tôi cuối cùng cũng tách ra và chúng tôi hôn nhau vài lần, cô ấy chậm rãi nói: "Sao anh lại lấy chiếc khăn ra khỏi miệng em?"

"Tôi thấy bạn đang kìm nén quá nhiều và tôi muốn bạn thở thoải mái."

"Anh lại gây chuyện nữa rồi. Tiếng hét của tôi vừa rồi lớn đến mức chắc chắn có người đã nghe thấy."

"Chúng tôi là vợ chồng hợp pháp, tại sao lại làm như đang ngoại tình vậy?" Tôi vừa nói vừa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

“Sao trông giống ngoại tình vậy?” cô ấy hỏi.

"Anh xem, khi làm tình thì phải giữ bí mật. Khi vào phòng em, anh phải nhảy qua cửa sổ, khi làm tình thì không dám hét to. Điều này không giống như ngoại tình sao?"

"Ai bảo cậu nhảy ra khỏi cửa sổ mà không rời khỏi cửa? Đúng rồi, lần sau cậu không được phép làm việc nguy hiểm như vậy, nếu không dừng lại ở ngoài ban công thì sao?" Cô ấy rất lo lắng.

"Được rồi, trách tôi quá liều lĩnh." Tôi không thể tranh luận với điều này.

"Buông tay ra, tôi muốn đi tắm."

"Đừng giặt, sau này sẽ đổ mồ hôi và bẩn."

"Cái gì? Bạn vẫn muốn làm điều đó?" Cô ấy cau mày và nhìn tôi. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi hỏi với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 (22.3)

Lời nói đầu:

Cuối năm còn nhiều việc phải làm nên chỉ có thể duy trì tiến độ này thôi. 

Mặc dù tôi thích xem phim khiêu dâm nhưng tôi không thích viết lách. Mỗi lần đối mặt với những mô tả như vậy, tôi lại thấy khó khăn. Nó quá vất vả. Tôi thực sự ngưỡng mộ những bậc thầy viết nên những bộ phim truyền hình hấp dẫn trong tầm tay. 

Đối với "Chiến lược của mẹ", những phần khó nhất, thú vị nhất và đẹp nhất đã được Chu Đại viết sẵn, sau này người ta chỉ nhặt những phần còn thiếu và lấp đầy những chỗ trống. 

Không thể tạo ra một hậu cung hoàn chỉnh trong cuốn sách này. Thật ngoài sức tưởng tượng khi người mẹ có thể chấp nhận sự tồn tại của những người phụ nữ khác. Nếu những người phụ nữ khác muốn vào cung thì sẽ khó đạt được, trừ khi đó là ngày tận thế.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Dù anh có làm gì tiếp theo thì tôi cũng sẽ đi tắm.” Mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy đi vào phòng tắm để tắm rửa. 

Tôi biết cô ấy không thích đổ mồ hôi. Cô phải tắm nhiều lần trong ngày. Nếu cô ấy bắt kịp tôi để quan hệ tình dục, cô ấy có thể còn tắm nhiều hơn nữa. 

Sau khi cô ấy ra ngoài, tôi vội vàng giặt sạch, vì trên người không hề bẩn chút nào mà lại có chút mồ hôi nên tôi ra ngoài nhanh hơn. Sở dĩ tôi lãng phí nhiều thời gian như vậy là vì tôi muốn được thân mật với mẹ. 

Cô ấy đoán được mình sẽ làm gì ngay khi nhìn thấy tôi hưng phấn ném mình xuống giường. Bây giờ cô ấy đã cho tôi vào, sao cô ấy lại không cho tôi hưởng hết niềm vui mà để tôi ôm cô ấy vào lòng, đưa tay lên xuống. 

Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi bắt đầu ôm khuôn mặt hồng hào của cô ấy và hôn cô ấy không ngừng, như thể đã lâu rồi tôi không thân mật. Cô ấy vâng lời và để tôi hôn cô ấy. Khi tôi lè lưỡi, cô ấy cũng lè đầu lưỡi ra quấn lấy tôi một cách ngọt ngào, nhưng nụ hôn tương đối thụ động, như thể cô ấy có chút bận tâm. Tôi không khỏi chậm lại động tác, hỏi tai cô: "Em đang nghĩ gì vậy?"

Cô thở dài: “Tôi rất muốn gặp lại ông chủ to béo, để ông ấy giúp tôi đoán trước tương lai của chúng ta.”

Tôi không bằng lòng nói: “Sau này chúng ta phải tự mình tìm ra con đường của riêng mình, chỉ cần nghe thầy bói một lần thôi, ông ta không phải là thần thánh, nếu tiếp tục tìm kiếm ông ta cũng không được.”

"Thật ra tôi cũng không muốn có gì đặc biệt, tôi có thể tự mình gánh vác công ty, sự nghiệp, v.v.. Tôi chỉ muốn tính chuyện hôn nhân của chúng ta thôi."

"Lần trước ngươi không quên sao?"

"Lần này ta muốn tính xem ngươi sẽ cưới bao nhiêu vợ." Cô nói nửa đùa nửa thật.

Lời của mẹ khiến tôi choáng váng, tôi nhanh chóng giải thích: “Con chỉ có hai người vợ, mẹ và Yiyi, con sẽ không bao giờ lấy chồng nữa”.

Cô lắc đầu: “Những chuyện khác tôi có thể tin anh, nhưng chuyện này tôi lại hoài nghi.”

"Tại sao?"

"Anh là một tên biến thái, ngày nào cũng khiêu khích phụ nữ, từ mười tám đến năm mươi tám. Đến mức này, cho dù tôi có tin cáo, tôi cũng sẽ không tin anh."

“Anh nói xấu tôi quá đấy.” Tôi tự nhủ, đừng nghĩ mình là kẻ ngốc. Tôi e rằng khi gặp Đại Bàng, bạn sẽ không chỉ hỏi tôi đã tìm được bao nhiêu phụ nữ mà còn hỏi bạn trai của Beibei là ai. Hừm, tôi không thể tạo cơ hội như vậy cho bạn được. 

"Anh có vẻ không thích nhìn thấy người to béo, có bí mật gì muốn giấu tôi không?" Cô ấy liếc nhìn tôi. 

"Đương nhiên là không, ta làm sao có thể không thích hắn? Cũng may lần trước hắn đã giúp chúng ta giải quyết nan đề."

"Được rồi, ngươi hứa với ta sau khi xong việc này sẽ cùng nhau đến đảo Đồng Tâm tìm hắn."

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Tôi nói một cách tội lỗi. 

"Không được, ta nhất định phải tìm hắn lần nữa giải quyết chuyện này, nếu không ta tuyệt đối sẽ không tiếp nhận."

"Chúng ta không cần phải đến Đồng Tâm đảo tìm cách cùng hắn gọi điện thoại hoặc video chat, đây không phải là giống nhau sao?"

"Không, đó không phải là thành thật. Bạn phải đối mặt với anh ta." Cô nói một cách kiên quyết.

"Được... được." Tôi nhăn mặt nhìn cô, nghĩ rằng nếu cùng cô thảo luận tốt về chuyện bói toán, mẹ tôi sẽ nổi cơn nghiện, lần này mẹ nhất định phải đi tìm Đại Bàng, dù có muốn cũng không thể trốn thoát. 

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

"Anh muốn hỏi em, chúng ta có thể nói chuyện về tình yêu được không?" Tôi đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, che đi bộ ngực mềm mại, trắng trẻo, đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy. 

“Không phải chúng ta vẫn luôn nói chuyện sao?”

"Chúng ta vừa nói chuyện bói toán đã lâu, tôi nghĩ đến đó nghỉ dưỡng là một lựa chọn tốt. Tôi có một chiếc thuyền và bạn có một quán mì. Đàn ông chúng tôi làm ruộng và phụ nữ dệt vải, một người đánh cá và một người nấu mì. Đơn giản là cuộc sống trên thiên đường."

Khóe miệng mẹ tôi hiện lên một nụ cười: “Chúng tôi cũng nghĩ như vậy về chuyện này. Tôi cũng rất thích môi trường ở đảo Tongxin. Tuy nhiên, điều kiện ở đó quá đơn giản, chỉ để nghỉ dưỡng thôi.”

"Chúng ta sẽ nói về kỳ nghỉ sau. Bây giờ chúng ta quan hệ được không?" Tôi từ từ xoa bóp núm vú sưng tấy của cô ấy. 

Cô cau mày nói: “Tôi đang thơ mà, sao chủ đề của anh lại thay đổi nhanh như vậy?”

“Thơ và hội họa không có gì xung đột. Có một lúc, anh hát trong gió và ánh trăng phía trước, còn em ầm ầm phía sau. Chúng ta hoàn hảo, vợ hát và chồng cũng hát theo. Đó chắc chắn là khoảng thời gian hạnh phúc.”

"Tôi đang ở trên tàu cướp biển của anh. Cả đời tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ngủ với con trai mình và sinh cho nó một đứa con." Cô bất lực nói. 

"Ở điểm này anh và em khác nhau, anh luôn muốn lên giường với em và cưới em, nhưng thật sự không ngờ có con chứ đừng nói đến sinh ba. Có vẻ như cú đánh của anh khá chính xác." Tay tôi từ từ di chuyển dọc theo khe ngực và nhanh chóng chạm tới bụng dưới.

"Ngươi chỉ là một tên lưu manh, một chút biến thái, từ nhỏ đã có ác ý với ta." 

"Ngươi cũng không thể trách ta hoàn toàn. Ai cho ngươi xinh đẹp như vậy? Ta muốn làm quân tử, nhưng có một đại mỹ nhân suốt ngày vây quanh ta, ai có thể chịu nổi?"

"Xung quanh tôi có rất nhiều anh chàng đẹp trai và thành đạt. Tại sao tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ?"

"Được rồi, ta thừa nhận ta là một kẻ biến thái, ý chí của ta không mạnh bằng ngươi."

"Cái này bây giờ có ích gì? Chuyện này đã xong rồi." Cô lại thở dài.

"Bạn nói đúng, nhưng bạn không thể luôn sống trong quá khứ. Bạn phải nhìn về phía trước." Tôi bảo cô ấy hãy nhìn xa trông rộng, trong khi tôi vươn tay thật lâu và chạm vào phần lồi cao của chiếc bánh bao hấp đẹp mắt.

"Lại muốn làm gì nữa?" Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không sao đâu, cậu nói cái gì của cậu đi, tôi sẽ chạm vào của tôi. Chúng ta sẽ không làm chậm trễ nhau." 

“Đôi khi tôi cảm thấy rất hoang mang và cảm thấy mình đã phạm phải một tội ác không thể tha thứ”. Cô ấy nói có chút lo lắng.

"Nói như vậy, ngươi theo đuổi hạnh phúc của chính mình có cái gì sai? Chúng ta yêu nhau có cái gì sai?" 

"Người khác có thể theo đuổi hạnh phúc, còn chúng ta thì không."

"Tại sao không? Theo đuổi hạnh phúc càng khó, những tình cảm dễ có thường không được trân trọng." Những ngón tay của tôi tiếp tục xoa nhẹ gò mu của cô ấy.

“Anh nói đúng,” ánh mắt cô đột nhiên trở nên kiên định, “Làm người phải làm theo suy nghĩ chân thật của mình, một khi đã quyết định thì không nên thay đổi.” 

Mẹ con tôi bây giờ cũng vậy, thường xuyên lang thang giữa hai cảm xúc. Đôi khi chúng ta tự tin và tin chắc rằng mình có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình, nhưng đôi khi chúng ta lại lo lắng và cảm thấy mình không thể chịu nổi con mắt của thế gian. Đôi khi chúng ta còn muốn rút lui hoặc bỏ chạy. Vì vậy điều chúng ta thường cần làm là động viên và hỗ trợ lẫn nhau. Chỉ cần một người trong chúng ta có niềm tin thì sẽ dễ dàng, nhưng chúng ta sợ rằng cả hai chúng ta đều thiếu tự tin cùng một lúc.

"Mẹ ơi, nếu được chọn lại con sẽ làm lại. Còn mẹ thì sao?" Tôi hỏi cô ấy. 

“Tôi…” Cô ấy ngập ngừng, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi không biết phải trả lời anh thế nào.” 

“Câu hỏi này có khó trả lời không?”

"Ta và ngươi địa vị khác nhau, cha ngươi cũng không phải là người xấu, ta và hắn là vợ chồng nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn có tình cảm với nhau."

"Được rồi, nói cách khác. Em có hối hận khi ở bên anh không?"

“Không, tôi không hề hối tiếc chút nào,” lần này cô trả lời chắc chắn, “và bây giờ tôi… rất hạnh phúc.”

"Mẹ ơi, con thích câu trả lời của mẹ lắm." Tôi ôm eo cô ấy và hôn lên mặt cô ấy nhiều lần.

“Đó không phải là điều cậu nghĩ sao?”

"Tất nhiên là tôi cũng nghĩ vậy. Tôi luôn chủ động trong chuyện của chúng ta, và tôi sẽ không bao giờ hối hận." Trong lòng tôi cảm thấy ngọt ngào, tôi vuốt ve âm hộ và mông cô ấy một cách say mê hơn. 

"Bạn có thể kỷ luật hơn với đôi tay của mình không?" Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, bởi vì ngón tay của tôi luôn lảng vảng gần lỗ ướt và hậu môn, thỉnh thoảng tôi lại thọc vào, điều này khiến cô ấy luôn lo lắng, sợ tôi lợi dụng hậu môn của cô ấy. 

"Ý nghĩa thực sự của tình yêu không phải chỉ là sự cống hiến và chia sẻ sao? Bây giờ cơ thể của tôi thuộc về bạn, và cơ thể của bạn cũng thuộc về tôi. Bạn có thể tận hưởng cơ thể của tôi tùy thích, nhét nó vào bất kỳ lỗ nào bạn muốn, và tôi cũng có thể vuốt ve cơ thể của bạn, phải không?" Tôi đã cám dỗ cô ấy.

"Đó là sự thật...nhưng đừng chạm vào mông tôi, được chứ?" Cô bảo vệ hậu môn của mình.

"Trên người ngươi chỉ còn lại một chỗ là chưa lấy lại được, ngươi nghĩ ta nên sờ vào chỗ nào?"

"Tôi không quen với việc người ta chạm vào mông tôi, anh đã thử mấy lần rồi, tại sao còn muốn sờ?" 

"Em không dũng cảm được sao? Còn ngại ngùng gì khi chia sẻ cặp mông đẹp của mình với người yêu?" 

"Không, chuyện này tuyệt đối không thể được, những chuyện khác đều có thể thương lượng."

“Có ổn không nếu tôi chạm vào nó bằng lưỡi của mình?”

Cô do dự một chút: "Được rồi... anh không thấy nó bẩn sao?"

"Mông của ngươi chính là cái mông xinh đẹp của tiên nữ, hay gọi tắt là mông tiên, khí phát ra từ đó là năng lượng thần tiên, ta yêu đủ mà chưa đủ, làm sao có thể ghét được?"

"Tôi thực sự không hiểu được bạn. Hành vi của bạn đôi khi quá đáng sợ." Cô ấy nhìn tôi và lắc đầu, không biết cô ấy bị sốc hay xúc động.

"Được rồi, tôi sẽ bắt đầu sử dụng 'Mười kỹ thuật tổng hợp hàng đầu'. Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Hãy thư giãn đi." Trên mặt cô hiện lên một chút lo lắng.

Tôi mỉm cười và hôn lên miệng cô ấy trước như một màn dạo đầu. Đây là quy định, trước tiên phải hôn vào miệng cô ấy, nếu không sau khi hôn mông cô ấy sẽ ngừng hôn. Sau đó tôi bắt đầu hôn những phần khác. Thành thật mà nói, tôi không thể có đủ mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Cho dù tôi có hôn cô ấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẵn lòng hôn cô ấy. Tuy nhiên, ở nhà luôn có trẻ con quấy rầy cô ấy nên tôi không thể vuốt ve cô ấy nhiều như ý muốn, nếu không tôi sẽ bị dụ dỗ để cho cô ấy ngậm miệng mỗi ngày.

Tuy nhiên, các con chính là minh chứng cho tình yêu của tôi dành cho mẹ. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy họ, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu tuyệt vời. Tôi đặc biệt thích hôn lén mẹ trước mặt họ hoặc xoa dầu lên người mẹ. Mỗi khi thành công, tôi sẽ nghe thấy tiếng la hét giận dữ của mẹ, tiếng cười trong trẻo của lũ trẻ và cuối cùng là tiếng cười tự hào của tôi. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể yêu mẹ mà không hề đắn đo, nhưng đáng tiếc là mẹ luôn cho rằng tôi còn quá trẻ. Thực ra tôi rất trưởng thành nhưng tôi vẫn thích bú ngực, mút ngón tay cô ấy và thỉnh thoảng có những hành động làm nũng với cô ấy. Vấn đề là gì? Vợ chồng tương tác một chút không phải là điều bình thường sao? 

Cũng giống như ngày hôm nay, tôi lại biến thành một con gấu tham lam, liếm hết da trên người cô ấy, kể cả hậu môn của cô ấy. Cô ấy cứ nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, một nụ cười lém lỉnh và bất lực trên khuôn mặt. Khi tôi liếm mông cô ấy, cô ấy trông cực kỳ dễ thương. Cô ấy luôn tỏ ra lo lắng và bối rối nhưng vẫn nghiến răng và tỏ ra kiên cường. Haha, đừng nhắc đến việc cô ấy xinh đẹp thế nào. 

Sau khi tôi liếm mông cô ấy xong, cô ấy nhẹ nhõm hỏi tôi: "Anh đã học xong 'Mười phương pháp làm săn chắc cơ thể' chưa?" 

"Gần như xong rồi."

"Bạn có dự định phát hành thêm mười tinh chất nữa không?"

Tôi hoảng sợ nói: "Tất nhiên là không. Đây chỉ là lần đầu tiên thôi." 

“Lần sau đừng liếm mông nữa.”

"Tại sao? Bạn không thoải mái à?"

“Nó khá thoải mái,” cô thì thầm, “nhưng miệng anh sẽ có mùi hôi.”

"Không sao, tôi chỉ ngửi thôi, mông tiên tiên rất thơm, không có mùi hôi gì cả. Tương tự, miệng tôi cũng không có mùi."

“Không, cậu đi đánh răng đi.” Cô ấy nói với vẻ mặt đỏ bừng.

"Tại sao? Em sợ sau này anh sẽ hôn em à?"

“Đi nhanh đi, đi nhanh lên,” cô thúc giục.

“Hay là anh cũng liếm hậu môn của em đi, để hương vị trong miệng chúng ta giống nhau, chúng ta sẽ đồng đều, được không?”

"KHÔNG."

"Đúng vậy, mặc dù ta vừa mới tắm, nhưng mông của ta nhất định không thơm bằng của ngươi. Được rồi, ta đi ngay." 

Tôi đánh răng hai lần và xịt nước thơm trước khi quay lại giường. Một chiếc khăn mới được đặt cạnh gối của cô. 

Khi thấy tôi về, bà ngửi miệng tôi trước khi cho tôi đi ngủ. Tôi chạm vào đôi chân của cô ấy từng chút một dọc theo đôi chân trắng nõn và mịn màng của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy làn da của cô ấy giống như gelatin và làn da của cô ấy giống như băng. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi có vô số điều đẹp đẽ ở cô ấy. Ngay cả tiên nhân cũng không sánh được với vẻ ngoài xinh đẹp như tranh vẽ của cô. 

Mỗi lần tôi và mẹ vui vẻ đều như vậy. Nếu có đủ thời gian, cô ấy sẽ lặng lẽ nằm trên giường và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi chạm và hôn khắp cơ thể cô ấy như một người sành sỏi, và chúng tôi sẽ cùng nhau đến Wushan sau khi vuốt ve cô ấy nhiều nhất có thể. Cô ấy không thể hiểu tại sao tôi không thể có đủ cô ấy, và tôi không biết tại sao tôi lại chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy. Tóm lại, cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ, còn tôi thì có một cơ thể giàu cảm xúc.

Sau khi lần theo đôi chân ngọc đến vòng eo thon thả, tôi không trêu chọc vùng tam giác bí ẩn mà băng qua thung lũng và đi thẳng đến bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng. Tôi không ưu ái cái này hay cái kia mà muốn để dành phần đẹp nhất cho lần âu yếm cuối cùng. 

Tôi mỗi tay ôm một bầu vú to bằng tay trái và tay phải, dùng ngón tay nhéo vào núm vú tròn và to rồi nhào nặn nhẹ nhàng trái phải, trái và phải, những quả nho tím giống mã não đỏ cũng trở nên cứng và cứng. Cảm giác ngứa ngáy cộng thêm chút đau nhức khiến cô càng hưng phấn hơn. Hình bán cầu bằng ngọc trắng Dưới sự kích thích của bàn tay to lớn của cô, bộ ngực đầy đặn của cô ngày càng căng mọng và kiêu hãnh. Quầng vú màu hồng bao quanh núm vú của cô chuyển sang màu hồng tươi và lan thẳng ra xung quanh. Cảm giác khoái cảm khiến lúm đồng tiền trắng như ngọc của cô đỏ bừng như say, hồn xuân dồi dào cứ lờ mờ hiện ra.

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ biến thành hai khối bột trắng trong tay tôi và được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau như ma thuật. Sự êm ái và mềm mại thực sự tuyệt vời. Càng nhìn họ, tôi càng yêu họ. Tôi không thể không cúi đầu và vùi chúng vào cô ấy. Cô ngậm cặp đỉnh tuyết vào miệng và mút chúng. Đôi mắt đẹp trong veo như nước suối hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng nõn hơi lộ ra, trong cổ họng phát ra một tiếng "ừm, ừm" chuyển động.

Sau khi liếm khắp bộ ngực trắng ngần của cô ấy, tôi từ từ di chuyển xuống phía dưới, đi ngang qua chiếc bụng ngọc mịn màng, hôn lên cái rốn hình quả lê vài lần. Rồi tôi nhìn xuống dưới. Cái hố hổ trắng giống như bánh bao hấp đã róc rách nước suối. Những ngọn đồi nhẵn thín không có lông khiến người ta vừa thương vừa thương tôi. Tôi nhịn không được vươn ngón tay xuyên qua môi lớn và môi lớn, đưa vào trong âm đạo ấm áp và trơn trượt, nhẹ nhàng khuấy động lỗ mật. 

"A..." Trước mặt tiên mẫu phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, thân thể mảnh dẻ giãy giụa trên giường, hai cái chân tròn hồng nhuận nhẹ nhàng vặn vẹo, dục vọng lại bắt đầu lặng yên thiêu đốt. 

Những ngón tay của tôi càng khuấy động vui vẻ hơn, thỉnh thoảng cạo hạt đậu nhỏ sưng đỏ. Nước tình từ trong lỗ mật chảy ra như suối, lấp đầy ngón tay và mông. Những vòng thịt mềm mại bao quanh nó, quấn chặt lấy những ngón tay. Một lực hút mạnh được tạo ra sâu trong âm đạo, gần như hút cả ngón tay vào đáy âm đạo. 

"Này...ừm...con muốn chạm vào bao lâu..." Mẹ ôm nó hồi lâu mới bật ra tiếng rên khao khát lần nữa. 

Tôi biết thời cơ đã chín muồi nên nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Em có thể quỳ trên giường được không? Anh muốn từ phía sau đi vào."

Mẹ thực sự nói “Ừ” không chút do dự, quay người quỳ xuống giường, khoe cặp mông căng tròn đầy đặn trước mặt tôi. Cái lỗ ẩm ướt phía dưới hơi đóng mở, hai cái chân trắng nõn mềm mại tự nhiên tách ra. Đây là sự chủ động và hợp tác nhất mà tôi từng thấy ở cô ấy. Không có sự do dự hay chuyển tiếp nào, và cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng cho việc giao hợp. 

Nhưng tôi vẫn còn có kế hoạch riêng nên đối với anh chàng đẹp trai này, cuộc vui mới chỉ bắt đầu. Tôi đưa quy đầu vào lỗ trơn, chỉ nhúng nhẹ miếng thịt mỏng khiến cơ thể cô ấy run rẩy, nhưng quy đầu nhanh chóng rời ra, một lúc sau tôi lại tiến lại gần, vẫn chỉ nhét được một nửa đầu đạn hạt nhân, rồi rút ra. Tôi lặp lại điều này ba năm lần, cuối cùng khiến cô ấy bất mãn kêu lên: "Em đang làm gì vậy?"

"Ồ, chính là như vậy, gần nhất ở cục huấn luyện gặp phải một số vấn đề, mong được ngươi giúp giải quyết."

Cô tức giận vặn vẹo: "Sao anh lại đến đây? Anh còn luyện dao bay à?"

“Không, lần này là quân luyện tập đâm vào vỏ.”

Mẹ xấu hổ và khó chịu: “Con xong chưa?”

"Ừ, huấn luyện viên luôn nói động tác tra kiếm vào vỏ không chuẩn, tôi luôn muốn tìm cơ hội để luyện tập. Bây giờ giống như dương vật của tôi là thanh kiếm, âm đạo của cô là bao kiếm. Chúng ta luyện tập nhé?" Tôi đã nói rõ ràng.

Nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống như thác nước, hồi lâu không nói gì. 

Tôi đang định hỏi lại thì cô ấy đột nhiên nói: "Anh lại bắt đầu gây rắc rối rồi, việc huấn luyện này thực sự có hiệu quả à?" 

"Đương nhiên là có tác dụng. Những chiếc cựa quân dụng và bao kiếm đó đều là vật chết, hiện tại chúng ta luyện tập với vật thể sống, khó khăn hơn, hiệu quả huấn luyện cũng tốt hơn."

“Xiaodong,” cô ấy quay đầu lại, mỉm cười dịu dàng với tôi, “Đừng đùa với tôi, anh làm tôi chảy rất nhiều nước ở dưới đó, vừa ngứa vừa tê, lại có chút khó chịu. Anh thấy như vậy có ổn không? Tôi hôn em thêm mấy lần nữa, chúng ta đừng luyện tập thế này nữa được không?”

Tôi bị nụ cười của cô ấy làm cho tê dại, không khỏi nghiêng đầu: “Còn phải luyện tập, nhưng nếu cậu đồng ý hôn tôi thì tôi có thể rút ngắn quá trình huấn luyện.”

"Được rồi." Cô ấy bất lực nói và bắt đầu hôn nhẹ lên má tôi. Hơi thở nhẹ nhàng phả vào mặt tôi thật dễ chịu, khiến xương cốt tôi mềm nhũn.

Mẹ tôi chậm rãi hôn lên gần dái tai tôi. Đang lúc tôi đang xinh đẹp thì bỗng nhiên cô ấy cắn vào tai tôi khiến tôi đau đớn kêu lên “ôi”. Tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng cô ấy lại càng cắn chặt hơn. 

Là lỗi tại tôi bất cẩn, tôi chỉ ngăn cản cô ấy bằng hai tay nắm lấy tai mình, nhưng không ngờ mẹ lại dùng thủ thuật mật ong, dùng miệng cắn vào tai cô ấy, thật sự rất vui.

Hành động này của cô quá bất ngờ nên cô đã cắn cô không chịu buông ra. Dù tôi đã gọi mẹ là “mẹ tốt” và “mẹ yêu” rất lâu nhưng cũng chẳng ích gì. Thấy mình thật sự phát huy sức mạnh, nếu không nhận thua thì cô ấy sẽ không thể làm được nữa. Tôi lớn tiếng cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, đừng cắn con. Con sai thì có sao không?"

Thật vô ích sau khi nói điều này. Cô vẫn kiên trì với Thanh Sơn không chịu buông. Tôi cảm thấy tai mình như muốn bị cắn đứt, đành phải van xin: "Mẹ ơi, xin tha cho con. Con chỉ đùa thôi. Bây giờ con chính thức thông báo với mẹ rằng buổi huấn luyện đã bị hủy bỏ. Thật sự, con không hề lừa dối mẹ đâu."

Sau đó cô ấy thả tai ra, dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn tôi: "Thằng nhãi này, bây giờ mày có biết đau không? Xem mày có dám trêu chọc tao nữa không."

Tôi hít một hơi đau đớn: “Sao anh còn nghiêm túc thế? Đây không phải chỉ là để vui đùa một chút thôi sao?”

"Đúng vậy, ta cũng muốn tán tỉnh ngươi. Nào, bịt tai lại đi."

Tôi vội bịt tai lại: “Quên đi, anh nghiện nặng quá, tôi không dám chơi với anh nữa.”

"Lần sau cậu có muốn luyện tập nữa không?"

"Này, những gì tôi nói về việc huấn luyện đều là vớ vẩn. Thực ra đó là một phần của màn dạo đầu. Bạn chỉ cần cầu xin tôi vài lần là sẽ vượt qua."

Cô ấy đưa tay ra định nhéo tôi: “Bây giờ anh còn muốn màn dạo đầu nữa không?”

"Không, màn dạo đầu đã kết thúc, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu bộ phim thực sự." Nói xong tôi đặt tay lên lỗ âm đạo của cô ấy. Lúc đầu cô ấy vẫn vặn vẹo để ngăn tôi chạm vào cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng đưa núm vú của cô ấy vào miệng. Cô kêu lên “Ôi”, cơ thể thanh tú của cô lập tức mềm nhũn ra, cơ thể lại trở nên thanh tú như không xương. Mọi sức phản kháng dường như bị tôi hút đi.

Thấy em không chống cự nữa, tôi lại dùng ngón tay tách môi âm hộ ở cửa lỗ ra, xuyên qua lớp thịt hồng hào, thuận lợi đâm sâu vào âm đạo. Nơi đó vẫn còn ướt và nước dính dính hoàn toàn quanh ngón tay tôi. Những lớp thịt mật không khỏi vặn vẹo đẩy tới, như đang triệu hồi một vũ khí mạnh hơn đến thăm.

Sau một lượt hôn vuốt ve nữa, mắt mẹ tôi lại mờ đi. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Tôi vẫn có thể sử dụng tư thế như trước được chứ?”

Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi khó chịu, có lẽ vì sợ tôi lại trở nên kỳ quặc. Lúc này cặc của tôi đã sưng tấy rất nhiều và tôi không còn đủ kiên nhẫn để phạm thêm bất kỳ sai lầm nào nữa. Cô lập tức giải thích: “Đừng lo lắng, lần này là sự thật.”

Cô không còn nghi ngờ gì nữa, lại quỳ xuống giường, dang rộng đầu gối, nâng cặp mông đầy đặn lên và lặng lẽ chờ đợi. Đó là một cử chỉ khó coi đối với cô ấy, nhưng đó là một trong những cử chỉ yêu thích của tôi. Tôi ôm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu để trêu chọc môi bé vài lần. Nước ép tình yêu lập tức bao phủ toàn bộ quy đầu, rãnh dưới mép đỉnh đầu cũng chứa đầy chất nhầy. 

Lúc này không cần phải chờ đợi quá nhiều, mọi việc đã xong. Tôi nhắm quy đầu vào giữa lỗ mở và đóng của thịt rồi đâm thẳng vào. Khi lỗ bị bóp lại, mật ong trào ra và nó phát ra tiếng “ríu rít”, đồng thời trong miệng cũng phát ra tiếng “ồ”. Rõ ràng là cô ấy đã chờ đợi rất lâu và bức ảnh này chính xác là điều tôi mong muốn.

Trước đây tôi thường thảo luận về những tư thế quan hệ tình dục này với cô ấy nhưng lần nào cô ấy cũng đỏ mặt và tránh trả lời. Tuy nhiên, theo kinh nghiệm và quan sát của tôi thì cô ấy rất thích kiểu quan hệ doggy như thế này. Vì vậy, tôi ổn định quỹ đạo của con cặc và sau đó bắt đầu bơm từ từ. Niềm khoái cảm do cặc tôi ma sát với âm đạo nhanh chóng tích tụ trên cả hai người. Một tiếng thở hổn hển hài lòng phát ra từ miệng mẹ tôi, nhưng bà cố tình hạ thấp nó xuống: "À... ừm..."

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay, đung đưa eo qua lại. Con cặc cứng ngắc của tôi tách môi âm hộ ra và đưa sâu vào âm đạo. Mỗi que khuấy đều nước mật làm cho thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi bủn rủn. Cơ thể cô lắc lư về phía trước theo quán tính. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đầy đặn đàn hồi, chịu đựng được lực tác động dữ dội của bụng dưới của tôi, phát ra một tiếng “tách” trầm đục. 

Lúc này tôi dùng hai tay đẩy hai má mông ra xa nhất có thể để cặc tôi có thể đưa vào sâu hơn. Tôi thở hổn hển và trút hơi thở lên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

"Chà...con thật kỳ lạ...hoặc là con không vào...hoặc là như kim đồng hồ..." Mái tóc mượt của mẹ hoàn toàn mất kiểm soát, bay loạn xạ khi tôi đụ mẹ. 

Ấn tượng nhất lúc này chính là cặp vú to treo ngược trên ngực cô như treo chuông. Chúng lắc lư như cặp dưa sữa thường xuyên va vào nhau. Tôi nghiêng người về phía trước, vươn tay về phía trước để chộp lấy hai quả bóng ngực và chơi với chúng không ngừng nghỉ. Niềm vui bất tận khiến tôi muốn chinh phục.

Với việc xoa ngực và quét lỗ mật, hai vùng nhạy cảm của cô ấy bị tôi nhéo, mông cô ấy không khỏi lắc lư theo tình huống. Niềm vui không thể kiểm soát được, hơi thở của cô ngày càng dày đặc. Vâng, tôi đã đoán đúng. Trong tiềm thức cô rất thích tư thế này, khoái cảm mà cô mang lại mỗi lần đều rất dâng trào nhưng cô không chịu thừa nhận. Lần nào cô ấy cũng sẽ chấp nhận bất cứ quan điểm nào tôi đề xuất. 

"Ugh...ah...nhẹ nhàng hơn...giường sắp vỡ rồi..." cô ngắt quãng, nước tình chảy ra dọc theo phần đùi trong mịn màng, để lại vài vết hằn nhỏ trên chân. 

"Nếu nó bị hỏng thì nó sẽ bị hỏng. Tệ nhất là tôi sẽ mất một chiếc giường mới trong khách sạn." Tôi cưỡi con ngựa hồng dưới háng mình như một hiệp sĩ và tận mắt chứng kiến ​​phần thịt mềm mại của âm đạo bị con cặc kéo vào trong và ra ngoài. Tôi cảm thấy tự hào về bản thân mình một cách khó tả, nhất là khi cô ấy phàn nàn rằng tôi dùng quá nhiều sức, đồng thời lặng lẽ di chuyển mông về phía sau để hộ tống tôi. Những cảm xúc mâu thuẫn của cô ấy hiện rõ, tôi chợt thấy mình thật uy nghiêm.

“Nói nhảm…lắc giường xấu hổ quá…ah…” Mẹ hoàn toàn bị tôi khống chế, không thể phản kháng mà chỉ có thể bị động để cây gậy to dày chạy loạn trong cơ thể. 

"Mẹ, mẹ có hài lòng với kỹ thuật đánh gậy của con không? Mấy cú đánh này có được không?" Tôi càng ngày càng yêu cô ấy, không khỏi dùng hai tay ấm áp vuốt ve làn da thơm của cô ấy. 

"A... sao anh càng ngày càng chăm chỉ..." Mặt cô áp vào giường, ngón tay nắm chặt ga trải giường thành quả bóng, cặp mông xinh đẹp lắc lư qua lại do va chạm, những đường cong duyên dáng của cơ thể hiện ra trọn vẹn trước mắt. 

Lúc này, mẹ tôi giống như một khối sứ Thỏ Ngọc tinh xảo, quỳ trước mặt tôi rên rỉ thở hổn hển, thân thể trắng nõn mềm mại tỏa ra hơi ẩm, toàn thân toát ra một vẻ tao nhã khiến người ta chân thành ngưỡng mộ. Cô ấy thật quý phái và thanh lịch, ngay cả trên giường. Anh ta cũng bình tĩnh và nhàn nhã, tiến lên và rút lui một cách có chừng mực. Lỗ thịt đóng mở tự do từ từ kẹp con cặc và xoa bóp nó theo mọi hướng. Độ sâu của dung nham nóng gần như sôi sục, quy đầu nóng đến mức mặt anh đỏ bừng. Mỗi lần anh ta đi sâu, nó giống như một con thiêu thân ném lửa. 

Càng thâm nhập tôi càng yêu nó và càng yêu tôi càng muốn thâm nhập nó. Thân hình xinh đẹp trước mặt mịn màng, thanh tú khiến người ta không thể yêu hay hôn đủ. Khi tôi tiếp tục đi sâu hơn vào trạng thái xuất thần, cái đầu xinh đẹp của cô ấy đang lắc lư trên gối, mái tóc mềm mại xõa ra trước trán và quanh tai. Tai anh đỏ bừng như trong suốt, tiếng rên rỉ dường như phát ra từ dưới nước. Nghe mơ hồ mơ hồ khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy: "Ồ... ừm... tôi nói thật đấy... anh rung giường quá... sẽ có người phàn nàn... tốt nhất anh nên chú ý..."

"Đừng lo lắng, những phòng khác đang bận việc nên không ai để ý đến chúng ta..." Tôi phớt lờ sự chỉ dẫn và chỉ dẫn của cô, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, lực đẩy và tốc độ đẩy phần thân dưới của tôi không hề chậm lại. Tôi nhét phần thịt hồng của cái lỗ vào một mớ, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Tôi tự nhủ, đã đến lúc này rồi, con cặc của tôi đã ngàn lần lọt vào đường hầm mật, tôi vẫn muốn làm người dìu dắt tâm hồn mình. Có phải nó hơi buồn cười không? Bây giờ tôi là chủ nhân của chuyện chăn gối này, và tôi là chủ nhân của cuộc ân ái này. Mẹ yêu hãy suy nghĩ kỹ nhé. 

"A... con nhãi... sao con không nghe lời mẹ..." Thân hình mẹ tôi càng bị tôi đánh mạnh hơn, mông bà càng lắc lư nhiều hơn, hai quả dưa sữa đung đưa như bầu đung đưa trong gió trên dây leo, những khúc quanh co của bức tường hầm mật càng quấn chặt lấy con gà trống.

Lúc này, những lời nói ân cần của cô còn ngây ngất hơn cả những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô. Tôi không ngờ rằng việc nghe cô thuyết pháp trên giường lại thú vị hơn. Giọng nói tuyệt vời càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể tôi, cặc tôi sưng lên và cương cứng hơn, khiến tôi liều mạng tiến về phía trước. Con gà trống đập vào lòng bông hoa đến mức giòn và ngứa. Sự xích mích lâu dài khiến quy đầu tê dại, nhưng điều này không thể ngăn cản tôi theo đuổi hạnh phúc. 

Sau sự ma sát mãnh liệt của bộ phận sinh dục của cô ấy, cặp mông hồng hào, đôi chân ngọc cũng như túi tinh hoàn, lông mu và đùi của tôi đều bị dính đầy nước ép tình yêu. Cây gậy dày đặc, phức tạp của tôi với nhiều kinh tuyến giống như một cột rồng đen, làm xáo trộn hố mật sâu và xa của cô. Sự thâm nhập sâu có thể nói là sự thâm nhập trực tiếp vào trái tim người phụ nữ. Nó mạnh mẽ đến mức khiến cơ thể mẹ chồng xinh đẹp thanh nhã cảm thấy nóng bừng. Cô không bao giờ ngờ rằng mình lại dâm đãng như một chàng trai trẻ, mặt đầy mây đỏ do bị dương vật khổng lồ xuyên qua. Dù biết mình nên dè dặt hơn khi làm mẹ nhưng mẹ vẫn không thể không theo tôi trong những làn sóng ham muốn. 

Tôi nghĩ chắc hẳn là do lâu rồi chúng tôi không quan hệ tình dục nên mới bị cuốn hút như vậy. Sự buông thả sau khi bị kìm nén thường gây sốc hơn và thường ẩn chứa sức mạnh xé nát mọi thứ. Đây là những gì tôi đang làm bây giờ. Tôi dùng hết sức đẩy cây gậy to dày dưới người, liên tục truyền hơi nóng vào sâu trong lỗ mật của cô ấy. Cô ấy Sự run rẩy trở nên dữ dội hơn, cơ thể mềm mại và thanh tú của tôi gần như bị tôi nghiền nát. Một cảm giác khoái cảm khó tả nở rộ trong cơ thể tôi như pháo hoa, rồi tiếng kêu không thể kìm nén lại vang lên: "Ôi... tôi nóng quá... Hình như có thứ gì đó rỉ ra bên trong... Sao anh mạnh thế... anh định làm tôi bị thương à?"

“Vậy ngươi có thấy thoải mái hay không?”

“Tôi không biết…” Mỗi lần tôi hỏi cô ấy về trải nghiệm tình dục, câu trả lời của cô ấy hầu như luôn là ba chữ này. 

Mẹ tôi lúc này có một vẻ đẹp mơ hồ, trên da lấm tấm những hạt mồ hôi nhẹ, như được phủ một lớp gạc mỏng, giống như tiên Linh Bác vừa tắm xong. Tôi nhớ lại những gì dì Luo nói về việc cô ấy giống như một nàng tiên, tâm trạng của tôi lại trở nên hưng phấn, và chiếc chày sắt trên háng của cô ấy trở nên cứng hơn rất nhiều. Cô ấy bất ngờ nói "ồ", và tôi không biết mình đã nhận được sự kích thích nào. 

Tiếp theo, tôi lại trở thành thành viên đội khoan, lái chiếc mũi khoan cực cứng vào sâu trong lòng đất khiến bức tường bên trong của đường hầm mật ong tê dại và đau đớn. Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và nghĩ rằng tôi có một con cặc dự phòng. Cô ấy hoảng sợ quay sang tôi và nói: "Anh bị sao vậy? Tại sao lại khó đến thế?"

Nhìn khuôn mặt sợ hãi và sợ hãi của cô ấy thật đáng yêu và quyến rũ, tôi không khỏi ôm đầu cô ấy, nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy rồi đưa đầu lưỡi mềm mại vào trong miệng. Cô ấy không thể kiểm soát được tôi hay bản thân mình nên không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại và hôn tôi. May mắn thay, cô thường xuyên tập khiêu vũ và yoga, nếu không cô sẽ không thể giữ được tư thế nhìn lại và hôn này quá lâu. 

Nghĩ rằng mình đang hôn nàng tiên, tôi phấn khích đến mức liên tục cắn vào lưỡi nàng, hàm răng cứng rắn của tôi hoạt động mạnh mẽ. Cô ấy không biết tà ác nào đã nắm giữ tôi và cô ấy dần dần rút lui. Cô ấy không thể không né tránh, nhưng tôi sẽ không thư giãn. Cuối cùng, cô ấy không còn cách nào khác đành phải duỗi những ngón tay trắng như hành ra và đẩy mặt tôi ra. Cô tức giận nói: "Anh làm gì vậy? Anh muốn cắn đứt lưỡi tôi à?"

"Này, tôi có chút phấn khích." Tôi nói với một nụ cười.

"Bạn lại nghĩ đến thứ gì đó màu vàng à?"

"Không, lần này thì không."

"Cái đó để làm gì vậy?" Cô ấy nghĩ nụ cười của tôi không bình thường. 

"Ta nhớ tới ngươi là tiên nữ hạ phàm, ta rất hưng phấn."

"Thật sự?"

“Dì Lạc bảo tôi phải nhẹ nhàng với cậu, nhưng dì càng nói thì tôi càng muốn mạnh bạo. Kích động thật đấy, hehe.” Khi tôi nói, phần thân dưới của tôi không hề dừng lại, cho đến khi tôi nhét vùng mu chật hẹp của mình cho đến khi nó gần như biến thành hoa bìm bìm. 

“Khó trách vừa rồi nó trở nên cứng như vậy… Tôi thực sự không thể làm gì được anh…” Cô dần dần quen với độ cứng của con cặc sau khi nó biến đổi, tiếng rên rỉ cũng bớt đau hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy việc tiên nữ làm tình với phàm nhân có thú vị không?”

“Anh chỉ thích suy nghĩ lung tung thôi…”

"Thật ra trong lòng anh vẫn luôn coi em là nữ thần, nhưng những lời này khi nói ra từ miệng người khác lại đặc biệt kích thích. Thật kích động." Tôi thúc giục con cặc bên dưới thâm nhập nhanh hơn. 

Không biết là do lời nói của mình ảnh hưởng hay khoái cảm càng ngày càng mạnh. Tần suất run rẩy của mẹ tôi ngày một nhanh hơn. Cơ thể mịn màng và mềm mại của cô lộ ra một màu hồng kỳ lạ. Khi cô rên rỉ, âm thanh cũng kéo dài, cơ thể cô ngày càng mất kiểm soát. 

"Mẹ tiên, mẹ gần tới rồi à?" Tôi cũng cảm thấy cặc mình sắp xuất tinh. 

"Tôi không biết...Tôi không biết..." Cô nói ngày càng thường xuyên hơn. 

Tôi không biết mình đã đẩy bao nhiêu lần nữa và tốc độ tác động của tôi lên cặp mông xinh đẹp đã lên đến mức gây sốt. Mẹ dường như lúc nào cũng thụ động nhưng mông mẹ luôn đẩy về phía tôi đúng lúc, và cái khe càng quấn chặt con cặc hơn. 

Tôi không khỏi ậm ừ: "Ôi chặt quá... Mẹ tiên ơi... Sao con lại cảm thấy mẹ ôm chặt như trinh nữ vậy..."

Lúc này, vòng eo của mẹ tôi đã xẹp xuống, phần thân trên của mẹ gần như nằm trên giường. Rõ ràng là cô sắp đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. Lúc này cô còn nhanh chóng lấy khăn bịt miệng mình lại. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn mất trí. 

Tình hình của tôi không được tốt lắm. Cặc tôi như muốn nổ tung. Cảm giác háo hức muốn xả hơi buộc tôi phải chạy nước rút và thực hiện hàng chục cú đánh. Cuối cùng, với một tiếng hét “ôi, ôi”, tôi phun chất lỏng nóng hổi vào sâu trong lỗ hoa.

Sau khi xuất tinh, con cặc như que sắt vẫn đập như nhịp đập trong âm hộ của tôi. Tôi cúi xuống ôm mẹ thật chặt nhưng tôi không dám dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mẹ. Cô ấy cứ cắn chặt chiếc khăn không dám buông ra, chắc là vì sợ hét to. Thực ra, cô ấy cũng nên nhét một chiếc khăn vào miệng tôi, vì vừa rồi tôi hét to hơn. Nếu có người nghe thấy chắc chắn sẽ đoán được chúng tôi đang làm gì. 

Chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, trong phòng chỉ còn nghe thấy tiếng thở của hai người. Mẹ con tôi say sưa lạc vào chốn thần tiên như thể linh hồn được tái sinh, không muốn cử động hay nói chuyện. 

Sau khi hai chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, tôi ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên má mẹ rồi nói: “Mẹ quả thực là tiên nữ đầu thai. Vừa rồi xuất tinh thật tốt, con thực sự có cảm giác như mình sắp lên thiên đường vậy.”

Dù chiếc khăn ở miệng đã được cởi ra nhưng cô vẫn chỉ nhẹ nhàng nói “ừm”. Sắc hồng trên mặt và toàn thân cô vẫn chưa tan biến, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong đỉnh cao rực rỡ vừa rồi. 

Sau đó tôi hỏi cô ấy: “Em chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục có thể thú vị đến thế sao?”

Cô ấy tránh ánh mắt của tôi, có vẻ hơi ngượng ngùng và lại nói "hmm". 

"Là một nàng tiên, bạn có thể kể cho tôi nghe về trải nghiệm của bạn khi quan hệ tình dục với người phàm không?"

“Đừng nói nhảm nữa.” Cô ấy đẩy ngực tôi. 

"Vậy ta có thể nói cái gì đây? Sở hữu tiên nữ thật sự là một chuyện vui vẻ, ta hi vọng mỗi ngày đều có được cơ hội này."

"Ngươi không sợ người khác nói ngươi báng bổ nữ thần sao?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Con không sợ người khác, con chỉ sợ dì Lạc dùng dao bếp chém con.”

"Ân, có lẽ thật sự có thể." Mẹ không khỏi bật cười nhẹ khi nghĩ đến cái đầu tròn, thân hình mũm mĩm và cách đặt câu hỏi nghiêm túc của dì Lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258 (22.4)

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi và mẹ đều cảm thấy sảng khoái và đặc biệt tràn đầy năng lượng. Đây là lần đầu tiên chúng tôi có cảm giác như vậy kể từ khi chúng tôi đi công tác. 

Tôi còn nói đùa với cô ấy: “Nhìn này, sớm hơn thì em đã nghe lời anh và đã vất vả rồi”.

Cô ấy nhìn tôi có chút bất an: "Đừng khoe khoang nữa. Tối qua ồn ào quá, có lẽ những người ở gần đó sẽ biết chúng ta đang làm gì."

“Khách sạn này mọi thứ đều tốt ngoại trừ việc cách âm kém.”

"Tường dày đến mấy cũng không ngăn được ngươi hét vào cổ. Ta ngu ngốc dùng khăn bịt miệng lại, khiến ta cảm thấy cô đơn." Cô phàn nàn. 

"Chuyện này đừng bận tâm nữa, chúng ta cứ vui vẻ đi. Người khác muốn bám vào tường thì cứ để họ làm."

"Điều kiện căn phòng bạn đang ở hiện tại rất bình thường. Bạn đã cân nhắc việc chuyển sang phòng khác chưa?" Cô ấy nhìn tôi đầy gợi ý. 

Tôi bày tỏ quan điểm của mình rất đơn giản: "Không, tôi nghĩ không sao đâu. Bây giờ tôi không muốn đổi phòng."

Mẹ có chút ngạc nhiên nhìn tôi: "Tại sao? Vừa rồi con không phàn nàn về rất nhiều vấn đề trong căn phòng đó sao?"

"Đó đều là những vấn đề nhỏ, vô hại." Tôi thực sự không thể chịu nổi vị trí thuận tiện của căn phòng đó. Có một số bữa tiệc nhỏ được tổ chức trong vài ngày qua. Tôi đang theo dõi hoạt động của họ với hy vọng tìm được một số cơ hội kinh doanh. 

"Ngươi thật kỳ quái, sao bây giờ lại miễn cưỡng rời khỏi căn phòng đó?" Vẻ mặt cô đầy nghi ngờ. 

"Ở đó nghiên cứu dự án sẽ thuận tiện hơn, cũng có thể tham khảo ý kiến ​​của một số chuyên gia." Tôi đã nói trước.

"Chỉ vậy thôi à?" Cô nheo mắt lại. 

"Ừ, chỉ vậy thôi." Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Tôi thực sự không hiểu bạn, bạn giống như một con tắc kè hoa."

"Kế hoạch của bạn cho buổi sáng là gì?"

"Hai chủ tịch công ty Nhật Bản đã yêu cầu tôi gặp mặt, có thể họ sẽ muốn tiếp tục cuộc đàm phán cuối cùng."

"Cái gì? Gặp lại? Lỡ như hai tên biến thái kia tấn công thì sao?" Tôi nói một cách thận trọng. 

"Không, vết thương của bọn họ còn chưa lành, lần này chúng ta gặp nhau ở bệnh viện." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Điều đó cũng không có tác dụng. Hãy cẩn thận và chèo thuyền trong mười nghìn năm. Tôi sẽ đi cùng bạn."

“Không, hôm nay anh không cần phải đi.”

"Tại sao?"

“Lần này tôi sẽ tự mình giải quyết.”

Tôi cong môi: “Tôi biết anh đang nghĩ gì, anh sợ tôi gây rắc rối, nếu tôi đánh bọn họ lần nữa thì sẽ không có kết cục tốt đẹp.”

"Không phải như vậy, ngươi suy nghĩ quá nhiều, nhưng ta thật muốn nhắc nhở ngươi, ngươi có đôi khi quá bốc đồng."

"Tôi là cảnh sát, sao có thể xúc động? Tôi sẽ chỉ vô lễ với những kẻ biến thái thèm muốn anh."

"Được rồi, ta biết ngươi quan tâm ta, nhưng ngươi thật sự không cần đi."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Thôi để anh cài một phần mềm vào điện thoại của em để em có thể nghe được cuộc nói chuyện của anh, khỏi phải đi nhé?”

"Được rồi." Cô ấy biết sự kiên trì của tôi nên không phản đối. 

Sau khi cài đặt phần mềm, tôi đưa điện thoại cho cô ấy. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và hỏi: “Anh có thường xuyên tham gia giám sát, nghe lén và theo dõi không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Xin lỗi, đây là yêu cầu công việc.”

"Sau này cậu định làm gì?"

“Tôi phải về phòng gọi vài cuộc điện thoại, có một số việc ở văn phòng cần xử lý.”

Sau khi chia tay mẹ, tôi vội vã trở về phòng. Đầu tiên tôi gửi tin nhắn có ký hiệu đặc biệt cho dì Rồng. Một lúc sau, cô ấy gọi cho tôi: "Có chuyện gì thế?"

Bởi vì tôi muốn điều gì đó từ cô ấy nên trước tiên tôi đã nói đùa: "Anh nhớ em."

Cô ấy dừng lại một lúc trước khi nói, "Đừng đùa nữa và bắt tay vào công việc đi."

"Bạn đang bận gì vậy? Việc nấu nướng của bạn thế nào rồi? Khi nào tôi mới có thể nếm lại món ăn ngon của bạn?"

"Nó ngon đến thế à?" Cô ấy không thể không làm theo lời tôi và hỏi. 

"Nó thực sự rất ngon. Tôi vẫn chưa quên nó kể từ lần trước tôi đã ăn nó." Tôi khen ngợi nó. 

"Những lời khen này ngươi có thể đợi trở về nói, ngươi có gặp phải trường hợp khó khăn nào không?" Cô nhanh chóng lấy lại tinh thần. 

"Ha ha, ngươi đoán đúng." Tôi đã nói ngắn gọn về vụ rò rỉ video múa cột của mình và nhân tiện đề cập đến tranh chấp nợ nần của Đại Giao Giao. 

"Tranh chấp nợ thuộc phạm vi kiện tụng dân sự và chúng tôi thường không giải quyết chúng." Cô ấy nhắc nhở tôi.

"Tôi biết, tôi chủ yếu muốn giải quyết vấn đề video."

Dì Dung nói đơn giản: “Bỏ điện thoại xuống, tôi sẽ liên lạc với cậu.”

"Được rồi."

Trong khi mẹ đang trò chuyện, tôi đeo tai nghe để theo dõi cuộc trò chuyện của mẹ. Chắc chắn rồi, cô đã đến bệnh viện để gặp hai tổng thống Nhật Bản. Hai người Nhật khá lịch sự nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Khi dì Dung gọi lại thì tình hình cơ bản đã được tìm ra. Cô ấy yêu cầu tôi trực tiếp đến gặp Trưởng phòng Suo của chi nhánh địa phương để thảo luận xem phải làm gì tiếp theo. 

Tôi vui vẻ nói: “Hiệu suất của Phó giám đốc Thẩm rất cao. Cô ấy thực sự xứng đáng là nữ cảnh sát xinh đẹp nhất thành phố.”

"Chỉ là chuyện nhỏ này thôi sao? Tôi cứ tưởng là chuyện lớn gì đó." Có vẻ như vấn đề này không đặc biệt khó khăn với cô. 

"Chuyện này chưa đủ lớn sao? Đó là video múa cột không kiểm duyệt của tôi. Nếu không nhanh chóng có biện pháp, con rể của ông sẽ sớm trở thành người nổi tiếng mới trên mạng."

"Được rồi, tôi biết bạn đang ám chỉ rằng video của tôi đã bị rò rỉ. Tôi thực sự không làm điều đó."

"Ta biết, ta không có oán trách ngươi. Hơn nữa, ngươi làm sao có thể làm hại ta?"

"Chỉ cần anh hiểu. Tuy nhiên, đây là vụ án được xử lý ở một nơi khác nên phải làm thủ tục hình thức." Cô ấy đã cảnh báo tôi. 

"Tôi biết rồi, cảm ơn bạn rất nhiều, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối lớn." Tôi nói một cách chân thành. 

“Anh trở nên lịch sự như vậy từ khi nào vậy?”

"Được, rất hoan nghênh. Mẹ vợ và con rể xinh đẹp của ta, để bày tỏ lòng biết ơn, ta xin cúi đầu thật sâu và hôn con ngàn dặm." Nói xong tôi nói "boo" vào điện thoại.

"Anh không vội à? Còn có tâm trạng đùa nữa à?" Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

"Dù mẹ có lo lắng đến đâu cũng đừng quên phép lịch sự. Mẹ ơi, con đi công tác sớm sẽ về. Mẹ muốn quà gì?"

“Tôi không muốn quà.” Cô nói thẳng thừng.

"Tôi hiểu rồi, anh muốn tôi. Được rồi, không vấn đề gì. Cô đi tắm và thay quần áo đi. Con rể của tôi sẽ quay lại sớm thôi... Nhân tiện, dưới đó còn ngứa không?" Tôi dần dần bắt đầu bỏ chủ đề. 

Cô do dự một chút: “Không sao, mỗi ngày tôi giặt mấy lần.”

"Ngươi rất giỏi vệ sinh, nhưng có một việc ngươi nhất định phải chú ý."

"Tôi nên chú ý đến điều gì?"

"Chỉ cần đừng thủ dâm quá thường xuyên, nếu không sẽ ảnh hưởng đến chất lượng đời sống tình dục của bạn." Tôi nói một cách trịnh trọng.

"Lăng Hiểu Đông! Ngươi nói cái gì?" Dì Rong đột nhiên lên tiếng.

“Tôi không nói sự thật à?”

"Xì hơi! Tôi chưa..."

"Bạn không thủ dâm phải không? Có vẻ như trình độ của bạn đã được cải thiện, chúc mừng bạn. Vậy hãy đợi tôi quay lại, chúng ta hãy khơi lại chiến tranh nhé?" 

"Tôi thậm chí còn không biết bạn đang nói về cái gì." Cô lẩm bẩm với giọng trầm. 

“Được rồi, đến lượt cậu.”

"Bạn đã nói gì?"

"Nói rằng anh yêu em và nhớ em." Để thuyết phục cô ấy, tôi bắt đầu nói những lời không biết xấu hổ.

Cô thì thầm: "Anh không thể nói điều gì đó bình thường được à?"

"Đây không phải bình thường sao? Chúng ta đã lâu không gặp, em không nhớ anh sao?" 

"Tôi..."

"Tại sao bạn không thể nói sự thật?"

“Tôi…” Cô ấy choáng váng trước những viên đạn bọc đường của tôi.

"Anh có nhớ em khi đang tắm không?" 

"Ừ..." Cô vốn muốn phủ nhận, lại vô tình nói ra sự thật.

"Lúc ngủ cậu có nhớ tôi không?"

"Ừ..." Cô ấy bối rối trước hàng loạt câu hỏi của tôi.

"Đúng vậy, đồng chí tốt là phải nói thật. Thế thì có mấy lần bạn nhớ đến tôi?"

"Làm sao tôi biết được..."

"Đó là điều tôi nghĩ đến mỗi ngày." 

"Ngươi..." Dì Dung có chút choáng váng. Lúc này, cô ấy vẫn coi trọng thân phận của mình và không bao giờ có thể vô liêm sỉ như tôi. 

Giọng nói của tôi dần trở nên khiêu khích: "Anh nhớ gì ở tôi? Là lưỡi của tôi hay thứ dài và dày đó?" 

Cô sợ đến mức hoàn toàn mất bình tĩnh, giọng nói có chút run rẩy: "Tiểu Đông, hôm nay chúng ta đừng nói chuyện nữa, tôi phải nghe điện thoại..."

"Không cần nhắc tới, chúng ta lại trò chuyện thêm vài câu nữa."

"Không, không, không, đây là lãnh đạo triệu tập, ngươi không thể trả lời, ngươi nhanh lên bắt đầu đi. Tác thủ lĩnh còn đang chờ ngươi." Cô ấy vội vàng nói thêm vài lời rồi cúp máy trước khi tôi kịp trả lời.

Nhìn giao diện cuộc gọi biến mất trên điện thoại, tôi cười khổ. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này để khiến cô ấy rút lui trước. Còn về những tác dụng phụ sau đó thì tôi chưa nghĩ tới. Tôi không thể không kiểm soát xem dì Dung có lún sâu hơn vào sự việc hay không.

Tôi đặt điện thoại xuống và chuyển sự chú ý sang giao diện giám sát của điện thoại. Dù vừa rồi tôi đang nói chuyện điện thoại với dì Dung nhưng tôi vẫn đang chú ý đến tình hình bên mẹ. Cuộc trò chuyện của cô với phía Nhật Bản luôn diễn ra bình tĩnh. Hai người Nhật nhiều lần nói có thể tiếp tục bàn chuyện hợp tác nhưng cô lịch sự từ chối. 

Cách cư xử của mẹ khiến tôi rất vui. Tôi luôn nghi ngờ về Akutagawa và Kamejima. Cách họ nhìn phụ nữ rất kỳ lạ. Điều này không thể che giấu khỏi sự nhạy cảm nghề nghiệp của tôi với tư cách là một cảnh sát. Nếu tôi tiếp tục hợp tác với họ, tôi sợ sẽ gặp rắc rối vô tận. 

Khi mẹ tôi rời bệnh viện và đi bộ về, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi trong lòng tôi lại dâng lên một lớp lo lắng, vì cánh cửa cơ hội mở ra cho công ty đã đóng lại thêm một chút, và giờ đây nhóm VIP nội bộ sẽ không cho phép chúng tôi tham gia các hoạt động. Tôi sợ rằng cơ hội kinh doanh sẽ ngày càng ít đi trong tương lai. Có vẻ như trong vài ngày nữa chúng ta có thể thu dọn đồ đạc và rời đi.

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì có tiếng gõ cửa phòng. Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi đã ra đi khá nhanh. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy vị khách là hai nữ CEO mà tôi đã gặp khi tham dự một buổi khiêu vũ ở sảnh tầng cao nhất lần trước. Họ khoảng năm mươi tuổi và không cao. Cô ấy rất đẹp trai và được bao phủ bởi các thương hiệu nổi tiếng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy bắt tay nhiệt tình và chào hỏi nhau. Tôi đứng ở cửa không nhúc nhích, nghĩ rằng họ sẽ tự động rời đi sau khi trò chuyện một lúc. Không ngờ hai người dì lại quen nhau, vừa đi vừa trò chuyện vào phòng.

Tục ngữ có câu: “Đến cửa là khách”. Rốt cuộc, họ mỉm cười với nhau và không thể đuổi mọi người ra ngoài. Tôi đành phải theo họ vào, mong họ ngồi một lúc rồi rời đi, để không gặp mẹ tôi.

Không ngờ mông của hai nữ CEO lại nặng đến mức không thể cử động ngay khi vừa ngồi xuống. Họ nói về mọi thứ theo nhiều hướng khác nhau. Tôi kiên nhẫn lắng nghe và đáp lại với nụ cười lịch sự trên môi.

Họ trò chuyện một lúc, không hề có ý định rời đi. Tôi đang nghĩ cách trốn thoát thì cánh cửa đang hé mở lại bất ngờ bị gõ lần nữa. Tôi nhanh chóng chạy ra cửa, mẹ tôi đã mở cửa bước vào. Bà sững sờ khi nhìn thấy trong phòng có người, rồi lễ phép chào hỏi hai nữ sếp.

Ba người phụ nữ sau khi gặp mặt đều cảm thấy có chút xấu hổ, không biết nên nói cái gì. Vốn dĩ họ đến đây là vì tôi nên thỉnh thoảng ánh mắt họ lại liếc nhìn tôi. Vừa nghĩ tới đây, tôi cũng không nên quá thận trọng, vội vàng nói điều gì đó để giải quyết tình huống xấu hổ: "Anh Mei, anh Lan, sau này tôi phải báo cáo công việc của mình với lãnh đạo, có thể cho hai người xin phép trước được không?" 

Nói một cách logic thì những gì tôi nói khá thẳng thắn nhưng hai nữ CEO lại không hề bận tâm chút nào. Họ cười sảng khoái, đứng dậy và bước ra cửa. Tôi và mẹ tiễn nhau ra phía sau. Họ vừa nói vừa cười thoải mái, khen ngợi sự thanh nhã của mẹ cũng như tuổi trẻ và tiềm năng của tôi.

Sau khi tiễn hai vị chủ nhân, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức bị mây đen che phủ. Cô ấy hỏi thẳng vào vấn đề chuyện gì đang xảy ra và tôi cũng không giấu giếm điều gì. Tôi đã nói thẳng sự thật. Cuối cùng, tôi nói thêm: “Chúng tôi chẳng làm gì cả”.

Cô nghe xong liền chế nhạo: “Tôi biết anh chưa làm gì cả, anh có tội gì?”

"Không giải thích thì không được. Tình huống này rất dễ gây ra hiểu lầm. May mắn là có hai vị tổng thống đến, nếu chỉ có một người đến thì càng không rõ ràng."

“Anh đã gặp bao nhiêu phụ nữ trong căn hộ penthouse?”

"Tôi không biết ai trong số họ...chỉ một vài người muốn có thông tin liên lạc của tôi."

“Họ đã nói chuyện gì với cậu thế?”

"Thật ra chúng ta chưa nói chuyện gì cả. Ngồi xuống không lâu thì anh đã quay lại, chúng ta còn chưa chào hỏi xong." Tôi nhún vai.

"Hay là ngươi cắt đứt mọi manh mối xung quanh ta, sau đó gặp từng đại phu nhân ở đây?" Trong mắt cô hiện lên vẻ lạnh lùng, khó có thể biết cô đang nói đùa hay nghiêm túc. 

"Bọn họ tới tìm ta, ta có thể làm gì? Ta không thể đuổi bọn họ ra ngoài, phải không?"

“Họ có bày tỏ ý nghĩa đó không?”

"Ừm... Mai tiên sinh và Lan tiên sinh chỉ bày tỏ ý muốn hợp tác, không nói thêm gì nữa." Tôi nói ngụy biện.

"Tôi có cần nói thêm nữa không? Mắt họ gần như lồi ra khi nhìn bạn. Tôi đoán tôi sẽ đưa ra con át chủ bài của mình nếu đến muộn hơn một chút." Mẹ khinh thường nói. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy đã quan sát cẩn thận. Có vẻ như giữa phụ nữ có một sự thấu hiểu ngầm và thù địch ngầm nào đó.

"Không hề phóng đại đâu. Bạn gần như gọi họ là nữ thần."

"Anh nói với tôi là anh đi xử lý một số việc trong phòng, là đi gặp họ phải không?" 

“Không, tôi thậm chí còn không biết họ sẽ đến.” Tôi giải thích.

"Dù sao ngươi cũng luôn có đạo lý, ta cảnh cáo ngươi, nhớ kỹ giữa chúng ta thỏa thuận, nếu vi phạm, ngươi sẽ coi như không có chuyện gì." Cô cảnh báo.

"Đã hiểu, ông Zheng. Nhân tiện, cuộc nói chuyện với hai người Nhật thế nào rồi?" 

“Anh không nghe thấy hết à?” cô ấy hỏi.

Tôi cười: “Anh thật sự không nói chuyện hợp tác với bọn họ sao?” 

"Tại sao chúng ta lại nói về hợp tác? Nếu chúng ta tiếp tục nói chuyện, họ sẽ phải vào ICU."

"Hehe, nó không hề phóng đại chút nào đâu."

Mẹ tôi đi tới đi lui trong phòng hai lần, cẩn thận quan sát từng ngóc ngách, như đang suy nghĩ điều gì đó, cuối cùng đứng yên nói với tôi: “Môi trường trong phòng con không lý tưởng, con nên chuyển đến chỗ của mẹ.”

Đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động đề nghị tôi chuyển đến phòng cô ấy, cô ấy đã nói rõ ràng. Cho dù trước đây tôi có cố gắng thuyết phục cô ấy bao nhiêu đi nữa thì cũng không hiệu quả. Bây giờ mục tiêu của tôi đột nhiên đạt được, tôi nhất thời cảm thấy hơi khó chịu.

Nếu là mấy ngày trước thì tôi cũng vui vẻ đồng ý, nhưng dạo này tôi bận theo dõi, ban đêm thường ra ngoài leo ban công. Tôi đã tìm thấy một vài manh mối. Tuy chưa chuyển thành năng suất nhưng cũng là tín hiệu tích cực. Nếu chuyển đến chỗ mẹ ở, tôi sẽ mất đi hoàn toàn những lợi thế này, thực sự là bất đắc dĩ. 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng nhanh chóng, cuối cùng tôi cũng bày tỏ quan điểm của mình với mẹ: “Ở đây rất thuận tiện cho các dự án nghiên cứu. Con muốn chuyển đến chỗ mẹ trong vài ngày nữa”.

"Bạn cũng có thể nghiên cứu các dự án tại chỗ của tôi." Cô ấy có chút không vui sau khi nghe câu trả lời của tôi.

"Phòng của tôi khá gần với hội trưởng, cùng họ liên lạc cũng dễ dàng hơn. Phòng của anh thì hơi xa."

"Bạn vẫn đang nghĩ đến việc giao tiếp với những phụ nữ giàu có hơn?" Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ.

"Này, tôi hoàn toàn không có ý nghĩ như vậy. Việc tôi quen Đỗ Cảnh Vân trước đây thuần túy là hiểu lầm. Nếu anh lo lắng, tôi sẽ không bao giờ gặp lại họ nữa."

"Nói nhảm, ta ngăn cản ngươi kinh doanh sao? Ta còn tưởng những nữ CEO đó có ý đồ xấu, giống như ngươi nghi ngờ nam chủ mời ta gặp mặt."

"Hãy làm như thế này nhé. Tôi sẽ báo cáo công việc của mình hàng ngày cho bạn và đảm bảo rằng tôi sẽ không bị những nữ CEO đó lừa gạt, được chứ?"

Mẹ tôi lẩm bẩm “không chân thành” và phớt lờ tôi. 

Cô ấy tiếp tục cuộc họp vào buổi chiều, còn tôi đến văn phòng công an gần đó. Dì Rong đã liên lạc với Trưởng Suo cho tôi. Trước tiên tôi đã làm một số thủ tục liên quan với anh ấy. Anh ấy vẫn rất nhiệt tình với tôi, tạo điều kiện thuận lợi cho tôi, chuẩn bị trước mọi thông tin liên quan và cho phép tôi dẫn hai nữ cảnh sát đi điều tra tình hình. 

Để thuận tiện cho việc xử lý vụ án, tôi cũng mượn bộ đồng phục cảnh sát và thay. Không dễ để tìm được một bộ đồng phục phù hợp với chiều cao của tôi. Tôi lần lượt mượn áo và quần của hai đồng nghiệp. 

Khi chúng tôi chạy đến phòng họp của khách sạn thì hội nghị vừa kết thúc và mọi người vẫn còn ngồi trên ghế. Tôi bước vào một cách hoành tráng cùng với hai nữ cảnh sát. Mọi người trong phòng đều nhìn tôi ngạc nhiên, còn mẹ tôi thì trợn mắt ngạc nhiên. 

Lúc này cửa đã bị tôi bịt kín nên không ai có thể ra ngoài. Chúng tôi đã đến thẳng Đại Giao Giao và nhờ cô ấy hỗ trợ điều tra. Khi hai nữ vệ sĩ của cô ấy nhìn thấy tôi trong bộ đồng phục cảnh sát bước vào, có lẽ họ nghĩ đó là một trò đùa và tất cả đều đồng thanh cười. Tôi nghĩ bụng, buồn cười quá nên ra hiệu cho hai nữ đồng nghiệp. 

Hai nữ cảnh sát chỉ cho Đại Giao Giao quy trình xử lý vụ án, nhưng cô ngồi đó không thèm để ý đến. Một nữ cảnh sát tưởng cô không nghe thấy nên tiến lại gần cô vài bước. Không ngờ, Phong Tuyết đột nhiên bốc cháy và tung ra hàng loạt cú đấm phối hợp, buộc nữ đồng nghiệp của tôi lần lượt phải rút lui. Thấy tình hình không ổn, một nữ đồng nghiệp khác vội vàng chạy tới giúp đỡ. Không ngờ Mộng Thanh cũng nhảy lên đá cô ra xa vài mét, trực tiếp trấn áp cô cách đó hai mét. 

Hai nữ đồng nghiệp mà tôi biệt phái đều là cảnh sát bình thường, không phải cảnh sát đặc nhiệm có kỹ năng đặc biệt. Cảnh sát trưởng Tưởng rằng đây chỉ là một vụ án bình thường và không giao quá nhiều nhân viên cảnh sát cho tôi. Tôi không ngờ sẽ có sự phản kháng quyết liệt. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Nhìn hai nữ cảnh sát bị đánh tới đánh lui, tôi nghĩ thầm, thật quá xấu hổ. Tôi không thể đứng nhìn. Người tiếp theo nhanh chóng nhảy tới trước mặt hai nữ vệ sĩ, giơ giấy tờ tùy thân lên và hét: “Các người đang làm gì vậy, muốn tấn công cảnh sát à?”

Phong Tuyết chế nhạo: "Trợ lý của bạn đang giả vờ là loại cảnh sát nào? Cút khỏi đây!" Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã đá tôi. Có vẻ như một sĩ quan cảnh sát đã gặp một nữ côn đồ và không có lý do gì để giải thích. Sau khi tôi đỡ được vài lần, Mạnh Thanh cũng đấm và tấn công, hoàn toàn phớt lờ thân phận cảnh sát của tôi. 

Tôi nghĩ đây là một cuộc nổi loạn. Hai nữ võ công ngu ngốc này dám đánh cảnh sát, liền mắng Đới Kiều Kiều: "Anh Đại, anh không quan tâm đến cấp dưới của mình sao?"

Chắc cô ấy tưởng tôi là cảnh sát giả nên chỉ lạnh lùng nhìn mà không nói một lời. 

Lúc này, thế tiến công của Phong Tuyết và Mộng Thanh càng trở nên khốc liệt hơn, gần như vô đạo đức. Tôi liếc mắt nhìn thì thấy mẹ tôi đã bước tới và đang đứng đó nhìn trận đấu với vẻ kinh ngạc. 

Chứng kiến ​​việc cảnh sát xử lý vụ án nghiêm túc biến thành một cuộc thi võ thuật, ngày càng có nhiều người theo dõi, áp lực đối với tôi bỗng tăng lên. Tôi tự nghĩ, nếu mình không tỏ ra mạnh mẽ, họ sẽ thực sự coi tôi như một con mèo ốm, nên tôi lập tức phản công. Đây không phải là lần đầu tiên hai bên đánh nhau. Họ biết rõ về nhau. Tôi lợi dụng chiều cao và đôi chân dài của hai người phụ nữ để liên tục tấn công phần thân dưới của họ, dần dần chiếm thế thượng phong. 

Trên thực tế, tôi đã suy ngẫm về thủ đoạn của hai nữ vệ sĩ này trong nhiều ngày. Đôi chân dài của họ là một bất lợi. Vốn dĩ tôi không thích đánh nhau với phụ nữ, nhưng tình hình buộc tôi phải đánh trả. 

Sau khi khiến chúng hoảng sợ, tôi đá liên tục vào bắp chân, xương chày và mắt cá chân của chúng. Hai người không thể chống đỡ được những cú đá và từ từ khuỵu gối xuống đất. Lúc này, tình thế đã hoàn toàn đảo ngược. Sau khi nhanh chóng dùng chân quét qua chúng, tôi nhanh chóng khóa cổ hai người phụ nữ bằng cả hai tay, đè chúng hoàn toàn xuống đất. 

Sau khi chứng kiến ​​màn trình diễn sắc nét và tuyệt vời của tôi, nhiều người có mặt tại hiện trường đã thốt lên và ngưỡng mộ. Chắc hẳn họ đã đứng về phía tôi trong cuộc đấu tay đôi này, vì tôi đang mặc đồng phục cảnh sát, biểu tượng cho sự công bằng và chính nghĩa. Những người chống lại tôi chắc chắn đều là tội phạm nên khi tôi thể hiện kỹ năng đẹp mắt của mình, mọi người đều rất vui vẻ và cho rằng đó là điều đương nhiên. Một số người thậm chí còn lặng lẽ cổ vũ và vỗ tay vài lần. 

Phong Tuyết và Mộng Thanh không thể di chuyển chút nào sau khi tôi điều khiển họ. Hai đồng nghiệp nữ của tôi nhân cơ hội đó đến còng tay họ và theo dõi từng người một. 

Khi Dai Jiaojiao nhìn thấy chiếc còng tay, cô ấy nhận ra rằng chúng tôi có thể là cảnh sát thực sự. Cô kinh ngạc đứng dậy, đi vòng quanh bàn: “Trợ lý này…”

"Xin hãy gọi tôi là sĩ quan Ling." Tôi trực tiếp ngắt lời cô ấy. 

“Sĩ quan Lăng, tôi có thể xem tài liệu trên tay anh được không?”

Tôi đưa cho cô ấy các thủ tục và giấy chứng nhận. Sau khi đọc kỹ chúng, sắc mặt cô càng trở nên nghiêm túc hơn. Cô lập tức cúi xuống nói với hai vệ sĩ: "Anh gọi nhầm rồi. Họ thực sự là cảnh sát." Nghe xong, Phong Tuyết và Mộng Thanh đều ngạc nhiên “ah” như thể họ không ngờ lại có một âm mưu như vậy. 

Sau khi ba người phụ nữ được sắp xếp ngồi xuống ghế, một nữ cảnh sát đứng đằng sau và một nữ cảnh sát khác chịu trách nhiệm ghi hình. Tôi nói với những người khác có mặt tại địa điểm: "Xin lỗi, thưa quý ông quý bà, chúng tôi phải tiến hành công việc tại chỗ và có thể cần lời khai của các bạn trong thời gian ngắn. Các bạn tạm thời không thể rời đi. Vui lòng sang phía bên kia của địa điểm và ngồi xuống."

Mẹ tôi biết danh tính công an của tôi nên không can thiệp. Cô tìm một chỗ ngồi và lặng lẽ ngồi xuống. 

Tôi nhìn Đại Giao Giao và hai vệ sĩ xinh đẹp với sổ ghi chép của mình, mỉm cười nói: "Tôi rất vui vì chúng ta gặp lại nhau. Các bạn có tin bây giờ tôi là cảnh sát không?"

Đái Kiều Kiều do dự một chút, mới nói: "Ngươi không phải trợ lý sao?"

"Đại tiên sinh, ngài có thể không biết, chúng ta bình thường thực hiện nhiệm vụ có nhiều thân phận, việc này không cần giải thích cặn kẽ cho ngài." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Cô lại hỏi: “Anh có thể đổi chỗ ghi âm lời tỏ tình được không? Ở đây đông người quá.”

"Ngươi cho rằng ngươi đang chọn khách sạn sao? Chúng ta đang hỏi theo quy định, lát nữa ngươi sẽ biết quy trình sau đây."

Phong Tuyết và Mộng Thanh lần này trở nên thành thật hơn nhiều, nhưng đôi mắt họ mở to, khuôn mặt hơi đỏ, hơi thở gấp gáp, tóc và quần áo lộn xộn, như thể vừa bị tàn phá.

Tôi liếc nhìn vẻ xấu hổ của họ, không hiểu sao tôi lại cảm thấy muốn cười, nhưng trên mặt tôi không hề có nếp nhăn nào cả. Tôi chỉ nhàn nhã nói: "Phong Tuyết, Mạnh Thanh, hai người mù chữ về pháp luật à? Có biết việc các người vừa làm bị nghi ngờ là 'cản trở công việc' không? Việc biểu diễn của các người đã bị quay video, có giải thích gì không?"

Phong Tuyết và Mộng Thanh mở miệng trước khi nói: "Chúng tôi nghĩ rằng bạn đang chơi khăm và nhập vai."

"Đóng vai? Vừa rồi anh còn không nhìn chứng minh thư của tôi, vừa đi lên vừa đánh tôi. Anh đóng vai gì vậy?"

“Bởi vì ngươi đã vi phạm khoảng cách an toàn của đại nhân chúng ta…”

"Khoảng cách an toàn mà bạn đang nói đến là bao nhiêu? Bạn có cần phải vượt quá luật pháp không?"

Đái Kiều Kiều vội vàng giúp giải thích: “Thật xin lỗi, cảnh sát Lăng, mấy ngày trước tin tức mới đưa tin về một vụ án cảnh sát giả, cho nên chúng tôi còn tưởng rằng anh cũng là kẻ giả mạo…”

“Chỉ vì có một vụ cảnh sát giả mà tất cả cảnh sát đều giả?”

"Đó không phải là ý tôi."

“Ngoài ra, ông Đại, công ty của ông còn bị nghi ngờ tuyên truyền sai sự thật, gây nguy hiểm cho lợi ích xã hội và công cộng, ghi sai danh sách tài sản, đánh đập người đòi nợ trái pháp luật và sử dụng trái phép tài liệu video của người khác. Chúng tôi sẽ điều tra những việc này theo quy định của pháp luật.” Tôi nói chậm rãi.

Thành thật mà nói, tôi quả thực đã tìm hiểu rất nhiều tài liệu về Công ty Đại Giao Giao. Một số hành động của họ luôn đi vi phạm pháp luật. Mặc dù chúng có thể không thực sự bất hợp pháp nhưng một cuộc điều tra sẽ khiến chúng cảm thấy mất hồn. Hơn nữa, nếu điều tra kỹ càng, công ty nào dám nói không phát hiện ra vấn đề gì?

Đại Giao Giao biết rất rõ điều này nên cô không tự tin lắm. Sau đó, cô chỉ giả vờ bình tĩnh và phản bác rằng công ty chỉ vướng vào nhiều khoản nợ và hiện đang làm thủ tục pháp lý. Vụ đòi nợ quy mô lớn gặp phải ở khách sạn là kết quả của việc bị dàn dựng. Đó là một hành động được thiết kế, tổ chức và tính toán trước một cách cẩn thận, nhằm mục đích hủy hoại hình ảnh công ty của họ.

Tôi gọi ông nội Jiang và những người khác làm nhân chứng để đối chất với cô ấy ngay tại chỗ, đồng thời lấy lại các video giám sát có liên quan để giải thích việc họ đã đuổi những người đòi nợ đi trái pháp luật. Sau khi nhìn thấy các nhân chứng và vật chứng, Đại Giao Giao không còn cách nào khác là nói rằng có một số điều cần phải hỏi ý kiến ​​​​luật sư của cô để được giải đáp.

Sau đó đến vấn đề sử dụng trái phép tài liệu video của người khác, Đại Giao Giao vẫn ngụy biện, tôi đã nhờ mẹ tôi ra làm chứng. Cô ấy rất thú vị. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn làm ra vẻ tự nhiên, trên môi nở nụ cười thoải mái, mở miệng gọi tên anh: "Xiaodong..."

Tôi nghiêm túc nói: “Xin chào, xin vui lòng gọi tôi là sĩ quan Ling.”

Cô ấy sững sờ một lúc, dường như chưa chuẩn bị trước cho thái độ kinh doanh của tôi. Cô do dự vài giây trước khi phản ứng. Vẻ mặt cô lập tức trở nên nghiêm túc, lễ phép đáp: "Được rồi, sĩ quan Lăng."

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này. Đây là nơi công cộng, có người xem và đồng nghiệp quay video. Tất nhiên, tôi không thể cười đùa nên tôi hỏi cô ấy từng câu hỏi một theo quy trình. Cô ấy cũng nhận ra tôi đang trong trạng thái làm việc, liền tắt nụ cười trên môi và trả lời mọi câu hỏi tôi hỏi rất cẩn thận.

Trong khi ghi chép, thỉnh thoảng tôi ngước lên nhìn cô ấy. Hai bàn tay ngọc của cô ấy nửa nắm thành nắm đấm, ánh mắt nhìn tôi có chút mất tự nhiên. Tuy nhiên, lời nói của cô ấy không hề lộn xộn chút nào và câu trả lời cho các câu hỏi của cô ấy rất rõ ràng và logic. Nó không chỉ chứng minh rằng ngày hôm đó tôi thực sự bị đoạn video đe dọa và suýt nhảy khỏi tòa nhà mà còn liệt kê một số lần tôi gặp Phong Tuyết và Mộng Thanh để cứu người.

Sau khi mẹ tôi nói xong, mẹ bước trở lại và tôi nói lớn: “Cảm ơn ông Zheng.” Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, như thể cô ấy đang nhìn một người lạ, khiến tôi cảm thấy kinh hãi.

Sau đó, những nhân chứng khác đến ghi chép. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ghi âm. Tôi quay lại và liếc nhìn mẹ. Cô ấy cũng đang nhìn tôi chăm chú. Điều đáng lo ngại là khuôn mặt cô ấy có một biểu cảm rất kỳ lạ. Đó là một biểu hiện mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây. Lông mày cô hơi nhăn và đôi môi mỏng hơi nhếch lên. Tôi không thể biết cô ấy đang tức giận hay lo lắng. Nói tóm lại, nó rất kỳ lạ.

Khi lời khai của mọi người gần như đã xong, tôi phải tiến hành cuộc điều tra tiếp theo. Đái Kiều Kiều bỗng nhiên nói: "Lăng sĩ quan, những thủ tục còn lại có thể tiến hành ở địa điểm khác được không? Có một số việc liên quan đến bí mật của công ty chúng ta, tốt nhất không nên nói ở đây."

Tôi nhìn cô ấy: “Em đã nghĩ tới chưa? Em có thể hợp tác với công việc của chúng tôi không?”

"Đúng vậy, ta đã nghĩ tới, sẽ toàn lực hợp tác với ngươi làm việc." Đến lúc này của sự việc, cô ấy đã thấy rõ rằng tôi đã cố tình gây rắc rối cho cô ấy. Nếu tôi chọn tiếp tục ngụy biện, cuộc điều tra chắc chắn sẽ kéo dài không ngừng. Dù tôi có giải thích rõ ràng sự việc thì tôi cũng sẽ làm xấu mặt bản thân và công ty. Thay vì rơi vào tình huống đó, tốt hơn hết bạn nên đồng ý yêu cầu của tôi sớm hơn và ngăn chặn tổn thất kịp thời. Có lẽ hậu quả sẽ không quá nghiêm trọng.

"Được, chúng ta đi văn phòng đi." Tôi hài lòng đứng dậy, hai nữ đồng nghiệp cùng Đái Kiều Kiều và những người khác theo tôi ra ngoài. 

Sau khi đến chi nhánh, thái độ của Đại Giao Giao rất tích cực. Phong Tuyết và Mộng Thanh dường như cũng đã ngộ ra. Họ bỏ đi mọi tính khí phóng túng và trở nên vô cùng trung thực. Về cơ bản họ đã trả lời bất cứ điều gì được hỏi. Toàn bộ quá trình điều tra diễn ra rất suôn sẻ.

Lúc này phải khen ngợi Phó chủ tịch Đại. Cô ấy đã hành động rất ngoại giao. Có lẽ đây không phải là lần đầu tiên cô rơi vào hoàn cảnh này. Tôi chỉ hỏi một vài câu hỏi và cô ấy đã nói với tôi mọi điều tôi muốn biết. Tôi không những tìm được nguồn video mình múa cột mà còn xóa toàn bộ tài nguyên chưa bị rò rỉ. Điều khá ngạc nhiên là đoạn video này thực sự bị rò rỉ từ bên trong Cục Công an. Lý do rất đơn giản. Một trong những đồng nghiệp của chúng tôi đã đánh mất ổ USB flash, trong đó tình cờ có chứa một số bằng chứng vật chất quan trọng. Thật không may, tôi đã trở thành nạn nhân và trở thành người nổi tiếng trên Internet. 

Một việc khác cũng đã được giải quyết, đó là tranh chấp nợ nần của Công ty Đại Giao Giao. Sau khi điều tra, chúng tôi phát hiện, họ thực sự không phải người cũ mà dính vào một khoản nợ nhiều mặt, trách nhiệm không lớn. Con nợ thực sự đã bỏ trốn, các thủ tục pháp lý liên quan đang được tiến hành nên hành vi tạm thời không trả lại tiền của họ không phải là vấn đề. Chỉ là họ đã thô lỗ và tàn bạo khi đuổi bọn đòi nợ đi. Họ sẽ chỉ cải thiện trong tương lai. 

Ngoài hai điều này ra thì mọi thứ khác đều là vấn đề nhỏ. Đại Giao Giao rất giỏi trong việc hoàn thành công việc. Cô đề nghị ứng trước toàn bộ số nợ và tích cực hợp tác trả nợ nên sau khi hoàn tất thủ tục, họ rời đồn công an ngay ngày hôm đó. 

Sau khi nhận được món nợ, ông nội Jiang và những người khác rất biết ơn tôi. Họ muốn thưởng cho tôi và thậm chí còn mời tôi đi ăn tối, nhưng tôi lịch sự từ chối. Tôi cảm thấy rất hài lòng với việc hoàn thành vấn đề này ngày hôm nay. Mặc dù vấn đề ở công ty của mẹ tôi vẫn chưa được giải quyết, nhưng ít nhất tôi không phải nhìn ông nội Giang mỗi ngày đi đòi nợ khi tuổi đã cao. Lúc này, tôi thực sự nhận ra rằng sau khi giúp đỡ người khác, tôi cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Lần trước tôi giúp dì Lạc cũng như vậy, lần này tôi giúp ông nội Giang cũng vậy.

Sau khi vui vẻ ra khỏi chi nhánh, tôi lao thẳng về khách sạn mà không dừng lại. Khi đến trước cửa phòng mẹ, tôi mới nhớ ra mình đã quên thay quần áo. Tôi vẫn đang mặc đồng phục cảnh sát. Ôi trời, điều này có khiến cô ấy cảm thấy lo lắng và khó chịu không? 

Tôi đang định quay người đi về phòng thay quần áo. Cánh cửa đột nhiên mở ra. Người đang định bước ra ngoài là mẹ tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cũng sửng sốt: "Anh... về rồi à?"

Tôi thấy vẻ mặt của cô ấy vẫn có chút nghiêm túc, có lẽ cô ấy vẫn đang đắm chìm trong tình huống khi tôi đang viết ghi chú cho cô ấy. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng buồn cười, muốn trêu chọc cô ấy. Sau đó tôi thẳng thắn nói: "Đúng vậy, còn có một số chuyện tôi cần xác nhận với anh."

"Chà... được rồi, chúng ta có thể nói chuyện ở đâu?" Cô ấy trả lời một cách thận trọng.

“Ngay trong phòng anh.”

"Được rồi." Cô quay lại và bước vào phòng. Cặp mông tròn trịa của cô ấy xoắn lại dưới váy hông. Tôi gần như duỗi tay ra nhưng may mắn là tôi đã kịp thời khống chế được. 

Có lẽ vì nghĩ việc ngồi trên giường không nghiêm túc nên cô ấy chọn ngồi trên ghế và để tôi ngồi trên ghế sofa đối diện. Hai người cách nhau không xa mà ngồi đối diện nhau đã tạo ra tình huống thẩm vấn. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ lo lắng liếc nhìn tôi, trông rất khó chịu. Có lẽ đó là vì tôi đang mặc đồng phục cảnh sát và có khuôn mặt nghiêm nghị. Khí chất mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy cảm thấy bị áp bức.

Tôi lấy sổ và bút ra, nghiêm túc nói với cô ấy: “Tôi gặp phải một vấn đề nhỏ khi đang ghi chép cho Đái Kiều Kiều ở văn phòng. Cô ấy nói tối qua tôi không mặc quần lót rời khỏi phòng, nên tôi cần kiểm tra lời khai của cô.”

“Anh cần tôi chứng minh điều gì?”

"Chứng minh rằng tôi đến với bạn mặc đồ lót."

"Không phải lần trước tôi lấy bản ghi đã nói rõ rồi sao?"

"Tuyên bố cuối cùng không đủ chi tiết và một số chi tiết cần được bổ sung." Tôi mở cuốn sổ và giả vờ viết. 

"Ừm... Được rồi. Tối hôm qua anh đang xem laptop, đột nhiên nghe thấy có người gõ cửa kính. Khi quay lại nhìn, anh thấy em mặc một chiếc quần lót nằm ở ngoài ban công." Cô cảm thấy hơi bối rối nhưng vẫn kể lại câu chuyện theo trình tự diễn biến. 

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó tôi mở cửa sổ và cho bạn vào."

"Bạn có chắc là tôi chỉ mặc một chiếc quần lót không?"

"Đúng."

“Chúng là loại đồ lót gì vậy?”

"Cái này... có cần thiết phải đi sâu vào chi tiết như vậy không?" Cô cảm thấy hơi bối rối. 

"Tôi phải nói chi tiết như vậy. Lỡ có người nói tôi mặc quần lót thì sao?" Tôi hỏi. 

"Được rồi...bạn đang mặc một chiếc quần đùi lót cotton màu trắng."

"Mô tả vẻ ngoài của tôi khi tôi mặc đồ lót."

Mặt mẹ lập tức đỏ lên hai đám mây đỏ: “Sao con còn nói chuyện này?”

"Đây cũng là một chi tiết."

“Điều tra một vụ án có cần phải viết chi tiết như vậy không?”

"Trước đây, khi chúng tôi xử lý các vụ án liên quan đến hành vi tình dục, các báo cáo thậm chí còn chi tiết hơn thế này. Bạn có muốn nghe không?" Tôi nghiêm khắc nói với cô ấy. 

"Không cần." Cô vội vàng lắc đầu. 

"Được rồi, kể cho tôi nghe."

“Chỉ là… phía sau quần lót có hai cái mông hình bán nguyệt, phía trước… phía trước có một khối nhô ra lớn…” Mẹ càng nói càng cảm thấy khó xử. Nói xong, cô thầm lẩm bẩm trong lòng, sao lại có chuyện kỳ ​​lạ như vậy? 

"Kích thước chính xác của dải là bao nhiêu? Xin hãy cho tôi biết chi tiết." Tôi tiếp tục trò đùa của mình một cách nghiêm túc.

Mẹ không nhịn được nữa đứng dậy: “Tiểu Đông——”

Tôi lại ngắt lời cô ấy: “Xin chào, vui lòng gọi tôi là sĩ quan Ling.”

Cô khó chịu liếc nhìn đôi mắt nghiêm nghị của tôi, lập tức đổi lời: "Sĩ quan Lăng, câu hỏi này khó quá, anh muốn tôi nói gì?"

"Hãy nói sự thật."

Cô do dự một lúc rồi ngập ngừng nói: "Dải này rất to, dày và dài. Đồ lót thông thường thậm chí không thể nhét vừa vào... bề ngoài trông rất nổi bật, và to hơn nhiều so với bộ phận của nam giới trong quảng cáo đồ lót... được không?"

"Bạn đã bao giờ kiểm tra kích thước của dải băng khi cởi quần lót chưa?"

Câu hỏi này lại làm mẹ tôi choáng váng. Đôi mắt cô mở to, như không tin vào tai mình: "Tiểu... Lăng sĩ quan, tại sao câu hỏi của cô càng ngày càng rõ ràng? Những chi tiết này có liên quan gì đến vụ án của Đái Kiều Kiều?"

"Tất nhiên là có vấn đề. Tôi phải ghi kích thước bộ phận sinh dục của mình để chứng minh rằng tôi đã để quên quần lót."

“Sĩ quan Lăng,” cô không biết tại sao, tựa đề này khiến cô cảm thấy xa lạ, “Ngày đó anh cũng có mặt, bản ghi chép này anh không thể tự mình viết sao?”

"Sao có thể làm được? Tôi là cảnh sát đang thụ lý vụ án. Làm sao cảnh sát có thể thay mặt nhân chứng viết lời khai? Cho dù lúc đó tôi có mặt tại hiện trường, tôi cũng phải viết theo lời của anh."

"Nhưng... những câu hỏi cậu hỏi kỳ lạ quá, tôi thực sự không thể trả lời được."

"Có gì khó trả lời? Hãy trả lời thật lòng."

"Tôi không thể trả lời thành thật được. Xấu hổ quá... Bạn có thể đổi câu hỏi được không?"

"Được rồi, đổi câu hỏi thôi. Sau khi tôi nhảy vào thì bạn và tôi đã làm gì?" Tôi hỏi càng lúc càng bạo dạn hơn. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn: “Con không biết à?”

"Ta đương nhiên biết, nhưng ta cần ngươi miêu tả chi tiết."

"Chuyện sau này giữa chúng ta có liên quan gì đến vụ án không?"

"Anh nên trả lời tất cả những câu hỏi mà tôi nêu ra một cách nghiêm túc. Đây cũng là để hợp tác với công việc của tôi."

“Sau khi anh vào... anh đã lên giường với em... Không được, chuyện này không thể ghi vào bản ghi chép được.” Cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn ở giữa câu. 

"Được rồi, tôi sẽ không viết, cậu có thể thoải mái nói, tôi chỉ nghe bằng tai thôi." Tôi trấn an cô ấy.

"Đi ngủ và đi ngủ đi."

"Có đơn giản vậy không? Hãy miêu tả chi tiết việc đi ngủ đi."

"Chi tiết đi ngủ? Làm sao, miêu tả thế nào đây?" Cô càng xấu hổ hơn và lắp bắp. 

"Những tư thế nào được sử dụng khi quan hệ tình dục và đạt được bao nhiêu cực khoái." Càng hỏi tôi càng trở nên tục tĩu.

Mẹ tôi sửng sốt vài giây, đột nhiên cười lạnh: “Con thật có tài lừa gạt mẹ như thế này.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi có cảm giác như cô ấy đã tỉnh dậy. 

"Sĩ quan Lăng, anh hỏi tôi một đống câu hỏi tùy tiện, anh cho rằng tôi là kẻ ngốc à?" Cô ấy chậm rãi bước về phía tôi với ánh mắt lạnh lùng. 

Tôi có linh cảm rằng cô ấy sẽ hành động nên tôi đứng dậy và nói: "Anh Zheng, mời anh ngồi vào chỗ."

Đúng như dự đoán, cô ấy tiến tới, giơ tay tát vào đầu tôi, nhưng tôi đã chuẩn bị kỹ càng né được, thậm chí còn trêu chọc: “Sao, anh cũng muốn tấn công cảnh sát à?”

Cô ấy không nói gì, giơ giày cao gót lên và dẫm lên chân tôi. Tôi tránh nó lần này. Ngay lúc tôi đang đắc ý, không ngờ tay sau của cô ấy lại nhanh hơn, trực tiếp véo vào tai tôi. Tôi sợ làm tổn thương cánh tay cô ấy nên không dám dùng vũ lực mà phải để cô ấy ôm thật chặt. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" cô hỏi một cách cay đắng, không hề nới lỏng vòng tay. 

"Này, xin hãy nhẹ nhàng. Tôi không có ý xấu gì cả. Tôi chỉ đang diễn tập lại quá trình ghi âm lời tỏ tình với bạn. Tại sao bạn lại làm điều đó vào lúc này?" Tôi cúi xuống hỏi cô ấy.

"Cậu thấy chơi với tôi vui lắm à?"

"Bà Zheng, xin vui lòng ngừng tấn công cảnh sát."

"Tôi đã tấn công cảnh sát, bạn có thể làm gì tôi? Bắt tôi." Cô ấy nói với đôi mắt trừng trừng. 

"Đây có phải là cách bạn đối xử với các đồng chí trong chế độ độc tài?" Tôi vẫn nhất quyết ủng hộ hình ảnh người công an. 

"Bây giờ tôi muốn đẩy bạn ra khỏi ban công."

“Trong trường hợp đó, sẽ có người thực sự yêu cầu bạn ghi chép.”

"Nói đi, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?" cô ấy hỏi. 

"Tôi muốn mời bạn đi mua sắm. Không biết bạn có muốn thể hiện sự ưu ái của mình không?" Tôi nói với một nụ cười toe toét.

Cô ấy kéo thẳng tôi ra cửa và nói: “Em có thể đi mua sắm một mình.” Sau đó, cô ấy đuổi tôi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 (22.5)

Sau khi xấu hổ đi đến hành lang, tôi quay người gõ cửa một lúc nhưng không có phản hồi. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đang tức giận. Có vẻ như trò đùa của tôi đã quá lớn lao. Gần đây không hiểu sao tôi lại có cảm tình đặc biệt với phụ nữ đẹp. Khi nhìn thấy mẹ hoặc dì Dung, tôi chỉ muốn trêu chọc bà. Có lẽ đó là yếu tố dục vọng ẩn giấu trong lòng tôi vẫn đang hoạt động. Tôi thực sự rất vui mỗi khi thấy họ tỏ ra ngượng ngùng và khó chịu.

Thấy mẹ không chịu mở cửa, tôi đành phải nói qua cửa: “Bây giờ mẹ đang bận, con về thay quần áo, lát nữa sẽ quay lại với mẹ”.

Khi trở về phòng, tôi cởi đồng phục cảnh sát và mặc một bộ thường phục. Tôi đang chải tóc trước gương thì cửa lại bị gõ.

Khi mở cửa, tôi lại nhìn thấy hai nữ CEO đã ngoài năm mươi - ông Mei và ông Lân. 

Tôi thầm nghĩ, hai người cô này thật là kiên trì. Họ đến gặp tôi ngay cả khi biết tôi là cảnh sát. Xem ra có người không sợ cái gì, thậm chí còn dám khiêu khích ta. Chỉ là không ngờ chúng đã già như vậy mà hỏa lực vẫn mạnh như vậy. 

Anh Mei và anh Lan lần này không nói thêm lời lẽ khách sáo nào không cần thiết mà chọn đi thẳng vào vấn đề. Họ nồng nhiệt mời tôi đến tham dự buổi khiêu vũ được tổ chức ở sảnh trên tầng cao nhất vào buổi tối. 

Tôi cảm thấy xấu hổ khi nói rằng tôi có nhiều việc phải làm và có thể không có thời gian vào ban đêm. 

Ông Mei mỉm cười và nói một điều rất có ý nghĩa với tôi. Cô ám chỉ rằng buổi tối sẽ chỉ có vài người tham dự vũ hội, cô và anh Lân là nhân vật chính nên trong phòng sẽ không có nhiều người như trước nên muốn gì thì nói thoải mái, có chuyện riêng thì có thể trao đổi riêng nếu có chuyện bí mật. 

Tôi lúng túng nói: “Xin lỗi, tôi thực sự có việc phải làm.”

Anh Lan trầm ngâm nói với tôi: “Tôi biết em bận việc gì. Không phải em chỉ đang tìm một dự án hợp tác thôi sao? Tối nay hãy đến vũ hội nhé, nhất định sẽ có cơ hội”.

Nhìn vào đôi mắt dè dặt và sâu thẳm của họ, tôi biết chỉ cần đến đó vào ban đêm, tôi sẽ đạt được điều gì đó, nhưng nhất định tôi sẽ phải trả giá. Tôi sợ rằng mình sẽ lại phải trốn khỏi ban công trong bộ đồ lót. 

"Anh Mei, anh Lan, cảm ơn anh đã đánh giá cao tôi. Hôm nay tôi thực sự không có thời gian... Chúng ta đổi sang ngày mai nhé?" Rốt cuộc, tôi vẫn không nỡ từ bỏ cơ hội này - tôi sợ đây là cơ hội cuối cùng của mình. 

Ông Mei và ông Lân đều tỏ ra bối rối. Họ chưa kịp nói gì thì cánh cửa hé mở đột nhiên bị đẩy ra, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy sọc trắng đen bước vào. Người bước vào không ai khác chính là cô gái vừa đuổi tôi ra khỏi phòng. 

Hóa ra cô ấy đã ngồi trong phòng đợi tôi sau khi thay quần áo nhưng đợi rất lâu vẫn không thấy tôi. Cô ấy nghĩ có lẽ tôi đã buông cô ấy nên mới trực tiếp đến gặp tôi. Khi đến cửa, cô phát hiện cửa không đóng, bên trong mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ. Một ngọn lửa vô danh chợt bùng lên trong lòng cô. Hóa ra anh chàng này lại gặp một người phụ nữ, xông vào mà không gõ cửa. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi vội vàng đứng dậy. Ông Mei và ông Lân nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên cũng đứng dậy mỉm cười chào cô. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của hai nữ CEO, sự chuyên nghiệp mà bà phát triển trong công việc đã giúp bà ngay lập tức kìm nén nỗi bất hạnh và nở một nụ cười lịch sự trên môi. 

Sau một hồi trò chuyện, ông Mei và ông Lân nhận thấy giữa mẹ tôi và tôi có một mối hận thù nho nhỏ. Họ chào tạm biệt và đi ra ngoài một cách hợp lý. Khi bước đến cửa, họ lặng lẽ hẹn tôi gặp lại vào ngày mai.

Sau khi nhìn thấy hai người phụ nữ rời đi, mẹ tôi bình tĩnh hỏi tôi: “Lần này con đang nói về dự án gì vậy?”

"Chúng ta vẫn chưa nói chuyện đó. Họ chỉ mời tôi tham dự buổi khiêu vũ tối nay thôi."

"Bạn đã đồng ý?"

"KHÔNG."

"Tại sao bạn không đồng ý?"

"Ha ha, hôm nay ta đã hứa đi cùng ngươi."

Mẹ tôi cau mày nhìn tôi: “Vừa rồi sao con lại nghiêm túc như vậy khi ghi âm lời tỏ tình của mẹ, bây giờ con lại cười đùa?”

"Sao vậy? Bạn có cảm thấy hơi khó chịu không?"

"Ừ, tôi có chút không quen, lúc trước tôi là công an nhân dân, lúc khác tôi lại là kẻ lăng nhăng, thân phận thay đổi quá nhanh."

“Nghiêm túc không dễ dàng,” tôi lập tức lấy lại vẻ mặt nghiêm nghị, “Anh Zheng, sao anh đột nhập vào phòng cảnh sát mà không chào hỏi? Sao anh không nhanh chóng ra ngoài.”

Cô ấy sợ hãi trước cái nhìn nghiêm khắc của tôi. Cô nhất thời không biết phải nói gì, vẻ mặt cứng đờ. 

Hai người mặt đối mặt một lúc, tôi chợt mỉm cười: "Sao thế? Anh nghiêm túc đấy à? Vui lắm à?"

Thái độ của mẹ tôi dần dần trở lại bình thường. Lông mày cô hơi nhíu lại, và cô trở lại với vẻ mặt kỳ lạ khi ghi âm lời thú tội trong phòng họp. Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu: "Anh bị sao vậy? Tại sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

"Tôi tìm thấy..." Cô dừng lại giữa câu. 

"Tại sao bạn không tiếp tục? Bạn đã tìm thấy gì?"

“Tôi thấy anh trông khá giống cảnh sát khi mặc đồng phục cảnh sát.”

"Ý cậu 'thích' là sao? Anh ấy thực ra là cảnh sát."

"Sao lúc ở nhà tôi không thấy anh mặc đồng phục cảnh sát?"

“Tôi sợ làm cô và đứa nhỏ hù dọa. Hơn nữa, tôi sẽ làm nhiệm vụ ngầm trong thời gian dài, chỉ có thể mặc quần áo bình thường.” Tôi mỉm cười. 

"Bạn rất nghiêm khắc với tội phạm phải không?" Cô bắt đầu quan tâm đến chủ đề cảnh sát. 

"Đương nhiên, bằng không làm sao có thể dọa bọn họ?"

"Bạn có đối xử với quần chúng theo cách tương tự không?"

"Không, chúng tôi gần gũi với quần chúng và đối xử với họ nồng nhiệt như mùa xuân."

"Vậy tại sao anh lại tàn nhẫn với em như vậy khi anh nhận lời tỏ tình?"

"Lạnh lùng? Không, thái độ của anh đối với em rất thân thiện."

"Anh là một người thân thiện như vậy, nhưng lại đơn giản coi tôi như một nghi phạm hình sự. Từ đầu đến cuối anh không hề cười chút nào." Cô nói có chút không hài lòng.

Tôi suy nghĩ về điều đó và nói: “Không, thái độ của tôi đối với bạn cũng giống như những người khác. Tôi không đối xử khác biệt với bạn”.

"Hừ, ngươi đối với ta như vậy nhẫn tâm nhẫn tâm, ngay cả nhìn ta cũng không có nghiêm túc." Cô ấy dường như đã tìm ra cách để trút bỏ cảm xúc của mình. Hóa ra cảm xúc này đã bị đè nén trong lòng cô.

“Tôi không có, anh đã sai tôi rồi.” Tôi kêu lên.

Cô ấy nhìn bộ dáng ủy khuất của tôi, không khỏi cong môi lên: “Đôi khi tôi cảm thấy anh đã trở thành một người đàn ông thực sự.”

"Anh mới nhận ra à? Tôi đã là đàn ông từ lâu rồi." Nói xong tôi cố tình đẩy phần thân dưới của mình về phía cô ấy.

"Mẹ kiếp," cô đỏ mặt và thở dài, "anh từ cảnh sát trở thành xã hội đen nhanh quá."

“Cái gì, cậu không thích nó à?”

“Đừng làm phiền nữa,” tai cô vẫn có chút đỏ bừng, “Ở đây có rất nhiều người, cậu nên chuyển đến phòng của tôi đi.”

"Hai ngày nữa, tôi nghĩ mình sắp có cơ hội." Tôi vẫn không sẵn sàng từ bỏ. 

"Anh muốn đợi hai người phụ nữ giàu có đó phải không?"

"Anh lại đến đây và anh nói anh không liên quan gì đến họ."

“Vậy sao cậu không chuyển tới đó?”

“Vị trí phòng tôi rất tốt, đi ra các ban công khác trong khách sạn rất thuận tiện.”

"Ngươi còn đang trèo lên ban công à? Ta đã nói với ngươi mấy lần rồi, hành vi này rất nguy hiểm, ngươi đừng mạo hiểm nữa." Cô lo lắng nói. 

"Đây không phải cũng là vì công việc sao?" Tôi đã trả lời.

"Bạn có nghe người khác nói gì về chúng tôi không?"

"Cuộc thảo luận về vấn đề gì?"

"Mọi người đều nói khách sạn này thật tuyệt vời, bên trong và bên ngoài đều rất náo nhiệt, bên ngoài có Người nhện và ca sĩ."

“Ca sĩ đang nói tới ai vậy?”

“Là tôi,” cô nói một cách không hài lòng. "Ngươi mỗi lần say đều bắt ta hát không ra lời. Bây giờ mọi người đều biết, ở trong khách sạn có một nữ nhân ngày nào cũng hát, thật sự là xấu hổ."

"Anh cũng không thể trách tôi hoàn toàn được. Anh lén tập hát trong phòng à?" Tôi đáp lại.

"Ừ, tôi lén tập hát phải không? Bạn nói tôi hát dở, sao tôi không tranh thủ thời gian để luyện hát?"

"Ha ha, chúng ta thật đúng là giỏi, nữ dẫn bên trong, nam dẫn bên ngoài, phối hợp khá hợp lý."

"Dù sao thì cậu không được phép trèo lên ban công nữa. Tôi lo quá."

"Được. Chúng ta khởi hành được chưa?"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn thực sự đang đi mua sắm à?"

"Đúng."

“Nhưng sau này còn có hai cuộc họp quy mô nhỏ…” Cô có chút không muốn họp mặt. 

"Anh không cần phải tham dự những cuộc gặp gỡ với người giàu. Họ sẽ chỉ khoe khoang thôi. Anh nên đi mua sắm với tôi." Tôi đã thuyết phục. 

"Sẽ thật xấu hổ nếu bỏ cuộc."

"Ngày nào chúng ta cũng họp, ngày này không còn thiếu nữa. Chúng ta đi công tác lâu như vậy, thậm chí còn chưa đi mua sắm nghiêm túc. Đã đến lúc thư giãn rồi phải không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc và cảm thấy những gì tôi nói đều có lý. Hơn nữa, hai lần gặp mặt tối nay quả thực không quan trọng, cô không đi cũng không sao. Cô ấy nhìn vào đôi mắt khao khát của tôi và cảm thấy đã đến lúc phải thư giãn nên gật đầu đồng ý. 

Điều này thật thỏa mãn. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy rồi bước ra ngoài. Cô ấy vội vàng mở tay tôi ra và nói: “Cẩn thận, đừng để người khác nhìn thấy.”

"Sợ cái gì? Ở đây không có người quen."

"Như vậy không được, tốt nhất nên cẩn thận."

Sau khi đến con phố buôn bán sầm uất nhất, tôi lại đặt tay lên eo cô ấy. Cô hơi vặn vẹo, nhưng không nhiều lắm: "Sao anh lại đến đây?"

"Anh không thể ôm vợ mình được sao?"

"Tất nhiên là không. Đừng quên mối quan hệ của chúng ta. Càng ít hồ sơ càng tốt."

“Chỉ cần đãi con trai và ôm mẹ nó thôi phải không?”

“Nhưng tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi chúng tôi”.

"Bạn không hiểu, họ ghen tị với chúng tôi."

"Tại sao phải ôm eo?"

"Nghĩ mà xem, ở nhà sao chúng ta dám ôm nhau ra ngoài như thế này? Giờ cuối cùng chúng ta cũng đang ở một nơi không quen biết ai, tại sao chúng ta không thể hiện tình cảm một cách đàng hoàng nhỉ?"

Mẹ tôi miễn cưỡng chấp nhận động thái của tôi: "Được rồi, con có thể ôm mẹ nếu con muốn. Này, con có thấy hơi lạ không? Tại sao trên đường phố lại dán những tấm áp phích nam nữ nắm tay nhau, thậm chí trên xe buýt? Hôm nay là ngày lễ tình nhân à?"

“Không, dương lịch hay âm lịch đều không phải là ngày lễ tình nhân.” Tôi cũng thấy hơi khó hiểu nên nhờ người hỏi, sau khi được anh ấy giải thích thì cuối cùng tôi cũng hiểu ra. Hoá ra mấy hôm nay là ngày hội văn hóa thành phố “Đêm cặp đôi”, vì ngày nào tôi và mẹ đều sinh hoạt tại khách sạn và địa điểm nên không để ý. 

Tôi nghe nói hôm nay là "Ngày lễ tình nhân" trên toàn thành phố. Tôi rất phấn khích, ôm mẹ chặt hơn: “Thà đến sớm còn hơn đến kịp, nhưng chúng ta đã đuổi kịp rồi. Bây giờ chúng ta có thể chính thức hẹn hò với mẹ rồi. Chúng ta đi tìm một nơi nào đó để chơi hoang nhé?”

Khi nghe được chuyện này, cô sợ đến mức run rẩy: "Anh điên à? Anh nói vớ vẩn như vậy."

"Điều mà anh Zheng đã dạy tôi là việc thi đấu trên sân thực sự bất tiện và mất vệ sinh. Chúng ta đi xem phim hoặc KTV thì sao? Phòng thay đồ và phòng tắm cũng có sẵn. Tôi nghe nói có một số người lên tầng cao nhất của tòa nhà."

"Hãy nhỏ giọng đi, nó ở trên đường và mọi người xung quanh bạn đều có thể nghe thấy." Cô ấy lo lắng nắm lấy tay tôi. 

"Sợ cái gì? Hôm nay toàn thành tổ chức lễ tình nhân. Khắp nơi đều tràn ngập tình yêu thương, còn có nhiều thứ còn kinh tởm hơn của chúng ta."

Tôi và mẹ vừa đi vừa trò chuyện, tạm quên đi mọi lo toan, áp lực trong công việc dường như tan biến. 

Khi chúng tôi bước đi, một cửa hàng quần áo trên phố thu hút sự chú ý của chúng tôi. Đồ trang trí trong cửa hàng trông rất cao cấp và quần áo bên trong cũng rất đẹp. Tôi và mẹ tôi không nhịn được bước vào. 

Khi bước vào cửa hàng, tôi phát hiện ra để hợp tác với các hoạt động của lễ hội văn hóa thành phố, hầu hết quần áo bày bán trong cửa hàng đều là đồ đôi, còn rất ít các kiểu quần áo khác. Nhìn một lúc, mẹ tôi cảm thấy quần áo ở đây còn quá trẻ nên nói nhỏ với tôi: “Đi thôi, cái này không hợp với chúng ta.”

"Tại sao? Tôi thấy nó khá hay. Tôi chỉ nhặt được vài cái thôi."

“Những thứ trong cửa hàng đều là đồ đôi nên không có gì để mặc cả.”

"Không sao, ở đây không có người biết chúng ta, chúng ta có thể mặc kệ." Tôi thì thầm.

“Không, tôi không thể mặc nó,” cô nói, lắc đầu. 

Lúc này, một nữ trợ lý cửa hàng khoảng ngoài ba mươi đi tới. Vì trong cửa hàng không có nhiều khách nên cô ấy đã chú ý đến chúng tôi từ lâu. Bà nhìn thấy hết sự do dự của mẹ tôi. Chúng tôi vừa định bước ra ngoài thì cô ấy đã nhiệt tình chào đón chúng tôi: “Người đẹp, quần áo ở cửa hàng chúng tôi vừa cao cấp vừa đẹp. Sao bạn không chọn một bộ nhỉ?”

Mẹ cười nói: “Quần áo của con là hàng cao cấp, nhưng mẹ không ngửi được nên không làm phiền con.”

"Người đẹp, người khiêm tốn quá, người đẹp như vậy, sao lại không mặc được?" Cô liên tiếp cho mẹ xem mấy bộ quần áo nhưng mẹ chỉ lắc đầu. 

Thành thật mà nói, những bộ quần áo này khá đẹp và tôi rất thích chúng. Ý nghĩ được mặc đồ đôi cùng mẹ tôi cảm thấy khá thú vị, nhưng mẹ không đồng ý mặc thử, ngay cả khi tôi đã vận động rất lâu. 

Nữ thư ký rất có kinh nghiệm. Cô ấy hình như nhìn thấy sự lo lắng của mẹ tôi nên chỉ vào tôi nói: “Người đẹp, em sợ anh chàng đẹp trai này không hợp với em mặc đồ đôi à?”

Mẹ tôi không bày tỏ ý kiến ​​của mình. Tôi đứng đằng sau cô ấy và nháy mắt với cô nhân viên, làm động tác giơ tay lên rồi hạ xuống. Cô nhân viên hiểu ý tôi, liền nhiệt tình nói với mẹ tôi: “Người đẹp đừng lo lắng. Hiện nay việc kết hợp chồng già và vợ trẻ đang rất thịnh hành, hai người sẽ rất hòa hợp khi đi chơi trong trang phục đôi”.

Mẹ cô nghe xong nghi ngờ nhìn cô: "Con nói gì vậy? Một ông già một cô gái?"

Tôi lặng lẽ giơ ngón tay cái lên với cô thư ký. Cô thấy vậy liền tự tin hơn, lập tức giải thích với mẹ: "Ừ, chú bên cạnh không phải là bạn trai của con sao?"

Mẹ chỉ vào tôi với vẻ hoài nghi và nói: "Con gọi anh ấy là gì?"

"Gọi tôi là chú. Có nên... tôi có nên gọi chú là chú không?"

"Hắn nhỏ tuổi hơn ngươi, ngươi gọi hắn là chú?"

"Người đẹp, đừng đùa nữa. Nhìn bộ râu của anh ấy xem, dù sao anh ấy cũng phải hơn ba mươi rồi. Làm sao có thể trẻ hơn tôi được?"

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi. Quả thực dạo này tôi đã để râu, nhưng trông tôi không có vẻ gì là đã quá ba mươi cả. Sau đó cô ấy nhìn nữ thư ký và nói: "Cô đang phóng đại đấy. Anh ấy vẫn chưa trưởng thành như vậy đâu."

Nữ thư ký liền hỏi thẳng tôi: “Anh đẹp trai, cho em hỏi, anh năm nay ba mươi tuổi phải không?”

Tôi phối hợp rất ăn ý: “Ba mươi sáu.”

Cô lập tức kiêu ngạo nói: “Nhìn xem, tôi đoán đúng rồi à?”

Mẹ có chút ngơ ngác: "Con đã thảo luận chưa? Lời nói gần như giống nhau."

Nữ nhân viên bán hàng tiếp tục khen: “Chị ơi, chị đừng khiêm tốn nữa, em biết chị muốn làm cho anh ấy trông trẻ hơn để xứng đáng với chị, phải không?”

"Cái gì? Anh gọi tôi là 'chị'? Tôi còn trẻ đến thế à?" Lần này mẹ tôi không tỏ ra ngạc nhiên chút nào, vì bà rất hiểu cách làm việc của những nữ nhân viên bán hàng. Những người này thật sự dám nói gì để bán quần áo. 

"Đương nhiên rồi chị ơi, chị nhìn làn da của chị đẹp quá, giống như một quả trứng đã bóc vỏ. Chị năm nay đã hai mươi rồi phải không?"

Tôi lại ngắt lời: “Hai mươi bốn.”

"Cái gì? Hai mươi bốn? Không thể nào, không thể nào, trông bạn ít nhất cũng phải hai mươi tuổi. Ôi trời, bạn làm cách nào để duy trì bản thân vậy?" Nữ thư ký tỏ ra càng ngạc nhiên hơn. 

Mẹ tôi bất lực nói: “Con nói chuyện thật giỏi, cảm ơn con”.

Tôi gần như bật cười khi nghe điều đó và cố gắng không cười. 

Nữ thư ký thừa dịp thắng lợi nói: “Tỷ tỷ, nhìn thoáng qua liền có thể biết, ngươi thích nam nhân trưởng thành, khó trách, tìm được một cái trung niên nam nhân có thể cho ta một chỗ ấm áp, lần này thật sự tìm được đúng người, chúc mừng.”

Mẹ thầm nghĩ, mình thật vô liêm sỉ. Bạn nhỏ hơn tôi mà vẫn gọi tôi là "chị". Bạn còn gọi con trai tôi lớn hơn tôi. Nếu biết chúng ta là mẹ con, xem ngươi còn có thể cười được hay không. 

Sau một tràng nịnh nọt, nữ nhân viên nói với chúng tôi một cách tự nhiên: “Hai người đã đến cửa hàng của chúng tôi nên phải chọn trang phục đôi. Điều này sẽ khiến hai người trở nên xứng đôi hơn, ngọt ngào hơn, sau này sẽ không bao giờ xa nhau nữa. Thế nào, chúng ta lên lầu nhìn xem, phía trên còn có những bộ đẹp hơn.”

Mẹ nhìn tình huống trước mắt, quyết định không mua một bộ quần áo mà rời đi, đành phải đi theo nữ thư ký lên lầu. Cô ấy nhìn lại tôi khi bước đi, với sự bất lực hiện rõ trên khuôn mặt. Tôi nhún vai, nói rằng tôi không thể làm gì được. 

Quần áo của cặp đôi trên nhiều hơn, đẹp hơn và đắt tiền hơn. Mẹ tôi và tôi đều hơi choáng váng trước chúng. Thái độ của cô dần thay đổi. Cô không còn bị động nhìn bộ quần áo một cách miễn cưỡng nữa mà dần dần bị bộ quần áo đó thu hút. 

Sau khi nữ thư ký giới thiệu một hồi, thấy chúng tôi có chút do dự, liền chủ động lấy ra một bộ quần áo, nói: "Hai mỹ nam các ngươi có chút chói mắt sao? Nhìn bộ này đi, đây chính là bảo bối của cửa hàng chúng ta."

Tôi nhìn qua thứ mà cô ấy gọi là “báu vật của cửa hàng” và cảm thấy kiểu dáng khá bình thường và không quá bất ngờ. Tôi không khỏi nói: “Bộ quần áo này hình như không đẹp bằng bộ vừa rồi.”

"Chú, chú hiểu lầm rồi. Nhìn chất liệu và tay nghề trang phục của cặp đôi này, đặc biệt là ở những khu vực này. Những sợi chỉ vàng đều được làm thủ công, có thể nói là hoàn thiện." Cô ấy vừa chăm chỉ giải thích cho chúng tôi vừa chỉ vào một số vị trí quan trọng trên bộ trang phục. 

“Tuy nhiên, bộ trang phục này trông hơi trẻ quá…” Tôi nghĩ bộ trang phục của cặp đôi này tuy nhìn đẹp nhưng lại phù hợp với những người trẻ ở độ tuổi đôi mươi, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Nữ thư ký lập tức vặn lại: "Chú, chú nói đúng. Bộ trang phục này nhìn chú có chút dễ thương, nhưng lại rất hợp với bạn gái chú. Chú không cho cô ấy mặc sao?"

Tôi đáp lại: “Ừ, ừ, cô ấy trẻ hơn tôi, để cô ấy mặc vừa phải”.

Mẹ tôi nhìn “báu vật của cửa hàng” này với vẻ mặt đờ đẫn. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không thích quần áo vì chúng còn quá trẻ. Không ngờ cô ấy đột nhiên nói: "Tôi muốn bộ này." Tôi ngạc nhiên một lúc. Đây thực sự là một ý tưởng mạo hiểm. Sao cô ấy có thể liều lĩnh đến vậy? Mặc vào không sợ bị chê cười sao? 

Hóa ra những lo lắng của tôi là không cần thiết. Sau khi mẹ tôi khoác lên mình bộ đồ đôi này, mẹ chỉ có thể diễn tả bằng một từ, đó là: đẹp.

Trang phục của cô trông có vẻ giản dị nhưng lại rất sang trọng và tinh tế. Phần thân trên là áo sơ mi cổ tròn ngắn tay màu đen, phần thân dưới là váy chữ A dài đến đầu gối bằng vải kaki. Gần như toàn bộ bắp chân mịn màng và mịn màng của cô đều lộ ra ngoài. Dưới chân cô là một đôi giày thể thao màu trắng và giày thường. Tóc cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa thấp. Cô ấy trông tự do và trẻ trung. Cùng với khí chất tao nhã và tao nhã, cô ấy đơn giản là một siêu mỹ nhân. 

Thật lạ khi nói rằng nếu những người phụ nữ cùng tuổi khác ăn mặc như thế này thì có hơi kiêu kỳ nhưng mẹ tôi không hề cảm thấy lạc lõng khi ăn mặc như thế này. Chắc chắn rồi, nếu một người phụ nữ quá xinh đẹp và dù mặc gì cũng trông nổi bật thì việc trang điểm nhẹ và trang điểm đậm luôn là điều thích hợp. 

Nhìn thấy thái độ phi thường của cô ấy, tôi và cô thư ký đều mở to mắt. Tôi chưa kịp nói gì thì lời khen của nữ thư ký đã tuôn ra như nước lũ sông Hoàng Hà: "Ôi chị ơi, chị đẹp quá. Chị mù quáng 360 độ thật. Chị đẹp đến mức có thể thể hiện khí chất quần áo của chúng tôi. Chị sẽ là người phát ngôn thương hiệu của chúng tôi trong tương lai."

Trước những lời khen ngợi dành cho mình, mẹ tôi chỉ mỉm cười lịch sự, trông càng thêm tao nhã. Tôi hy vọng mình sẽ được khen ngợi vài lần nhưng đáng tiếc không có ai để ý. 

Trang phục nam tôi mặc là áo sơ mi cổ tròn màu đen, quần kaki và giày thể thao màu đen. Phong cách của tôi tuy giống mẹ nhưng không thanh lịch và tinh tế như mẹ. Tôi cũng là một thợ may và có thể xử lý hầu hết các loại quần áo nam giới. Tuy nhiên, tính tình hôm nay của tôi không được bắt mắt bằng mẹ. Khi chúng tôi đứng cạnh nhau, cô ấy luôn là tâm điểm chú ý của mọi người. 

Khi chúng tôi thay quần áo và đứng đó, nhiều nhân viên và khách hàng trong cửa hàng đã đến xem. Chúng tôi bất lực chào ánh mắt mọi người như hai người mẫu. Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu vì điều đó vi phạm nguyên tắc khiêm tốn của bà. Tôi hiểu tâm trạng của cô ấy nên nhanh chóng nói với nữ nhân viên đang tiếp tân: "Quần áo khá vừa vặn. Hãy đưa chúng tôi đến quầy tính tiền."

"Được rồi anh chàng đẹp trai, mời đi lối này." Cô dẫn tôi đến quầy thu ngân. 

Trong khi tôi đang trả tiền, phía sau vẫn có một số người nhìn với ánh mắt ghen tị, có người lặng lẽ thốt lên sự ngưỡng mộ. Rõ ràng họ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp lại có khí chất như mẹ tôi. Chắc họ ghen tị với tôi lắm, vì tôi và cô ấy quá hoàn hảo với nhau. Từ “trời hợp trời cho” thật sự rất thích hợp để miêu tả về chúng tôi.

Tôi trả tiền xong bước ra cửa, cô nhân viên nhí nhảnh đi theo cảnh cáo tôi: “Chú, chú đi trước người đẹp này một bước, sau này làm gì cũng phải để cô ấy làm.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu có thể quay lại." Tôi tự nghĩ rằng người chị cả này thực sự rất tận tâm nhưng chị ấy lại yêu thích diễn xuất hơi quá. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng quần áo, mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi nhịn không được hỏi cô ấy: "Em sao vậy? Em muốn nói gì?"

Cô nhịn cười nói: "Chú, chú lớn hơn cháu nên sau này chú phải để cháu đi."

"Chị, chị nói sai rồi, chị thường xuyên bạo hành em, em bị đánh rất nhiều, mong sau này chị sẽ thương xót." Tôi không thể chịu thua kém. 

"Người phục vụ nói chúng tôi là vợ chồng già đã đúng. Đây là lần đầu tiên tôi nghe được ý kiến ​​xác thực như vậy."

"Cô ấy khen ngợi mọi người nhiều đến mức gần như gọi tôi là ông già".

Cô ấy cười và nói: "Tôi nghĩ cô ấy đã đúng khi nói chúng tôi rất hợp nhau, nhưng ánh mắt của chúng tôi hơi khác nhau và cô ấy nghĩ chúng tôi là chú và lolita."

"Có thể bạn thực sự đang biến thành một cô gái lolita. Bây giờ bạn thực sự có thể mặc quần áo của một cô gái hai mươi tuổi. Điều đó hoàn toàn làm mới hiểu biết của tôi."

"Sao thế, cậu không thích à?"

"Đương nhiên là có, tôi rất vui. Tôi hy vọng em sẽ luôn trẻ trung như vậy, và tôi hy vọng cuối cùng chúng ta sẽ cùng nhau già đi." Tôi nói trong khi nắm tay cô ấy. 

"Tôi cũng hy vọng như vậy." Chóp tai cô ấy hơi đỏ lên và cô ấy cố gắng thoát khỏi tay tôi. Cô ấy cố gắng không thành công nên để tôi nắm tay. 

"Thành thật mà nói, tay nghề của bộ đồ này thực sự rất tốt. Có vẻ như bạn thực sự nhận được những gì bạn phải trả."

“Cái ‘kho báu’ này giá bao nhiêu?”

"Hơn sáu ngàn."

"Thật sự không hề rẻ. Chẳng trách cô ấy đã làm việc chăm chỉ như vậy."

"Đây dường như là lần đầu tiên chúng ta mặc trang phục đôi đi mua sắm. Tôi vẫn có chút phấn khích."

"Chỉ được phép lần này thôi, lần sau sẽ không có tác dụng, nếu bị người ta phát hiện thì sẽ kết thúc."

Tôi và mẹ đang đi trên phố, vẻ ngoài bắt mắt đã thu hút vô số ánh nhìn. Nhiều người qua đường không khỏi nhìn chúng tôi. Một người chú đang mải mê ngắm nhìn nó đến nỗi thậm chí còn va vào một cái cây. Ông ấy là một người chú thực sự.

Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của mọi người, lòng tự ái của tôi vô cùng thỏa mãn, tôi ôm chặt tay cô ấy hơn: "Anh thực sự rất vui. Anh đã mong chờ được đi mua sắm cùng em như một cặp đôi đã lâu, nhưng đáng tiếc là không có cơ hội, lần này anh đã đạt được điều mình muốn."

"Có một số việc nên giữ kín. Công khai quá cũng không tốt." Cô ấy liếc nhìn tôi đầy ẩn ý.

Khi chúng tôi đang nói chuyện, một cô gái tuổi teen bước về phía chúng tôi, ăn mặc như một nàng tiên hoa, trên tay cầm một lẵng hoa. Cô ấy cười như hoa khi nhìn thấy chúng tôi: “Anh đẹp trai, mua hoa hồng tặng bạn gái nhé”.

“Được rồi, mang cho tôi vài cây gậy.”

Sau khi gói cho tôi vài bông hồng, cô ấy nhìn mẹ bằng ánh mắt ngây thơ: “Chị ơi, chị đẹp quá”.

"Cảm ơn." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

Tôi đưa tiền cho cô ấy: “Anh trai tôi không đẹp sao?”

Cô ấy liếc nhanh về phía tôi rồi nhìn chằm chằm vào mẹ: “Con cũng rất đẹp trai.” Tôi đoán nửa sau những gì cô ấy không nói phải là: Nhưng tôi thích gặp em gái tôi hơn. 

Tôi hỏi tiếp: “Vậy anh thấy anh chị em tôi có hợp nhau không?”

"Tất nhiên đó là một sự kết hợp hoàn hảo." Cô ấy đưa bông hồng vào tay tôi.

"Bạn nghĩ ai đang đuổi theo ai trong số chúng ta?"

Cô ấy không chút do dự chỉ vào tôi: “Chắc anh đang đuổi theo chị này.”

"Tại sao không phải là em gái đuổi theo anh trai?"

“Tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, làm sao có thể theo đuổi người khác?”

"Em thật thông minh, đúng vậy, em chính là em gái anh đang theo đuổi."

"Chị ơi, bên kia có một cái máy chụp ảnh dán, chị dùng thử xem. Ảnh đẹp thật. Hơn nữa, chiếc máy đó còn dùng để chụp ảnh con cái sau này của chị nữa." Cô chỉ vào cách đó không xa. 

"Được rồi, cảm ơn." Mẹ mỉm cười nhẹ.

Sau khi cô bé đi rồi, tôi đưa bó hoa vào tay mẹ: “Mẹ nhìn xem, con lại gặp một chiếc quạt nhỏ nữa.” 

"Có phải tôi cứ cầm bông hồng như thế này không?" Mẹ hỏi tôi.

"Đúng."

"Tôi không quen với nó."

"Anh sao vậy? Anh không thấy trên tay cô gái nào cũng có một bông hoa sao?"

“Tôi có được coi là con gái không?”

"'Tính toán' nghĩa là gì? Chính là như vậy. Đừng quên, cậu trẻ hơn tôi." Tôi nhướn mày. 

“Đừng buồn cười, các ngươi sẽ chọn ra điều hay để nói.” Cô cong môi. 

"Đừng nghĩ nhiều, hôm nay trong thành là lễ tình nhân, mọi người đều cầm hoa, không nhận thì có vẻ hơi không thích hợp."

"Được, tôi sẽ lấy nó trước." Cô cầm bông hoa trên tay.

"Nào, chúng ta đi chụp ảnh nhé." Tôi nắm lấy tay cô ấy và đi về phía trước.

"Bạn có thực sự muốn đi?"

"Tất nhiên rồi." 

"Nhãn dán ảnh hiện không còn phổ biến nữa. Mọi thứ đều có thể được thực hiện chỉ bằng một cú nhấp chuột trên điện thoại thông minh và hầu như không có cửa hàng trải nghiệm nào về nhãn dán ảnh." Cô ấy nói trong sự bối rối.

"Đó là lý do tại sao tôi muốn chụp ảnh để có thể cảm thấy hoài niệm". Tôi nói với một nụ cười.

"Cách suy nghĩ của bạn thật kỳ lạ. Tôi vẫn cảm thấy tuổi tâm hồn của mình còn khá trẻ nên bạn bắt đầu cảm thấy hoài niệm rồi phải không?"

"Không khí hôm nay khác hẳn, hiệu quả nhất định sẽ đặc biệt. Cố lên, cố lên."

Mẹ tôi theo tôi đến máy chụp ảnh, thụ động theo tôi tạo nhiều tư thế thân mật trước ống kính rồi nhanh chóng chụp ảnh. 

Sau khi lấy được bức ảnh in ra, tôi vừa ngắm vừa khen: “Thật sự là một bức ảnh đẹp. Bạn thấy đấy, chúng ta rất hợp nhau. Nếu chúng ta không kết hôn, ông trời sẽ không đồng ý”.

Sau khi xem ảnh một lúc, cô đột nhiên nói: "Này, sao không có ảnh của bọn trẻ vậy?"

"Ồ, đã có một lựa chọn ít hơn," tôi vỗ đầu, "Chúng ta hãy chụp một bức ảnh khác."

Lần này cô nghiêm túc hơn rất nhiều, tư thế trước ống kính cũng uyển chuyển và tự nhiên hơn. Tuy nhiên, khi tôi đề nghị tạo dáng môi kề miệng, cô ấy kiên quyết không đồng ý. 

Chụp xong mình nhấn nút in thì máy phát ra tiếng "xèo xèo" khi đang chạy. Ổ cắm ảnh dường như bị chặn và không có gì xuất hiện. 

Tôi chạm vào nó ở lối ra và nói: “Nó bị hỏng rồi, có lẽ giấy bị kẹt.”

"Nơi này có số điện thoại chăm sóc khách hàng, gọi điện hỏi đi." Cô chỉ vào thông tin trên máy rồi nói. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, đang định gọi thì máy đột nhiên reo lên. Một lúc sau, ảnh thoát ra liên tiếp ba bức ảnh. Tất cả đều là những bức ảnh do máy tính tạo ra về các con của mẹ tôi, hai là con gái và một là con trai. Đừng nói với tôi là họ trông hơi giống Tử Trịnh, Tử Di và Tử Vân. 

"Wow, thật tuyệt vời. Cái máy đăng ảnh này có thể đoán vận mệnh được không?" Tôi ngạc nhiên nói. 

Người mẹ cũng ngơ ngác nhìn bức ảnh và lẩm bẩm: “Quả nhiên, trông chúng có phần giống trẻ con.”

"Tôi rất thích chiếc máy này. Nó thực sự hiểu được suy nghĩ của tôi. Chúng ta cùng chụp ảnh với nó nhé." Tôi đề nghị.

"Không sao đâu." 

Tôi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh cùng mẹ trước máy chụp ảnh. Chụp ảnh xong tôi vui sướng ngắm nghía một lúc. Tôi không khỏi nói với cô ấy: “Em không thấy những bức ảnh ngọt ngào của chúng ta quá ít sao?”

"Bạn còn muốn gì nữa? Bạn có muốn nhiều người xem ảnh nhóm của chúng tôi không?"

“Xin lỗi, tôi quên mất mình nên giữ thái độ khiêm tốn,” tôi nhanh chóng cất điện thoại sang một bên, “Tiếp tục đi mua sắm nhé.”

"Chờ một chút, nhìn đây." Cô chỉ vào một mảnh giấy gắn vào máy.

Tôi cúi xuống và nhìn. Đó là một mô tả hình ảnh. Người ta nói rằng máy cung cấp chức năng "ghép đôi avatar thông minh", đặc biệt dành cho những người độc thân. Chỉ cần bạn nhập thông tin cá nhân và hoàn thiện bức ảnh, máy sẽ tự động khớp ngoại hình của nửa còn lại của người chụp và tổng hợp ra bức ảnh đối đầu của hai người. Đây có lẽ là một kiểu chụp ảnh chung tương đối khác. 

"Ồ, đây là cho người tới chụp ảnh một mình, không liên quan tới chúng ta."

"Tôi muốn thử chức năng này." Cô chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. 

"Tại sao?" Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy.

"Tôi muốn biết hệ thống có thể kết hợp tôi với loại bạn trai như thế nào." Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Ồ, không sao đâu. Tại sao bạn lại thử nghiệm cái này? Chỉ lãng phí thời gian thôi."

"Có vấn đề gì nếu bạn cố gắng?"

"Bạn trai của bạn đang ở ngay bên cạnh bạn. Chụp ảnh với người thật sẽ rất tuyệt phải không? Tại sao lại để máy tự động khớp với ngoại hình của bạn tình?"

"Vì không có ai ở đây nên chúng ta hãy thử xem."

"Bạn thực sự muốn thử?"

"Đúng." Lần này cô ấy trả lời dứt khoát. 

"Ý tưởng của ngươi thật kỳ lạ, ta liền theo không kịp." Tôi nhìn cô ấy một cách khó hiểu.

Mẹ tôi không nói gì nữa. Cô đến gần máy và nhập các thông tin như tuổi, cung hoàng đạo, chiều cao, sở thích,… Hệ thống nhanh chóng tổng hợp ra bức ảnh hai người chụm đầu vào nhau. Hình ảnh người đàn ông mà cô ấy sánh đôi thực sự có phần giống tôi. Anh ấy cũng cao hơn cô ấy rất nhiều và rất giống tôi về mọi mặt. 

Tôi ngạc nhiên nhìn bức ảnh và nói: "Này, chiếc máy này khá tuyệt vời và những dự đoán của nó khá chính xác."

"Cố lên." Cô ấy nhìn tôi và chỉ vào cái máy. 

"Cái gì?"

“Đến lượt anh chụp ảnh rồi.”

Tôi lắc đầu: “Tôi không cần chụp ảnh, tôi không có hứng thú với chuyện này.”

"Nào, nào, cậu cũng có thể thử." Cô ấy liên tục thúc giục tôi. 

"Ồ, tôi sẽ không thử."

"Sao vậy, ngươi không dám thử sao?" cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Tôi không thích chụp ảnh một mình. Nếu bạn muốn chụp ảnh, chúng ta có thể chụp chung một tấm khác."

"Không, chúng ta đã chụp ảnh rồi. Bây giờ tôi muốn xem album ảnh một mình cậu chụp."

"Tại sao?"

“Tôi muốn biết hệ thống phù hợp với cô như thế nào.”

"Điều này có gì hay? Tất cả đều do máy tính tạo ra, không phải người thật."

"Đừng cằn nhằn nữa và chụp ảnh nhanh đi."

"Đi thôi, chúng ta ở chỗ này lãng phí nửa ngày."

"Không phải anh vừa nói rất thích chiếc máy này sao? Anh còn nói nó hiểu được suy nghĩ của anh. Sao bây giờ anh lại vội vàng rời đi như vậy?"

"Tôi muốn dành thời gian đi mua sắm và không muốn ở đây quá lâu."

"Bạn có sợ chụp ảnh không?" Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, và vẻ lảng tránh của tôi càng khiến cô ấy nghi ngờ hơn. 

"Tôi chỉ đùa thôi, bạn có dám không? Tôi chỉ nghĩ nó nhàm chán thôi."

"Nếu không sợ thì cứ chụp ảnh đi."

"Quên đi, đừng chụp ảnh nữa, ta có chút đói bụng, đi ăn đi." Tôi quay người bỏ đi không một lời giải thích. Đi được vài bước, tôi quay lại thì thấy mẹ vẫn đứng một mình, hai mắt phượng đỏ hoe đang nhìn tôi chăm chú. 

Tôi biết mình không thể trốn thoát nên đành phải lang thang quay lại: “Sao anh không rời đi?”

"Anh sợ chụp ảnh solo như vậy sao? Không phải trong lòng anh có chuyện gì sao?"

"Làm sao có thể? Ta có chút đói, muốn ăn."

"Chúng ta hãy ăn sau khi quay phim xong nhé."

"Sao lại phải nhờ tôi chụp ảnh? Ngoại hình của nửa kia được máy tính so khớp chắc chắn là ngẫu nhiên. Chụp ảnh để làm gì?"

"Nếu cậu thấy không sao thì cứ chụp một tấm đi. Dù sao tôi cũng đã chụp rồi."

“Tôi có cần chụp ảnh không?”

"Ừ, chúng ta phải chụp ảnh." Biểu hiện của cô ấy đã nghiêm túc rồi. 

“Được, tôi sẽ chụp ảnh.” Tôi thở dài, đứng trước ống kính, làm theo cô ấy, nhập thông tin cá nhân của mình rồi bắt đầu chụp ảnh. Quá trình này diễn ra tương đối suôn sẻ, nhưng lại xảy ra lỗi khi in. Lối ra ảnh phát ra âm thanh "xèo xèo" một lúc lâu nhưng không có gì phát ra. 

Tôi vui vẻ nói: “Có vẻ như lần này nó hỏng thật rồi. Hãy gọi điện cho bộ phận chăm sóc khách hàng để báo sửa chữa nhé”.

“Đợi một chút,” cô nói, nhìn chằm chằm vào cái máy. Quả nhiên, không bao lâu sau, máy tính lại bắt đầu chạy "cạch cạch", sau đó tôi nhìn thấy từng bức ảnh được in ra từ lối ra, năm bức ảnh ra liên tiếp trước khi dừng lại. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi xấu hổ đến mức suýt khóc ngay tại chỗ. Máy này thực sự đủ tốt, nhưng nó bị lỗi khi tôi chụp ảnh. Nó không mang lại cho tôi chút mặt mũi nào. Chỉ chụp ảnh thôi có khó lắm không? 

Mẹ bình tĩnh cầm năm miếng dán ảnh trên tay. Đúng như dự đoán, những bức ảnh trên là ảnh ghép của tôi và 5 người phụ nữ khác nhau. Ngoại trừ một bức ảnh trông hơi giống cô ấy, bốn bức ảnh còn lại đều không thể xác định được. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" cô ấy hỏi tôi trong khi cầm bức ảnh. 

"Ngươi hỏi những bức ảnh này? Giải thích rất dễ dàng, máy hỏng rồi." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

“Vừa rồi máy tôi gõ ra ba bức ảnh của con tôi bị hỏng à?”

"Ừ, gần như thế."

“Tại sao nó không vỡ khi tôi chụp ảnh?”

"Anh không hiểu đâu. Đôi khi máy tính bị lỗi không liên tục. Chúng có thể tốt lúc này và xấu lúc khác."

"Thật trùng hợp sao? Mỗi lần máy hỏng đều xảy ra ngay lúc đang chụp ảnh à?"

"Có thể như vậy, cái này gọi là không phải ngẫu nhiên."

"Tại sao bạn gặp vấn đề khi chụp ảnh?"

"Ừ, có lẽ là do tôi không may mắn."

“Lăng Hiểu Đông,” cô đột nhiên hạ giọng, “Nói thật đi, ngoài tôi, Y Y và An Nặc ra, hai cô gái còn lại là ai?”

"Không có hai người phụ nữ khác, anh nhầm rồi." Tôi vội phủ nhận.

"Vậy chuyện gì đang xảy ra với những bức ảnh này? Máy móc có thể nói dối không?" 

"Làm sao bạn có thể tin vào những lý thuyết huyễn tưởng này? Đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Chúng ta đều là những người theo chủ nghĩa duy vật và tin vào chủ nghĩa vô thần. Những quỷ thần đó không nên cả tin."

Mẹ cũng biết chỉ vài bức ảnh cũng không thể giải thích được điều gì. Có thể thật sự là trùng hợp, nhưng thái độ do dự vừa rồi của tôi rất đáng nghi, cho thấy trong lòng có thể có vấn đề gì đó, nên dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể thoát khỏi sự nghi ngờ. 

Trong chốc lát, tôi và mẹ rơi vào một cuộc đối đầu vô hình. Cô ấy không tìm được bằng chứng xác đáng nào để vạch trần tôi, và tôi cũng không thể giải thích được hành vi vừa rồi của mình. Chúng tôi nhìn nhau mặt đối mặt và không ai nói gì. 

Một lúc sau, cô chợt cười tự giễu: “Có lẽ mình lo lắng quá, có lẽ máy hỏng thật rồi.”

"Ừ, máy hỏng rồi." Tôi nhanh chóng đồng ý. 

"Bây giờ đừng xinh đẹp nữa. Hãy để em đi ngay bây giờ. Bài kiểm tra của em vẫn còn sắp đến."

"Hãy để tôi đi hoàn toàn." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

Mẹ cẩn thận cất mười bức ảnh có dán nhãn dán vào: “Đây đều là bằng chứng phạm tội của con. Mẹ muốn giữ cẩn thận để xem khi nào con lộ đuôi cáo ra”.

"Tôi là một chú chó con, không phải cáo."

"Có thời gian nhất định phải nhờ Đại Bàng tính toán lại. Tôi có rất nhiều nghi vấn, vẫn chưa giải đáp được." Cô ấy nói với chính mình. 

"Đừng mê tín nữa, thỉnh thoảng xem bói cũng được, nhưng nếu làm quá thường xuyên sẽ không có tác dụng." Không hiểu sao tôi lại có chút lo lắng, như thể tôi thực sự sợ cô ấy lại đến Đại Bàng vậy. 

"Big Fatty là bậc thầy của thế giới, khác với những pháp sư đó."

"Tôi cũng có thể bói toán. Tôi bói cho bạn thì sao?"

"Mẹ kiếp, ngươi biết gạt ta, tốt nhất là đi Bắc Bắc xem bói, ít nhất nàng có thể bói toán."

"Được rồi, đừng nói chuyện bói toán nữa. Bây giờ chúng ta đi ăn tối được không?" Tôi nắm tay cô ấy. 

Cô ấy cố gắng đẩy cô ấy ra nhưng không được, nên cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi kéo cô ấy về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 (22.6)

Sau khi đi nhanh được một lúc, mẹ hỏi tôi: “Con đi chậm lại được không? Bây giờ con có định ngồi lại không?”

Tôi tự nghĩ, nếu đi chậm lại thì nên chụp ảnh cho mình, nhưng tôi nói: “Tôi đói quá và muốn ăn nhanh”.

“Chúng ta sẽ ăn gì đây?”

“Ăn thịt nướng của dì Luo thì thế nào?”

Cô lắc đầu nói: "Điều này không tốt. Chúng tôi chỉ cho cô ấy mượn tiền và hiện tại có mặt ở chỗ cô ấy là không thích hợp."

“Vậy chúng ta đi ăn đồ Tây nhé.”

"Được rồi."

Khi đến nhà hàng Tây, chúng tôi thấy quán đã gần kín chỗ, chỉ còn một gian hàng rất xa trống rỗng. Vì vị trí xấu nên chẳng ai muốn đi nhưng tôi và mẹ vui vẻ im lặng và vui vẻ chọn gian hàng đó.

Chỗ ngồi này nằm ở một góc xa của hội trường. Bạn không thể nhìn thấy các màn trình diễn trên sân khấu cũng như khung cảnh khác trong hội trường. Bạn chỉ có thể nhìn thấy một đống cây xanh và một vài màn hình. Thực khách bình thường sẽ không thích ngồi ở đây nhưng tôi lại rất thích. Tôi cảm thấy đây gần như là một căn phòng riêng tư tự nhiên, nơi tôi có thể thoải mái trò chuyện với mẹ mà không lo bị làm phiền. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, tôi ăn rất ít và chăm sóc mẹ, thậm chí còn cho mẹ ăn. Cô mỉm cười chấp nhận vài miếng đầu tiên, nhưng sau đó cô cau mày. Khi tôi đưa miếng thịt lên miệng cô ấy lần nữa, cuối cùng cô ấy cũng nhắc nhở tôi: "Đừng làm thế nữa, cô có thể tự ăn một ít."

“Không, anh thích nhìn em ăn.”

"Anh không đói à?"

"Không, nhìn thấy em ăn ngon như vậy, anh đột nhiên thấy no."

“Vậy thì đừng cho tôi ăn nữa, được không?”

“Không được, chồng phải phục vụ vợ thật tốt.”

Cô ấy nhanh chóng nhìn hai bên, nhỏ giọng phàn nàn với tôi: “Đừng nói nhảm, cẩn thận người khác nghe thấy.”

"Anh có thấy ai quanh đây không? Chúng ta sắp đến rồi. Ngoại trừ người phục vụ mang đồ ăn ra, ở đây không có con chó nào cả."

"Vậy ngươi không thể nói nhảm, đây dù sao cũng là nhà hàng Tây, ngươi nhất định phải chú ý lễ phép."

"Được rồi, vậy anh ngồi cạnh em, vòng tay qua eo em, dùng miệng đút cho em, như vậy có được coi là khách khí không?"

“Đừng lộn xộn nữa, nếu không tôi sẽ không xong việc với anh đâu.”

"Em lo lắng không cần thiết, cho dù anh ôm em làm tình trên ghế cũng sẽ không có người chú ý."

Nghe những lời chân thật của tôi, mẹ tôi suýt nghẹn miếng thịt. Cô ấy vỗ ngực, giận dữ nhìn tôi: "Càng ngày càng kém trang trọng. Đây có phải là điều mà một CEO nên nói không?"

"Tôi là loại CEO gì thế? Người ta nói tôi là con vịt lên được chức vụ. Hơn nữa còn múa cột và giẫm nát cây nhỏ. Danh tiếng của tôi đã bị hủy hoại từ lâu."

"Kỳ thật ngươi cũng không tệ như vậy, ta có niềm tin vào ngươi."

"Đúng vậy, tôi càng có niềm tin hơn về cuộc sống gia đình tương lai của chúng ta. Tôi nhất định sẽ là một người chồng tốt, một người cha tốt." Tôi nói một cách tự tin. 

"Đừng nói chuyện này nữa, sao giọng cậu càng ngày càng to thế?" cô ấy nói một cách lo lắng. 

"Sợ cái gì? Chúng ta chính thức kết hôn với bà mối và được pháp luật bảo vệ. Sao nhìn như chúng ta đang ngoại tình vậy?"

"Anh càng ngày càng bạo dạn, quên mất thỏa thuận ban đầu của chúng ta rồi sao? Tôi chỉ không muốn người khác biết mối quan hệ của chúng ta, nhưng thà anh lớn tiếng khắp nơi còn hơn."

"Lúc này còn muốn giấu ai nữa? Nhìn quần áo chúng ta đang mặc, có giấu được không?"

Lúc đó mẹ tôi mới nhớ ra rằng chúng tôi đang mặc trang phục cặp đôi, điều đó có nghĩa là chúng tôi đã nói với người khác về mối quan hệ của mình mà không đưa ra bất kỳ lời bào chữa nào. Cố gắng che giấu nó sẽ là vô ích. Cô khẽ thở dài, trông có vẻ bất lực. 

Tôi ỷ vào ngọn núi ở đây cao và hoàng đế ở rất xa nên không ai có thể nghe thấy chúng tôi, nên tôi tiếp tục nói với cô ấy: "Em không cần phải lo lắng, chỉ cần cùng anh trải qua một ngày lễ tình nhân vui vẻ thôi. Dù người khác có phát hiện ra cũng không sao cả. Cứ coi như một người mẹ đi cùng con trai đi nghỉ vậy."

"Điều này có phù hợp không?"

"Dù sao tôi thấy không có gì không phù hợp. Tin tức cũng đưa tin có một số bà mẹ và trẻ em mặc trang phục đôi. Việc làm này của chúng tôi không xúc phạm ai, còn những người khác thì không nói được gì."

Thấy tôi càng nhiệt tình, mẹ nhanh chóng vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi nói: “Đừng lúc nào cũng bào chữa cho mẹ con con. Liệu mối quan hệ mẹ con có thân thiết như chúng ta không?”

Tôi gợi cảm đến mức đi vòng qua bàn và ngồi cạnh cô ấy: “Tôi muốn hỏi, cô nghĩ con trai cô và chồng cô có điểm khác biệt gì?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Cô nghiêng người về phía trước một cách bất thường.

“Anh chỉ cần trả lời tôi thôi.”

"Đương nhiên có khác biệt rất lớn, một cái là mẹ con quan hệ, một cái là vợ chồng quan hệ."

"Đối với tôi, không có nhiều khác biệt giữa hai mối quan hệ."

"Sao cậu lại nói thế?" Cô ấy nhìn tôi bối rối. 

Tôi ghé sát miệng vào tai mẹ thì thầm: "Nghĩ mà xem. Con trai tôi lớn lên ăn vú của mẹ. Nó đã hôn miệng, chạm vào ngực, mông và thậm chí cả âm đạo của mẹ. Nó đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mẹ. Mẹ tôi cũng đã chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể con trai bà - kể cả dương vật. Bạn nghĩ gì về sự khác biệt giữa mối quan hệ của họ và mối quan hệ giữa vợ chồng?"

"Nhưng... quan hệ giữa mẹ con là quan hệ giữa mẹ và con, sao có thể nhầm lẫn với quan hệ vợ chồng được?"

Tôi tiếp tục làm cho tai cô ấy bối rối: “Theo tôi, điểm khác biệt chính giữa quan hệ mẹ con và quan hệ vợ chồng là dương vật của con trai có đưa vào âm đạo của mẹ hay không. Chỉ cần đưa vào sẽ trở thành quan hệ vợ chồng, thế thôi. Anh thấy đấy, chỉ có sự khác biệt này thôi, tại sao phải quan tâm nhiều như vậy?”

"Bạn có thể vui lòng nói nhỏ hơn được không? Bạn đang nói về cái gì vậy? Thật là một mớ hỗn độn." Cô ấy càng lo lắng hơn khi thấy tôi nói chuyện thoải mái như vậy. 

"Nó không hề khó hiểu chút nào, tất cả đều là những lời nói khôn ngoan."

"Tôi không muốn nghe những lời khôn ngoan của bạn. Bạn chỉ đang kiếm cớ."

"Mỗi lời nói của tôi đều là chân thành và không có gì vô nghĩa."

"Theo lời anh nói, việc anh đổi tôi từ mẹ thành vợ có hợp lý không? Việc đó cũng phù hợp với quy luật tự nhiên à?" cô ấy đáp lại. 

"Anh thừa nhận lần đầu tiên của chúng ta là lỗi của anh, nhưng sau này anh đã chân thành theo đuổi em. Cũng giống như một người đàn ông bình thường theo đuổi một người phụ nữ, anh không nghĩ có gì sai trái cả." Tôi thổi nhẹ vào tai cô ấy. 

"Vớ vẩn, điều đó không có gì sai cả? Cậu muốn đuổi theo tôi cũng được, nhưng chúng ta có quan hệ mẹ con." Cô ấy tránh hơi thở nóng bỏng của tôi một cách bất thường. 

"Chúng ta chỉ mới tiến được một bước nhỏ trong mối quan hệ giữa mẹ con, nó không có ảnh hưởng gì đến thế giới và cũng không có hại gì cho nhân loại. Tại sao tình yêu giữa chúng ta lại không được phép tồn tại?"

"Đó có phải là một bước nhỏ đối với bạn không? Hãy cho tôi biết bạn đã bước được bao nhiêu bước? Chuyện gì đã xảy ra với bộ ba?" Cô nhìn chung quanh không thấy ai, không khỏi thấp giọng phản bác tôi.

"Tốt nhất đó là ba bước nhỏ sau một bước tiến lớn."

"Tôi thực sự ấn tượng với bạn. Bạn đang nói về tất cả những điều kỳ lạ. Hãy quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống."

"Không, anh thấy thế này cũng được, anh có thể ôm eo em nói chuyện, điều này phản ánh đầy đủ khoảng cách tình yêu bằng không." Tôi vuốt ve sợi tóc bên tai em một cách trìu mến.

“Làm sao có người có thể ăn đồ Tây như em mà ôm anh chặt như vậy.” Cô nhún vai.

"Những cặp đôi thực sự ôm nhau thật chặt."

"Đừng la hét nữa. Càng nói càng trở nên thái quá."

Giữa bữa ăn, người chơi guitar thường trú trong nhà hàng đến và hát cho chúng tôi nghe hai bản tình ca. Tôi nghe nói anh ấy hát rất hay và tôi đã hào phóng tặng chúng tôi một phần thưởng hậu hĩnh. 

Thấy tôi tốn nhiều tiền, người quản lý sảnh vội vàng mang một chiếc máy tính bảng tới và mời chúng tôi tham gia trò chơi tương tác “Vòng quay tình yêu”. Trò chơi này chỉ dành cho các cặp đôi hoặc cặp đôi. Các quy tắc rất đơn giản. Người điều khiển nhấp vào nút tròn ở giữa băng chuyền trong chương trình nhỏ. Sau khi vòng quay quay lên, con trỏ trỏ đến lựa chọn nào ở cuối, khách hàng sẽ nhận được phần thưởng tương ứng. Các giải thưởng ở đây rất hào phóng, bao gồm thẻ giảm giá 20%, phiếu quà tặng trị giá 2.000 nhân dân tệ, gói quà tặng miễn phí, v.v. 

Tôi lặng lẽ đưa tiền boa cho người quản lý, anh ấy vận hành chiếc máy tính bảng một cách hiểu biết rồi đưa chiếc máy tính bảng cho mẹ tôi. Không biết có lừa đảo, mẹ tôi thản nhiên bấm nút. Sau khi chiếc bàn xoay lớn quay mấy vòng, cuối cùng nó cũng chỉ ra một phần thưởng vô cùng đặc biệt: trả lời ba câu hỏi của người yêu và nhận được một chai rượu vang đỏ. 

Tôi hài lòng nhìn người quản lý và thầm khen ngợi anh ấy: Anh ấy là một người quản lý chu đáo và tốt bụng, rất hiểu suy nghĩ của tôi. 

Mẹ tôi nhìn người quản lý với vẻ hơi bối rối, rồi nhìn tôi: “Tôi có phải làm việc này không?”

Người quản lý nhìn tôi đầy vẻ hiểu biết và nói với mẹ: "Vâng, con yêu, đó là luật chơi."

“Chúng ta không muốn uống rượu vang đỏ, được chứ?”

"Không cần phải mời rượu vang đỏ, nhưng phải trả lời câu hỏi của bạn trai và phải nói sự thật."

Mẹ sợ tôi nổi điên và hỏi mấy câu vô lý nên nói với quản lý: “Thôi các anh tránh ra đi. Tôi muốn một mình trả lời câu hỏi của bạn trai, được không?”

Người quản lý biết cách bảo vệ sự riêng tư của khách hàng. Anh mỉm cười và trả lời: "Tất nhiên." Lúc này, một người phục vụ đã mang giải thưởng đến, người quản lý đặt rượu vang đỏ lên bàn rồi lùi lại. 

Sau khi tiễn họ rời đi, mẹ tôi khẽ cau mày nói: “Nội quy của nhà hàng này thật kỳ lạ.”

"Tôi không nghĩ điều đó đáng ngạc nhiên chút nào. Cả thành phố đang quảng bá chủ đề lễ hội văn hóa đô thị 'Đêm của cặp đôi', ngành dịch vụ ăn uống cũng phải ra tay."

"Bạn có phải rất tự hào không? Bạn có thể hỏi tôi ba câu hỏi được không?" Cô ấy liếc nhìn tôi. 

"Ta có cái gì kiêu ngạo? Đây là quy tắc trò chơi, không phải ta sắp xếp." Tôi giả vờ vô tội. 

"Hừ, nếu là ta hỏi vấn đề này, nhất định sẽ làm ngươi khóc."

Ta nghĩ thầm, ta đã đoán được ngươi muốn hỏi cái gì, cho nên sẽ không cho ngươi cơ hội này. 

Sau đó cô nói thêm: "Nhưng để tôi nói trước, có một số vấn đề anh không thể hỏi."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Đó là vấn đề riêng tư."

“Loại chủ đề nào được coi là vấn đề riêng tư?”

Mặt cô chợt đỏ bừng: “Đó là chủ đề anh thường nói đến.”

Tôi giả vờ không hiểu: “Tốt nhất anh nên giải thích chi tiết hơn, nếu không tôi sẽ dễ vấp ngã.”

Mẹ lại nhìn xung quanh, xác định không có ai xung quanh rồi mới thì thầm: "Sao con lại giả vờ ngu thế? Trên giường con thường nói gì? Con quên nhanh quá à?"

“Ồ,” tôi nói như thể chợt hiểu ra, “Tôi cũng nhớ ra được, nhưng bạn có thể nói chi tiết hơn được không?”

Cô ấy nhìn tôi giận dữ, và sau một lúc cô ấy nói, "Anh không được phép hỏi tôi những câu như 'Tôi có thể đạt cực khoái bao nhiêu lần trong một đêm?' hoặc 'Tư thế quan hệ tình dục yêu thích của tôi là gì?'"

"Vậy tôi có thể hỏi bạn cơn cực khoái kéo dài bao lâu không?"

"Tất nhiên là không."

"Tôi có thể hỏi bạn muốn tôi thâm nhập vào bạn sâu đến mức nào khi quan hệ không?"

"Lăng Hiểu Đông, nếu ngươi còn tiếp tục hỏi như vậy, ta không cho phép ngươi đặt câu hỏi." Cô giận dữ nói.

"Tôi có thể hỏi bạn xì hơi bao lâu một lần không?" 

"Anh có hơi chán quá không?"

"Được rồi, tôi biết phải hỏi gì đây. Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy, suy nghĩ về những câu hỏi của chính mình trong khi cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

"Sẵn sàng." Cô ấy trông có vẻ hơi lo lắng. 

"Được rồi, câu hỏi đầu tiên là: Anh có yêu em không?"

Cô ấy giật mình, có lẽ không ngờ tôi lại hỏi điều này, rồi nói: “Yêu”.

Tôi sung sướng tát vào mặt cô ấy: “Anh chỉ thích nghe em nói câu này thôi.”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, như thể bà cho rằng tôi không cần thiết phải hỏi câu hỏi này, vì câu trả lời đã quá rõ ràng nhưng tôi vẫn cố ý hỏi, thật lãng phí cơ hội hỏi. 

Chưa kịp nói xong, tôi đã nói thêm: "Anh có thể giải thích rõ hơn được không? Cụ thể là tình yêu gì? Tình mẹ con hay tình vợ chồng?"

"Cả hai loại tình yêu đều có."

"Ai có nhiều tình yêu hơn?"

“Ngày xưa tình mẹ con nhiều hơn, nhưng bây giờ tình cảm vợ chồng nhiều hơn… Tại sao anh còn hỏi chi tiết hơn?”

"Bởi vì câu trả lời này rất quan trọng với tôi, tôi nóng lòng muốn hỏi nó mỗi ngày." Nói xong tôi hôn lên mặt cô ấy lần nữa. 

"Được rồi, tôi có thể hỏi câu tiếp theo được không?" Cô ấy nhanh chóng đẩy miệng tôi ra. 

"Hãy lắng nghe cẩn thận, đây là câu hỏi thứ hai: Anh nảy sinh tình yêu vợ chồng với em từ khi nào?"

"Làm sao giải thích rõ ràng đây? Hai tình yêu dành cho em vốn dĩ là hòa quyện vào nhau."

"Không được, lần này nhất định phải nói rõ ràng." Tôi hỏi. 

"Chà... có lẽ sau khi em vào đại học, anh bắt đầu có... những suy nghĩ đó về em..."

"Tại sao bạn lại nghĩ vậy?"

"Vớ vẩn, anh ép tôi quan hệ vợ chồng hết lần này đến lần khác, cho dù tôi không hề có ý nghĩ đó."

"Thật ra, anh đang thiếu một loại tình yêu."

"Ý anh là gì?" Mẹ không hiểu.

"Ngoài tình mẹ con, tình vợ chồng, giữa chúng ta còn có một loại tình yêu khác." 

"Cái gì? Còn có một loại tình yêu khác? Đó là loại tình yêu gì?" cô ấy hỏi một cách ngạc nhiên.

"Đó là tình yêu thể xác." Tôi nói nghiêm túc. 

Cô nhổ nước bọt: "Ồ, tôi biết anh sẽ nói những điều vô nghĩa."

"Anh rất ám ảnh và phụ thuộc vào cơ thể của em, mấy ngày không làm tình với anh sẽ cảm thấy khó chịu, đây cũng là một loại tình yêu." Tôi giải thích hợp lý. 

"Anh thật sự mất liên lạc rồi. Thôi đi, đừng nói nhảm nữa. Vấn đề này có thể kết thúc được không?"

"Đó là nó."

"Câu hỏi tiếp theo của bạn là gì?"

"Bạn sẽ không bao giờ đoán được câu hỏi thứ ba của tôi là gì." Tôi mỉm cười nhẹ. 

"Nó là gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi chờ đợi.

"Ồ, nếu bạn có thể đoán được câu hỏi thứ ba của tôi là gì thì bạn không cần phải trả lời."

Mẹ tôi cố hỏi vài câu nhưng không có câu nào đúng cả. Cuối cùng cô chỉ nói: "Tôi không đoán được, cứ hỏi đi."

"Được rồi, câu hỏi thứ ba của tôi là: Tại sao buổi chiều tôi đang ghi chép trong phòng họp của khách sạn lại nhìn tôi như vậy?"

Đúng như dự đoán, cô không ngờ tới câu hỏi này. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: "Tại sao anh lại nghĩ đến việc hỏi điều này?"

"Biểu hiện của ngươi lúc đó rất kỳ quái, là ta chưa từng thấy qua, cho nên ta muốn hỏi."

Lúc này, không biết vì sao, trên mặt cô đột nhiên xuất hiện hai đám mây đỏ như hoa mẫu đơn vừa chớm nở, ánh mắt bắt đầu tránh né tôi: “Biểu cảm của tôi làm sao vậy?”

"Không, biểu hiện của ngươi ấn tượng quá sâu, ta đặc biệt muốn biết lúc đó ngươi đang suy nghĩ gì."

“Tôi không nghĩ gì cả… Tôi chỉ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy anh mặc trang phục cảnh sát đi vào. Không ngờ anh lại đột nhiên đến thẩm vấn Đái Kiều Kiều bọn người.” Mẹ lảng tránh, như muốn giấu điều gì đó. 

"Tôi nghĩ biểu hiện của bạn không chỉ là ngẫu nhiên, nó chắc chắn có ý nghĩa khác. Hãy nói cho tôi biết."

“Không có ý nghĩa gì khác, vậy nên đừng đoán bừa.”

"Không, tôi là cảnh sát. Anh không thể giấu tôi được, cứ nói sự thật đi."

“Anh muốn thẩm vấn tôi lần nữa phải không?” Trong mắt cô hiện lên một tia lo lắng. 

"Không, ta muốn nhắc nhở ngươi, đây là vấn đề cuối cùng, ngươi nên tuân thủ quy tắc trò chơi, nói ra sự thật." Tôi nhìn cô ấy thật kỹ. 

Mẹ tôi bị tôi buộc phải không có nơi nào để trốn. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt cứng đờ một lúc, đột nhiên nở một nụ cười trong trẻo, dường như giảm bớt áp lực: "Thật sự, đây không phải là chuyện gì to tát, cho dù tôi có nói với anh thì cũng không phải là chuyện lớn."

"Tốt lắm, xin hãy nói cho tôi biết nhanh." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Thật ra thì không có gì đâu. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn trông rất đẹp trai và quyến rũ trong bộ đồng phục cảnh sát khi xử lý các vụ án một cách nghiêm túc." Cô ấy nói với vẻ mặt thoải mái.

Tôi sửng sốt: “Chỉ thế thôi à?”

"Ừ, vậy thôi. Cậu còn muốn gì nữa?"

"Ta cảm thấy có chút quá dễ dàng, hỏi hồi lâu mới có được đáp án đơn giản như vậy."

"Mọi chuyện ban đầu rất đơn giản, nhưng bạn lại phức tạp hóa chúng lên."

"Tôi vẫn chưa hiểu lắm. Bạn có thể nói rõ hơn cảm giác của mình lúc đó được không?"

"Anh nhất định phải nghe điều này," cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nói tiếp, "Xiaodong, anh không biết khi tập trung vào công việc, anh sẽ quyến rũ đến thế nào, đặc biệt là khi anh mặc đồng phục. Thực sự, tôi chưa bao giờ thấy một cảnh sát nào vừa đẹp trai vừa cao như anh. Các cô gái nhỏ ở hiện trường bị anh mê hoặc đến nỗi còn đến xin chữ ký của anh."

“Có phóng đại thế không?” Tôi đã nghi ngờ. 

"Đương nhiên, ngươi cũng rất nhanh nhẹn, đặc biệt là khi khuất phục hai nữ vệ sĩ, động tác của ngươi rất ngầu và sắc bén, có thể so sánh với các ngôi sao võ thuật trên TV. Không ngờ ngươi lại lợi hại như vậy, lúc đó ta rất khẩn trương, sợ ngươi không khống chế được tình thế." Mẹ dường như đã mở hộp trò chuyện của mình vào lúc này và mẹ trở nên hùng biện. 

"Hiện trường có rất nhiều người theo dõi, ta đương nhiên không thể làm khó cảnh sát." Mẹ tôi nói với vẻ vô cùng vui mừng. 

"Khi thú tội, bạn rất ngầu, không hề tỏ ra tức giận hay đe dọa, nói năng rõ ràng, không có bất kỳ lời nói thừa thãi nào, khí thế rất mạnh mẽ. Những người bạn thẩm vấn đều run lên vì sợ hãi và không thể không nói sự thật. Không có một từ nào bạn dám giấu giếm. Nói thật, lúc đó tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Bạn thực sự là một cảnh sát có trình độ. Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng bạn có tiềm năng trong lĩnh vực này?" Cô chân thành khen ngợi. 

"Bây giờ cậu phát hiện cũng chưa muộn. Thế còn cậu thì sao? Cậu có thích tôi hơn không?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Hơn nữa, anh rất ngầu khi thẩm vấn tôi. Nó hoàn toàn khác với nụ cười vui tươi thường ngày của anh." Giọng nói của cô đột nhiên trở nên trầm hơn, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhỏ, trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng. "Đôi mắt anh kiên định, mạnh mẽ, giọng nói bình tĩnh tự nhiên. Vốn dĩ tôi muốn cười với anh, nhưng sau đó lại không dám cười. Sự lạnh lùng của anh tự nhiên tạo ra cảm giác khoảng cách giữa tôi và anh. Lúc đó, anh dường như không nhận ra tôi chút nào."

"Đúng vậy, ta trong phòng hỏi ngươi cũng cảm giác được, ngươi có chút khẩn trương, có chút sợ hãi ta."

"Không phải là anh sợ em, chỉ là... à, anh không thể diễn tả được cảm giác đó. Dù sao thì nó cũng rất đặc biệt, vừa bất an vừa sợ hãi. Có chút giống... cảm giác của mối tình đầu."

"Anh nói gì cơ? Mối tình đầu? Tôi quyến rũ đến thế sao?" Tôi có chút hãnh diện. 

"Cảm giác này thật sự rất khó diễn tả, ta chưa từng trải qua loại cảm giác này với cha ngươi, giống như... bị người nào đó chinh phục. Cả người ta đều khuất phục trước khí tức của ngươi. Đặc biệt khi ngươi dạy ta với vẻ mặt nghiêm túc, ta cảm thấy tim đập thình thịch, toàn thân tê dại như điện. Giây phút đó, ngươi đã hoàn toàn trở thành một người đàn ông thực sự, không còn là cậu bé to con như trước nữa..."

"Trời ạ, ngươi đánh giá ta quá cao, đây vẫn là ta sao?" Tôi hơi xúc động. 

Mẹ thì thầm: “Thật sự, lúc đó con đã hoàn toàn chiếm được trái tim mẹ. Mẹ chưa bao giờ quan tâm nhiều đến lời nói và việc làm của con, cũng chưa bao giờ muốn thu hút sự chú ý của con đến thế. Mẹ thậm chí còn có chút ghen tị với những người phụ nữ mà con hỏi thăm. Ước gì mẹ có thể đuổi họ đi và để con một mình ở bên cạnh.”

"Chà, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thế giới nội tâm của anh lại hỗn loạn như vậy. Tôi luôn nghĩ rằng anh bị ép buộc. Xem ra trước đây anh đã đúng, đàn ông có nghề nghiệp mới hấp dẫn."

"Xiaodong, nếu cậu làm tiếp viên hàng không hoặc người điều khiển tàu sẽ rất đẹp trai, nhưng họ không oai nghiêm bằng cảnh sát. Quá trình ghi hình ngày hôm nay cho tôi hiểu sâu sắc rằng không có gì là tĩnh tại. Bạn ngày càng trưởng thành hơn, tôi không còn có thể nhìn bạn bằng ánh mắt già nua nữa."

"Này, sao cậu khách sáo thế? Tôi không quen."

"Đừng cho là vừa rồi ta nói đùa với ngươi, lời ta nói đều là từ trong lòng, nghiêm túc mà nói, sau này ta sẽ lại kiểm tra ngươi."

"Này, bây giờ anh sẽ không hối hận khi cưới tôi chứ?" Tôi mỉm cười.

“Tôi chưa bao giờ hối hận vì đã kết hôn, không chỉ lần đầu tiên mà còn là lần thứ hai”. Cô ấy nói một cách nghiêm túc.

"Sao vừa rồi anh không nói cho em biết cảm xúc của anh? Anh buộc em phải hỏi nhiều như vậy mới nói ra à?" 

"Hừ, ta không muốn ngươi quá kiêu ngạo, thà rằng chuyện này thối nát trong bụng."

"Anh sợ tôi kiêu ngạo à? Than ôi, anh lo lắng quá rồi," tôi tựa hồ muốn nói rằng mình khiêm tốn, nhưng đột nhiên chủ đề thay đổi, "Thật ra, tôi luôn rất kiêu ngạo."

Mẹ vỗ nhẹ vào tôi: “Đừng xinh đẹp thế nữa”.

Tôi nói tiếp: “Cởi mở như thế này thật tuyệt, giúp tôi khỏi lo lắng. Anh không biết, sau khi ghi âm lời tỏ tình, tôi đã đoán được biểu cảm của anh có ý nghĩa gì. Tôi tưởng anh có ý kiến ​​về tôi và anh đang giữ nó trong lòng”.

"Tch, tôi không keo kiệt đến thế đâu."

"Tôi không chào anh trước vì sợ lộ tin tức, anh không trách tôi sao?"

Cô lắc đầu: “Tôi không trách anh. Anh đang kinh doanh. Hơn nữa, tính chất công việc của anh cần phải bảo mật”.

"Cảm ơn vì sự hiểu biết của bạn."

"Lần này ngươi đã biết hết bí mật của ta, ngươi hài lòng chưa?"

"Ngươi cũng vậy, lần sau nếu có ý kiến ​​gì thì cứ nói thẳng với ta, đừng để ta đoán."

“Bạn có boa cho người quản lý đó không?”

“Hehe, cậu đã thấy hết chưa?”

"Anh vẫn có thể giấu tôi những mánh khóe nhỏ của mình chứ?"

"Nhân tiện, nhà hàng phương Tây này thực sự rất ngon, không khí khá yên tĩnh và người quản lý luôn sẵn sàng giúp đỡ."

“Không phải cậu vừa nói nơi này giống như tiệm làm tóc, ngay cả chó cũng không tới đây sao?”

“Không, bây giờ tôi thấy nơi này yên tĩnh và tĩnh lặng, rất thích hợp để tâm sự. Tại sao chúng ta không làm tình ở đây để chúc mừng tình cảm của hai vợ chồng đã lên một tầm cao mới.”

“Trước đây tôi khen cậu là người trưởng thành và vững vàng, nhưng cậu lại bộc lộ bản chất thật nhanh như vậy sao?”

"Đó là dương vật của tôi sắp lộ ra hình dạng thật rồi. Nếu bạn không tin thì cứ chạm vào nó." Nói xong tôi nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của cô ấy và đặt vào háng cô ấy.

"Anh điên à? Đang muốn ăn đòn à?" Mẹ vội vàng rút tay lại.

"Ngươi còn dám tấn công cảnh sát?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Hiện tại ngươi không phải cảnh sát, ngươi là xã hội đen, ta muốn chiến đấu với xã hội đen." 

"Vậy anh có thể gọi cảnh sát, tôi sẽ giúp anh bắt tên xã hội đen." Tôi lợi dụng tình thế và hôn lên miệng cô ấy nhiều lần.

Thấy hành vi của tôi ngày càng táo bạo, cô ấy biết tôi no đủ, ấm áp, dâm đãng và bắt đầu trở nên phù phiếm. Cô vội vàng đứng dậy nói: "Anh ăn no chưa? Vậy thì nhanh chóng rời đi. Bên ngoài có hàng dài khách đang chờ đợi."

“Không phải tốt hơn là nên ăn một lát sao?”

"Ăn thêm nữa sẽ biến thành đại biến thái đấy, đi kiểm tra đi." Cô ấy chỉ đơn giản đến kéo tay tôi.

"Chậm một chút, đừng xé quần áo của tôi. Đây là 'bảo vật của cửa hàng'."

Khi thấy tôi đứng dậy quá chậm, cô ấy chỉ dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi và lắc. Vẻ lo lắng của cô ấy giống như một cô bạn gái nhỏ đang làm tình với bạn trai của mình, khiến tôi rất vui. Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi cũng có một chút nữ tính, khác hẳn với hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ mà mẹ thường đánh đập với tôi.

"Được rồi, vòng tay qua người tôi và chúng ta cùng đi kiểm tra nhé." Tôi lưỡng lự một lúc trước khi đứng dậy.

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài nắm tay tôi và cùng nhau đi kiểm tra. Sau khi rời khỏi nhà hàng Tây, tôi không cho phép cô ấy buông tay nên chúng tôi giữ tư thế thân mật này khi đi mua sắm. Lúc đầu cô ấy miễn cưỡng và không thoải mái, nhưng sau đó cô ấy thấy người ngoài đường đều như vậy nên đi theo người La Mã và khoác tay tôi đi trên con phố tấp nập.

Haha, tôi không ngờ có thể được mẹ ôm tay đi mua sắm như thế này. Nó giống như một giấc mơ. Tôi không thể không cảm thấy phấn chấn và thật đẹp. Kỳ thật trước đây mẹ tôi cũng từng ôm cánh tay như thế này, nhưng lúc đó mẹ coi tôi như một đứa trẻ, cơ bản không có cảm giác nhịp tim. Nhưng bây giờ nó hoàn toàn khác. Trong lòng cô ấy vốn đã coi tôi là người yêu của mình, cô ấy không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch khi nắm lấy cánh tay tôi. Lúc này, người qua đường liên tục ném những ánh mắt ghen tị khiến cô có vẻ lo lắng và khó chịu. Cô ấy thậm chí còn nhút nhát hơn những cô gái mới yêu.

Không giống như cô ấy, tôi thích thú với sự rửa tội của những ánh mắt này. Tôi không khỏi chỉ vào khung cảnh trên đường phố và bình luận. Tôi cảm thấy trong lòng rất thoải mái và cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng đãng khi đi trên đường. Đa phần mẹ chỉ là người lắng nghe, thỉnh thoảng mẹ chỉ đáp lại vài câu. Cô ấy có vẻ rất im lặng, nhưng cơ thể cô ấy càng ngày càng gần tôi hơn, như thể cô ấy có cảm giác như một chú chim nhỏ đang bám vào tôi. Bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi cũng thay đổi từ một thành hai. Cô ấy dường như đã hoàn toàn thích nghi với thân phận hiện tại của mình, ngọt ngào bên cạnh tôi như một người vợ. Lúc này, hai chúng tôi như đang sống trong một thế giới ngọt ngào. 

Nhưng thỉnh thoảng có người thì thầm sau lưng chúng tôi, nói rằng mẹ tôi có quan hệ anh em ruột thịt với tôi. Lúc này, cô ấy sẽ tỏ ra không vui. Tôi nhanh chóng chỉ vào mặt mình và nói: “Nhìn xem, bây giờ tôi đã lớn tuổi hơn rồi”.

Mẹ nói: "Sao gần đây con không cạo râu? Là cố ý để trông già hơn à?"

"Không, tôi muốn thay đổi hình ảnh của mình và thể hiện bản thân thô bạo và táo bạo".

“Đừng nói nhảm nữa, sợ người khác nói tôi lớn tuổi hơn nên ở đây giả vờ lớn tuổi hơn.”

"Tôi nghe nói có một loại thuốc tiêm chống lão hóa có thể đẩy nhanh quá trình lão hóa sau khi tiêm. Tôi đi tư vấn nhé?"

"Nói nhảm, tôi chỉ nghe nói có người tiêm thuốc chống lão hóa. Ai sẽ tiêm thuốc chống lão hóa?" cô ấy nói trong sự bối rối. 

"Có lẽ sau trận đấu, sẽ không ai nói về sự chênh lệch tuổi tác của chúng tôi." Tôi thản nhiên nói. 

Cô không hài lòng nói: "Đừng nói nhảm nữa, tôi thích bạn khi còn trẻ chứ không phải khi bạn luộm thuộm. Nếu bạn cố tình làm ra vẻ già nua, tôi sẽ phớt lờ bạn."

“Tôi hiểu rồi, anh thích ít thịt tươi hơn, được thôi, tốt nhất tôi nên biến về hình dáng ban đầu của mình.”

Đường phố về đêm đông đúc, đèn đường chiếu sáng đường phố rực rỡ như ban ngày. Ngày càng có nhiều người mua sắm. Mẹ tôi và tôi đi chậm rãi giữa đám đông, dừng lại giữa các cửa hàng khác nhau để chọn những sản phẩm yêu thích. 

Khi đi mua sắm trên phố, điều tôi thường nghe nhất là “bạn gái anh xinh quá”. Khi đó sẽ có những người bận rộn vây quanh cô, ngang nhiên nhìn từ trên xuống dưới, không hề quan tâm đến việc thô lỗ. Cô ấy dần dần thích nghi với tất cả những điều này, và vẻ mặt của cô ấy trở nên thoải mái hơn khi mọi người theo dõi.

Trước đây, mẹ tôi thường bị người ta theo dõi khi đi ra đường. Cô đã quen với việc đó từ lâu rồi. Vốn dĩ đây không phải là chuyện lớn, nhưng tình huống hôm nay quả thực có chút khác biệt. Mọi người đổ xô đến ngắm nhìn vẻ đẹp như máu gà của cô. Thậm chí còn có vài người đuổi theo để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. Một số người cho rằng một ngôi sao lớn đang ẩn danh đến thăm.

Tôi thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chỉ nói mẹ xinh đẹp cũng không khiến họ bối rối đến mức này phải không? Họ không thấy phụ nữ đẹp sao? Hoặc có thể vì bộ đồ đôi tôi mua hôm nay quá đẹp, làm nổi bật trọn vẹn vẻ đẹp của mẹ? Nhưng tôi cũng mặc bộ quần áo này, trông không hề vẹo vẹo chút nào. Tại sao họ không nhìn tôi mà chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi như thể bà bị ma ám vậy? 

Thấy việc mua sắm ngày càng vất vả, cô bất lực nhìn tôi. Tôi chỉ vào một con phố buôn bán cách đó không xa và nói: “Chúng ta tới đó xem xem. Ở đó không có nhiều người đâu”.

"Không sao đâu."

Khi đến ngã tư, mắt chúng tôi sáng lên. Con phố này quả thực có chút đặc biệt. Hầu hết những người đi mua sắm đều là những cặp tình nhân hoặc các cặp đôi, và hầu hết đàn ông đều bế hoặc bế phụ nữ. Hình thức rất giống với cuộc thi hôn mà tôi và dì Dung tham gia trước đây. 

Tôi hỏi ai đó và được biết con phố này quả thực đang tổ chức một sự kiện mang tên "Ba lô tình yêu". Từ "ba lô" dùng để chỉ "lưng" và "ôm". Phụ nữ tham gia sự kiện này được yêu cầu giữ chân khỏi mặt đất và phải được một người đàn ông bế hoặc bế. Sau đó, họ có thể được hưởng giảm giá mua sắm tại các cửa hàng và rút thăm may mắn. 

Mẹ cau mày và nói: "Thật là một quy tắc kỳ lạ."

Tôi nói: “Điều này cũng có thể là để thu hút sự chú ý và tăng lượng truy cập.”

"Chúng ta vẫn đang mua sắm ở đây à?"

"Đương nhiên là đi mua sắm, ở đây chỉ có mấy người, nếu đi nơi khác sẽ bị người theo dõi nữa."

“Trước tiên bạn hãy mua hai chiếc khẩu trang, nếu có vấn đề gì thì hãy nhanh chóng đeo vào”, cô gợi ý. 

"Được rồi, anh đã suy nghĩ kỹ rồi, sao không mua thêm một chiếc bao cao su khác để bảo vệ dương vật của tôi?"

“Đừng gây rắc rối nữa.” Cô ấy không đánh tôi, cô ấy chỉ nhẹ nhàng mắng tôi. 

Sau khi mua khẩu trang, tôi hỏi cô ấy: “Sau này chúng ta đi mua sắm, em muốn anh cầm hay cõng trên lưng?”

"Tôi thậm chí không muốn."

"Không tốt, ngươi phải chọn một cái."

"Tại sao nhất định phải như thế này? Điều này không xấu hổ sao?"

"Không sao, chúng ta ở đây chỉ là người xa lạ, sẽ không có nguy hiểm."

"Sao hôm nay tôi lại có cảm giác đi chơi với cậu là một sai lầm." Cô lẩm bẩm. 

"Đừng nghĩ nhiều về chuyện đó. Giờ cậu đã đến rồi, cậu sẽ yên tâm hơn. Cứ làm như người La Mã vẫn làm." Tôi an ủi tôi.

"Được, cậu làm đi." Cô ấy nghiến răng đồng ý với yêu cầu của tôi. Tôi đoán có thể cô ấy đang nghĩ rằng ban đầu cô ấy định giữ kín đáo, nhưng những quy tắc mà cô ấy gặp phải ngày càng trở nên đa dạng, khiến cô ấy không thể giữ kín đáo được.

Tôi đứng sau lưng mẹ và cúi xuống, một tay giữ lưng mẹ, tay kia ôm lấy chân mẹ. Tôi ôm em vào lòng như một nàng công chúa. Cô ấy xấu hổ vùi mặt vào ngực tôi và để tôi ôm cô ấy một cách bất lực. 

Nói cách khác, cô ấy rất nhẹ và dễ cầm. Cô ấy không thành thật như dì Rong. Đặc biệt khi tham gia cuộc thi bơi lội với cô ấy, tôi gần như kiệt sức. 

Thực ra tôi không mấy hứng thú với hoạt động “Ba lô tình yêu” này. Mục đích thực sự của tôi là được dạo phố với mẹ trong vòng tay và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời như một nàng tiên. Đúng vậy, lúc này chỉ có mẹ và tôi. Chúng tôi là nhân vật chính trên đường phố, và chúng tôi là cặp đôi thần thánh thực sự. 

Nhưng mẹ tôi không nghĩ vậy. Khi tôi ôm cô ấy đi dạo trên phố, cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên, ẩn mình như một con đà điểu. Tôi cười nhẹ: "Anh còn gọi thế này là mua sắm à? Sao nhìn cô giống cô dâu bị cướp vậy?"

"Tôi không muốn mọi người nhìn thấy mặt tôi, chỉ cần giúp tôi chọn đồ thôi, muốn mua gì là do anh quyết định." Cô ấy đáp lại. 

"Được rồi, vậy ngươi phải giấu nó đi."

Khi tôi ôm cô ấy trong tay khi đi dạo quanh trung tâm thương mại, cô ấy vẫn có chút khó chịu và thì thầm với tôi: “Sao anh không đặt em xuống, em cảm thấy rất khó xử”.

Tôi cũng thì thầm: “Anh quên mất, chúng ta đang tham gia sự kiện 'Ba lô tình yêu', điều quan trọng nhất bây giờ là thể hiện tình cảm."

"Tôi chưa bao giờ thể hiện tình cảm như thế này trước đây. Thật xấu hổ."

"Không sao đâu, vứt đi vài lần là quen thôi."

"Chết tiệt... Tôi có cảm giác như mọi người đang nhìn tôi. Đi nhanh thôi."

"Được, lập tức đi ra ngoài."

Khi chúng tôi ra tới đường, tôi ôm mẹ vào lòng và nhìn quanh. Cô ấy hỏi tôi: “Anh không mệt à?”

"Ha ha, ta một chút cũng không mệt, thà rằng ôm ngươi như vậy cả đời."

"Em thật lanh lợi. Càng ngày em càng dày hơn."

Vì cô ấy vùi đầu vào ngực tôi nên những người bán hàng và người qua đường ngơ ngác nhìn, chắc nghĩ rằng cô ấy đi mua sắm mệt nên ngủ quên trong vòng tay tôi. Một người dì ân cần khuyên tôi: “Anh đẹp trai, cô gái này trong tay anh có lẽ mệt quá. Sao anh không mặc thêm quần áo cho cô ấy, kẻo cô ấy ngủ say sẽ bị cảm.”

Tôi mỉm cười đáp: “Cảm ơn sự quan tâm của bạn. Cô bé này vừa mới một mình ăn hết nửa con cừu nướng, khiến não hơi thiếu oxy nên đã ngủ trưa trong vòng tay tôi.”

Mẹ tôi không phản bác những gì tôi nói mà chỉ lặng lẽ véo tôi một cái.

Lúc này, một thanh niên với mái tóc nhuộm đỏ đi ngang qua tôi. Khi nhìn thấy mẹ tôi trong vòng tay không chịu ló đầu ra, anh không khỏi cười lớn: “Con kém cỏi quá à? Một đứa bé gái cũng không xử lý được. Bà ấy sợ đến mức không dám ngẩng đầu lên.”

"Anh có giỏi không? Con gái nhỏ của anh đâu?"

"Muốn xem tôi biểu diễn thế nào không? Tôi sẽ cho cậu xem ngay." Anh đưa tay ra búng ngón tay, ngay lập tức một cô gái với đôi lông mày rậm và đôi mắt to nhảy vào vòng tay anh. Động tác của cô ấy rất khéo léo. Có vẻ như cô ấy phải là bạn gái của anh ấy. 

Chàng trai tóc đỏ nhìn tôi đầy khiêu khích, rồi ôm cô gái và bắt đầu hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Lưỡi của họ di chuyển từ bên trong miệng ra bên ngoài miệng. Miệng và mặt đầy nước bọt khi hôn nhau, như thể cằm của họ bị rò rỉ. 

Nụ hôn của hai người mà không ai để ý cũng không làm ai ngạc nhiên, bởi cả con phố đều đầy rẫy thanh niên nam nữ như thế này. Cảnh hôn nhau say đắm sau những bất đồng ngày càng nhiều, người qua đường đã quen với điều đó. 

Sau nụ hôn say đắm, chàng trai tóc đỏ và bạn gái nhìn tôi đầy tự hào như thể họ đang chờ đợi màn trình diễn của tôi. Tôi chỉ nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ, rồi nhẹ nhàng nói với đầu đỏ: “Mẹ hơi mệt, cần nghỉ ngơi.”

Nghe xong, tóc đỏ cười khinh thường: "Không dám hôn thì không dám hôn. Lấy cớ gì? Cậu vẫn chỉ là một đứa bé phải không?"

Tôi lười tranh cãi với mấy đứa nhỏ này nên ôm mẹ rồi bỏ đi. Anh ta hét lên sau lưng tôi: "Này, bạn có dám thi đấu không?"

Tôi vẫn không nhịn được, quay người hỏi: “So với cái gì?”

"Chúng ta ôm bạn gái tương ứng của chúng ta chạy từ đây đến cuối đường xem ai đến đó trước. Kẻ thua sẽ mua đồ uống."

Lúc này, mẹ tôi đã túm lấy quần áo của tôi và ra hiệu rằng tôi nên mặc kệ anh ấy. Tôi tự nghĩ rằng tình hình đã đến mức này. Với lượng người đông đảo đang theo dõi, không dám thách đấu thì xấu hổ quá, nên tôi sẵn sàng đáp: “Được thôi”.

Thấy sự việc đã đến mức này, cô ấy không dùng sức ngăn cản tôi mà chỉ ôm chặt lấy cơ thể tôi.

Chàng trai tóc đỏ tự tin đứng cùng vạch xuất phát với tôi. Theo lệnh của người bạn đồng hành, cả hai chúng tôi lao ra như những mũi tên và biến mất trước mặt mọi người trong chớp mắt. 

Lần trước tôi và dì Dung đã tham gia cuộc thi kiểu này nên hoàn toàn quen thuộc với nó. Tôi cao và khỏe nên tôi đã thắng cuộc thi một cách dễ dàng. Anh chàng tóc đỏ không bị thuyết phục và mua đồ uống cho chúng tôi rồi bỏ đi cùng bạn gái. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói với tôi: “Con chạy nhanh quá, con giống như một chiếc xe tải không thể cản được”.

"Tất nhiên, thể lực là điểm mạnh của tôi."

Lúc này, trên đường bùng nổ tiếng khóc, có vẻ rất không phù hợp với “đêm cặp đôi” lãng mạn. Tôi lần theo tiếng động thì biết đó là một nam thanh niên đang cãi nhau với bạn gái. Dường như anh muốn chơi với bạn cả đêm nhưng cô gái không đồng ý và nhất quyết đòi tổ chức lễ tình nhân nên hai người bắt đầu tranh cãi. 

Tôi luôn miễn cưỡng dính líu đến những việc như thế này, bởi vì chuyện giữa vợ chồng với nhau không thể làm sáng tỏ, nếu không làm tốt thì rất dễ trở nên vô ích. Nhưng chàng trai đã đẩy bạn gái mình xuống và bản chất của sự việc đã thay đổi. Tôi ghét nhất việc con gái bị bắt nạt nên tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, lao tới và tách hai người đang đánh nhau ra. 

Chàng trai trẻ thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm và háo hức nhảy về phía trước. Tôi dễ dàng khuất phục được anh ta. Hai người bạn của anh ta đến giúp nhưng tôi cũng đánh họ đi. Sau đó, cô gái đó đến can ngăn nên tôi để họ đi. Dù có chút xáo trộn nhưng hai người vẫn nắm tay nhau rời đi. 

Sau khi lo xong việc kinh doanh này, tôi hài lòng trở về với mẹ. Cô ấy nhướn mày và hỏi tôi: "Anh đã làm sứ giả công lý xong chưa?"

"Hết rồi."

"Nơi này ở ngoài thành phố. Chẳng phải tôi đã bảo cậu hãy lo việc của mình đi sao?"

“Ồ, tôi không thể nhịn được nữa, bệnh nghề nghiệp lại xảy ra.”

"Tôi không nghĩ cô gái đó đơn giản."

"Tại sao?"

"Trong mắt cô ấy có sự tàn nhẫn, kiên quyết hơn cậu bé đó."

"Sao có thể được? Cô ấy cứ khóc mãi."

"Ở hiện trường, ngươi không thể cảm giác được, có một số việc người xem có thể thấy rõ, ta không nghĩ bọn họ sẽ bỏ qua."

Khi chúng tôi đang nói chuyện, một loạt giọng nói ồn ào đột nhiên vang lên từ xa. Tôi đứng trên cao và nhìn. Cô gái vừa rồi dẫn một nhóm người trở lại với vẻ uy hiếp, còn nam thanh niên đi theo phía sau với bộ dạng giả tạo dùng vũ lực. Thấy bọn họ quay lại báo thù, tôi vội vàng nói với mẹ: “Không, mẹ đoán đúng rồi, bọn họ thật sự đã quay lại, mang theo rất nhiều người. Chúng ta nhanh chóng rời đi thôi.”

"Đi đâu?" Cô vội vàng đứng dậy. 

"Tôi thấy phía trước có một quán bar. Chúng ta vào đó trốn một lát nhé."

“Anh cũng đeo mặt nạ vào.” Mẹ đã suy nghĩ rất kỹ. 

"Ồ, bạn nói đúng."

Đã quá muộn, nhưng đã sớm rồi. Đúng lúc bọn truy đuổi sắp tới, hai chúng tôi vội vàng đeo khẩu trang rồi bước nhanh vào một quán bar cách đó không xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 (22.7)

Trốn trong quán bar sau, nhìn đoàn người vội vã qua cửa sổ, trong lòng cũng an tâm hơn một chút. 

Tôi hỏi mẹ: “Con có nên gọi cảnh sát không?”

Cô xua tay: "Quên đi, không có gì to tát, đừng lãng phí tài nguyên của cảnh sát."

Mẹ tôi và tôi đang định rời đi thì bị hai người phục vụ chặn lại và mời chúng tôi ngồi ở tiền sảnh. Tôi nói: “Chúng tôi không đến đây để uống rượu.”

"Tôi biết bạn đến đây để tham gia hoạt động 'kết đôi' của chúng tôi."

"Hoạt động 'gặp gỡ cặp đôi' là gì vậy?"

"Đó là một hoạt động được tổ chức tại quán bar của chúng tôi, nơi các cặp đôi giao lưu, chơi trò chơi và tranh tài. Rất sôi động và vui nhộn. Hãy nhanh tay vào nhé."

"Chúng tôi không muốn tham gia vào sự kiện này."

"Hai người hóa trang thành một cặp, lại vào quán bar. Tại sao lại đến đây nếu không tham dự sự kiện? Hãy nhanh chóng vào sảnh, vẫn còn chỗ." Hai người mời mẹ con tôi vào mà không giải thích gì. Tình cờ chúng tôi hơi mệt và muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một lát nên chúng tôi tìm một chỗ ngồi tương đối xa và ngồi xuống. 

Ngay sau khi sự kiện bắt đầu, đã có một làn sóng phấn khích. Nhiều đôi bạn trẻ đã nhiệt tình tham gia và khung cảnh rất sôi động. Mẹ tôi không mấy hứng thú với những hoạt động như PK nên chỉ kéo tôi im lặng quan sát. 

Trên thực tế, các quán bar ở nhiều nơi đã tổ chức các hoạt động theo chủ đề cặp đôi tương tự nhau. Tôi và Yiyi đã tham gia rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên tôi và mẹ tham gia. Khá thú vị khi nói rằng dù tôi và mẹ đã kết hôn nhưng chúng tôi chưa bao giờ làm nhiều việc mà một cặp vợ chồng nên làm, chẳng hạn như nắm tay đi mua sắm, mặc đồ đôi, tham gia các hoạt động vợ chồng, hay về nhiều mặt, chúng tôi là một tờ giấy trắng. Đây là một thực tế đáng buồn và bất lực. Ai bảo chúng ta rằng điểm khởi đầu của tình yêu là tình mẹ con? Chúng ta đã định sẵn phải thận trọng và thận trọng, phải tránh nhiều bãi mìn nhạy cảm. Việc dành phần lớn thời gian trong ngày bên nhau như ngày hôm nay là điều hoàn toàn không thể tưởng tượng được trong quá khứ. Những ngày này chúng tôi rất vui khi được ở bên nhau vui vẻ, và khi đi công tác về, mọi thứ sẽ trở lại như xưa. 

Chương mở đầu của sự kiện tối nay là "dùng miệng chứ không dùng tay", nghĩa là các cặp đôi ở mỗi bàn có làm gì cũng chỉ được dùng miệng. Tôi và mẹ phải tạm thời tháo khẩu trang và đút cho nhau ăn bằng miệng. Đó không phải là vấn đề lớn, chúng tôi thường xuyên làm điều đó ở nhà nhưng đây là lần đầu tiên ở nơi công cộng. 

Sau bước này, mẹ tôi nhanh chóng đeo khẩu trang lại. Tôi cảm thấy chán và không đeo nó nữa. Các chương trình sau đây đều là những chương trình tương tác của các cặp đôi, hầu hết đều tương đối cũ nhưng vì được chơi cùng mẹ nên cảm giác rất trong lành, ấm áp và lãng mạn. Cô ấy không quen thể hiện tình cảm với tôi ở nơi công cộng và phản ứng của cô ấy luôn hơi giật cục. Tôi thực sự thích nhìn thấy cô ấy nửa vời và nửa vời. 

Buổi “Love Dice” sau đó cũng khá thú vị. Các quy tắc của trò chơi này thực sự rất đơn giản. Tức là một cặp đôi tung xúc xắc và tương tác tùy theo kết quả của lần ném. Sáu mặt của viên xúc xắc có ghi những dòng chữ như “Hôn trong 10 giây”, “Ôm trong 60 giây”, “Thú nhận trong 2 phút”, v.v. Tôi tiếc nuối nói: “Tại sao không có các lựa chọn như ‘Dùng tay trong 5 phút’, ‘Thổi kèn trong 10 phút’, ‘Làm tình trong nửa giờ’ và các lựa chọn khác?”

Mẹ "phù" một tiếng rồi quay mặt sang một bên: "Nếu có thể thì con ra phía trước hét đi."

Cuối cùng, mẹ con tôi đưa ra kết quả “Thú tội trong 2 phút”. Cô ấy nghĩ nghĩ rồi thổ lộ với tôi trước: “Kiếp trước em đã nhìn lại năm trăm lần để đổi lấy việc đi ngang qua anh một lần trong kiếp này. Em sẵn sàng nhìn lại một ngàn lần để đổi lấy việc dừng lại trước mặt anh ở kiếp này. Chúng ta hãy trân trọng cuộc gặp gỡ này, yêu thương nhau và cùng nắm tay nhau bước qua những thăng trầm của cuộc đời.”

Tôi cảm động nói: “Thật lãng mạn. Anh sẵn sàng nhìn lại mười nghìn lần để đổi lấy nụ cười của em trong kiếp này. Anh cũng sẵn sàng nhìn lại hai mươi nghìn lần để được nghe giọng nói ngọt ngào của em trong kiếp này”.

"Chà, bạn nghe có vẻ khá lãng mạn."

"Tại sao những lời tuyên bố đẹp đẽ về tình yêu này lại được lặp đi lặp lại năm trăm lần?"

“Năm trăm lần ở đây có ý nghĩa rất lớn.”

“Vậy tôi có thể nói rằng kiếp trước tôi sẽ đổi năm trăm cái rắm lấy một cứt ở kiếp này không?”

“Không phải điều cậu đang nói rất kinh tởm sao?”

"Hoặc là ngươi cũng có thể nói, kiếp trước ta nguyện ý đổi năm trăm chuyến bay lấy một cái bánh kem."

"Bạn có thể nói chuyện bình thường được không? Bạn không nói về bất cứ điều gì cả." Cô ấy lại quay đầu sang một bên, không muốn nghe tôi nói nhảm nữa. 

Rồi đến buổi khiêu vũ, mẹ con tôi cũng được mời. Đây chính xác là những gì chúng tôi muốn. Bao năm qua, việc luyện tập khiêu vũ của chúng tôi không hề bị trì hoãn. Mẹ chỉ dùng chuyên môn của mẹ, còn tôi cũng toàn lực hợp tác. Càng khiêu vũ, chúng tôi càng có sự hiểu biết ngầm. Đó là một trận đấu hoàn hảo. Khi kết thúc điệu nhảy, điệu nhảy pas de deux mà chúng tôi hợp tác đã giành được sự tán thưởng của khán giả. Sắc mặt mẹ tôi cũng hơi hồng lên, có chút hưng phấn. 

Hóa ra chúng tôi thực sự là kẻ thù của nhau. Khi chúng tôi chuẩn bị rời sân thì gặp hai người từ phía sau đi tới. Cả hai chúng tôi đều choáng váng. Nhóm người chơi tiếp theo hóa ra là anh chàng tóc đỏ và bạn gái của anh ta. Anh ấy vừa thi đấu xong với tôi và ôm bạn gái chạy bộ. Không ngờ lại gặp nhau ở đây. 

Sắc mặt hắn lập tức tối sầm lại, sau đó nhìn chúng tôi bằng ánh mắt hung ác, hiển nhiên vẫn còn lo lắng về sự việc vừa rồi. Tôi biết có rắc rối khi tôi nhìn thấy anh ấy. Ai biết họ cũng sẽ đến để cạnh tranh? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Sau điệu nhảy vui vẻ, điệu nhảy của họ kết thúc. Cả hai nhảy rất điêu luyện và nhận được tràng pháo tay cổ vũ của mọi người. Khi chúng tôi rời sân, anh chàng tóc đỏ lại liếc nhìn chúng tôi. 

Mẹ con tôi nhìn nhau, cảm thấy tình thế không ổn chút nào. Cô đề nghị rời đi sớm. Tôi nói rằng chúng ta đã ở đây rồi thì tại sao lại sợ anh ta sẽ làm gì? Có phải anh ta cũng muốn tấn công cảnh sát? 

Nhưng sự xuất hiện của chúng tôi thực sự đã truyền cảm hứng cho tinh thần chiến đấu của cậu bé tóc đỏ, và cậu ấy muốn cạnh tranh với chúng tôi bằng mọi giá. Tôi cũng nghĩ việc này khá khó giải quyết. Đó là một khởi đầu tồi tệ khi tôi gặp một kẻ cứng rắn. Tôi không thể thoát khỏi anh ta và tôi không thể thoát khỏi anh ta. Tôi chỉ có thể dành nhiều thời gian hơn với anh ấy.

Đến phần thi hát riêng, tôi xin mẹ đi lên nhưng mẹ không chịu nên tôi phải đi lên. Khi người tóc đỏ nhìn thấy tôi thi đấu, anh ấy đã trực tiếp lên sân khấu thách đấu tôi. Tôi thực sự hát không hay nên phải đấu tranh với anh ấy rất nhiều. 

Chúng tôi thi đấu liên tiếp ba bài, tất cả đều khó hát ở phần treble. Tôi đã cố gắng hết sức và phát huy hết sức lực của mình nhưng điều đó càng trở nên khó khăn hơn. Cuối cùng, khi hát bài thứ ba, tôi bị vỡ giọng và phát ra âm thanh kỳ lạ như tiếng vịt. Một số phụ nữ trong quán bar mất cảnh giác, nhổ đồ uống vào miệng, xịt khắp nơi. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này thì không khỏi mỉm cười. 

Sau khi tôi về chỗ ngồi, cô ấy hỏi tôi với nụ cười trong mắt: “Ca sĩ về rồi à?”

Tôi chế nhạo và nói: “Hôm nay tôi thể hiện không tốt, tôi hơi lo lắng”.

"Fan của anh cuồng nhiệt đến mức xịt rượu ra khắp sàn. Anh có cần chữ ký cho họ không?"

"Đừng mỉa mai nữa. Ai bảo cậu không được lên sân khấu? Tôi phải lên sân khấu."

"May là ta không đi lên, nếu không sẽ không có càng nhiều người phun rượu sao?"

"Thật ra cậu hát cũng không còn khó chịu nữa rồi, mấy lần này tôi chỉ trêu chọc cậu thôi."

“Tôi không tin rằng ca hát có thể khiến người ta nôn mửa, nhưng bây giờ thì tôi đã làm được”. Trên mặt cô hiện lên vẻ giễu cợt. 

Tôi biết cô ấy đang trả thù tôi vì mấy hôm trước tôi say rượu không nôn được nên đã mời cô ấy hát cạnh. Sau đó cô không nói gì, chỉ lặng lẽ tập hát nhưng chắc chắn trong lòng cô rất không vui. Bây giờ cuối cùng cô ấy cũng có cơ hội, và cô ấy không hề giễu cợt tôi. Cô bất lực nói: “Anh không thể hả hê trước sự bất hạnh của tôi, tại sao tôi không nhận thua?”

Cô ấy áp sát thân mình vào tôi và nói với vẻ mặt độc ác: "Vậy là anh hát ghê quá, để xem lần sau anh sẽ nói gì về tôi."

"Được rồi, tôi thừa nhận giọng hát của tôi cũng tệ, lần sau ai say không phun ra được thì cứ phát đoạn ghi âm tôi hát đi."

Một lúc sau, mẹ tôi thu lại nụ cười và nói: “Người thanh niên đó cứ nhìn chằm chằm vào chúng ta. Chúng ta sẽ tranh tài với anh ta như thế này sao? Tại sao chúng ta không về sớm.”

"Không phải việc rời đi bây giờ sẽ khiến mọi người cười sao?"

"Rồng mạnh không thể áp đảo được rắn địa phương. Chúng tôi không quen với nơi này nên chỉ cười đùa. Nếu bạn lùi lại, thế giới sẽ tươi sáng hơn với bạn."

"Xem nào. Sau này tôi cố tình thua ván cờ và để anh ta thắng. Như vậy anh ta sẽ có thể diện, chúng ta có thể bình an vô sự thoát khỏi."

"Ừ... không sao đâu."

Phần cuối của đêm là “Cuộc thi sắc đẹp”. Từng nhóm thí sinh gửi ảnh selfie của mình lên màn hình lớn trong hội trường để xem ai là trai đẹp thực sự. Mẹ cố tình chụp ảnh với tôi mà không tháo khẩu trang nên điểm của chúng tôi không cao và chỉ đứng ở vị trí thứ hai. 

Khi các giải thưởng được trao, cậu bé tóc đỏ đoạt chức vô địch tỏ ra rất tự hào. Anh ta cứ quay vòng tròn để khoe bạn gái mình như thể cô ấy là người xinh đẹp nhất trong phòng. Mẹ duyên dáng vỗ tay cùng mọi người và gửi đến họ những lời chúc mừng chân thành nhất. 

Vốn dĩ mọi chuyện lẽ ra đã khá trọn vẹn khi kết thúc tại đây nhưng tân vô địch lại muốn gây rắc rối nên đã ngăn cản tôi và mẹ tôi, bắt bà phải tháo mặt nạ ra và khoe vẻ đẹp của mình. 

Tôi hiểu anh ấy đang nghĩ gì và không thể không trừng mắt nhìn anh ấy. Đứa trẻ này chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình trước đây. Lần đầu tiên anh nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã ở trong vòng tay tôi. Tôi ôm mẹ đi mua sắm, mẹ vùi đầu vào ngực tôi. Không ai có thể nhìn rõ mặt cô. Sau đó, đứa trẻ này nhìn thấy cô trong một quán bar. Vì mẹ cô đeo mặt nạ nên người khác không nhìn thấy được bộ mặt thật của bà nên anh luôn cho rằng mẹ cô trông rất bình thường. Hừ, hình như có một số người không hiểu nguyên tắc đón nhận sự việc đến như vậy, cũng giống như những kẻ thô tục trên đời, họ luôn dùng ý tưởng ngu ngốc của mình để suy xét người khác. 

Mẹ tôi cũng khẽ cau mày, cảm thấy thanh niên tóc đỏ này không biết tiến hay lùi. Anh ta rõ ràng đã nhường chức vô địch cho anh ta, nhưng anh ta vẫn muốn quấy rầy anh ta không ngừng. 

Tôi xua tay nói với cô gái tóc đỏ: "Mau ăn mừng đi, chúng ta sẽ không ở lại đây đâu." Sau đó, tôi nắm tay mẹ và đi vòng quanh từ bên cạnh. 

Thấy chúng tôi nóng lòng muốn rời đi, anh ta càng quyết tâm hơn và tiếp tục chặn trước mặt chúng tôi không cho chúng tôi rời đi. Lúc này, người chủ trì cuộc thi cũng đến tham gia góp vui, khéo léo khuyên chúng tôi nên chứng minh bằng sự thật, nói rằng đây cũng là một phần của cuộc thi công bằng. 

Tôi bất mãn nói: “Chúng ta không phải vô địch, còn có thể chất vấn cái gì? Tại sao muốn xâm phạm quyền riêng tư của người khác?”

Người tóc đỏ trợn mắt và bắt đầu khuyến khích những người bên dưới gây áp lực cho chúng tôi. Sau đó, những tiếng hét "bỏ mặt nạ" và "lộ mặt" lần lượt vang lên, có người la ó: "Mày không có mũi, sao không dám lộ mặt?" Một số người ở đây không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ chỉ xem trò vui và không nghĩ đó là chuyện gì to tát nên cũng làm theo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần trở nên có chút u ám. Điều khiến cô không hài lòng nhất là chủ nhà còn thổi bùng ngọn lửa và khuyến khích cô tháo mặt nạ ra, nói rằng vàng thật không sợ lửa. 

Nhìn thấy những kẻ gây rối này ngày càng to tiếng, cậu bé tóc đỏ càng tỏ ra kiêu hãnh và bắt đầu chế giễu mẹ mình một cách vô lương tâm vì đã không lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình, với thái độ vô lý và không thể tha thứ. Tôi không thể kìm lòng được nữa khi nghĩ đến việc bạn gái của mình trông như thế, giống như một quả dưa mùa đông lớn. Bạn thậm chí đã từ bỏ chức vô địch cho mình và bạn vẫn chưa hài lòng. 

Điều khiến tôi khó chịu nhất là nếu những người này chế nhạo tôi thì cũng không sao, tôi không quan tâm nhưng họ cứ chế nhạo mẹ tôi, điều đó thực sự không thể chịu nổi. Tôi không khỏi muốn tiết lộ danh tính cảnh sát của mình, nhưng khi sờ vào túi, tôi nhận ra mình không có giấy tờ tùy thân. 

Mẹ tôi đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy gõ nhanh vào cổ tay tôi hai lần, ám chỉ tôi không được tiết lộ danh tính. Tôi đành phải nhịn cơn tức giận trong lòng, thì thầm vào tai cô ấy: “Một lúc nữa anh sẽ che chở cho em, em đi trước đi, anh sẽ xử lý bọn họ”.

"Không," cô lắc đầu, "Tôi không thấy thoải mái khi để anh ở đây một mình."

Tôi nói: “Càng trì hoãn thì càng khó trốn thoát. Tôi bảo anh ra ngoài trước để gọi cảnh sát. Chỉ cần anh gửi tin nhắn, đồng nghiệp của tôi sẽ sớm có mặt.”

"Điều đó không làm mọi chuyện tệ hơn sao? Đừng lo, cứ nhìn tôi này." Cô quay lại nói với người dẫn chương trình và anh chàng tóc đỏ: "Được rồi, đừng tranh cãi nữa, tôi đồng ý tháo mặt nạ ra."

Câu này vừa phát ra qua micro, khung cảnh lập tức trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Sự tò mò phi đạo đức của mọi người cuối cùng đã được thỏa mãn. Với vẻ mặt hài lòng, họ đồng thanh ngừng nói và im lặng chờ đợi cảnh tiếp theo diễn ra.

Dưới cái nhìn của mọi người, mẹ tôi từ từ cởi bỏ chiếc mặt nạ trên mặt, để lộ vẻ đẹp vô song của mẹ. Một gương mặt xinh đẹp cũng xuất hiện trên màn ảnh rộng. Cô ấy thực sự có lông mày và hàm răng trắng, và được làm bằng ngọc tự nhiên. Ngay cả tiên nữ xuống trần gian cũng chỉ có thể như thế này thôi. , hội trường im lặng một lúc, nam nữ trong phòng đều kinh ngạc đến mức mở to mắt, đều nghĩ: Chẳng trách cô ấy lại không chịu tháo mặt nạ ra. Cô ấy hóa ra lại là một siêu mỹ nhân như vậy. Có lẽ cô ấy làm vậy để che đậy vì không muốn bị chú ý quá nhiều. Than ôi, tất cả chúng ta đều đoán sai. 

Lúc này, người xấu hổ nhất trong phòng chính là thiếu niên tóc đỏ, bởi vì bây giờ mọi người đều biết chúng ta nhượng bộ hắn, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào hắn. Sắc mặt hắn vừa đỏ vừa trắng, muốn đào một cái khe dưới đất bò vào ngay. 

Điều tồi tệ nhất là chủ nhà. Anh sợ thế giới hỗn loạn nên nói với mẹ: "Người đẹp, vì con xinh đẹp như vậy, sao con không tháo khẩu trang sớm hơn?"

Mẹ tôi cười nói: “Mấy ngày nay mẹ bị cảm, sợ lây nhiễm cho mọi người nên không muốn tháo khẩu trang ra”.

Lúc này, mọi người đều phát ra một tiếng cảm thán. Không ngờ người đẹp này không chỉ có vẻ ngoài như tiên tử mà còn có trái tim nhân hậu. Cô ấy thực sự xinh đẹp và tốt bụng. Lúc này, vẻ đẹp của cô ấy thực sự tinh tế đến tột độ. 

Người dẫn chương trình quay sang xát muối vào vết thương của tân vô địch: “Cậu bé đẹp trai, bây giờ cậu cảm thấy thế nào?”

Chàng trai tóc đỏ nghẹn ngào hồi lâu mới nói được một câu: “Nếu cô ấy nói sớm hơn, tôi sẽ không để cô ấy tháo mặt nạ ra.”

"Ngươi còn cảm thấy mình vô địch rất xứng đáng sao?"

Cậu bé nghịch ngợm tóc đỏ tội nghiệp chán nản đến mức mặt đỏ bừng, không biết phải nói gì. Mẹ anh không nhịn được vội vàng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói: “Tất nhiên là họ xứng đáng với danh hiệu này. Họ thể hiện rất tốt về mọi mặt”.

Chủ nhà có vẻ không hài lòng và muốn hỏi thêm. Tôi nhanh chóng hét vào micro: “Nào mọi người, hãy đứng dậy và ăn mừng sự thành công của sự kiện tối nay!”

Mọi người ngay lập tức trở nên phấn khích sau khi nghe những lời đó, và tiếng nhạc ồn ào vang lên trong hội trường đúng lúc. Mọi người lập tức nhảy múa theo nhịp điệu vui vẻ, tiếng uống rượu vang lên. 

Lợi dụng sự phấn khích của khán giả, tôi nhanh chóng nắm tay mẹ, hai mẹ con lặng lẽ bước xuống sân khấu lẻn ra khỏi quán bar giữa ồn ào náo nhiệt. 

Sau khi đến đường, cô ấy cất khẩu trang xuống và nói: "Cuối cùng thì tôi cũng có thể ra ngoài rồi. Ở lại đây thêm nữa thì xấu hổ biết bao."

Tôi cười nói: “Sợ quán quân kia sẽ càng xấu hổ hơn.”

"Ta thật sự không muốn làm khó hắn, nhưng hắn nhất quyết muốn tiến lên từng bước một, dù sao hắn tuổi trẻ khí phách, không biết tiến hay lùi."

"Sẽ tốt hơn nếu bạn giữ thể diện cho anh ấy và tháo mặt nạ ra càng sớm càng tốt, để họ thấy thế nào là vẻ đẹp thực sự."

Cô bất lực lắc đầu: “Tôi cũng không muốn làm điều này, vốn dĩ tôi muốn lặng lẽ rời đi cùng anh, nhưng anh ấy lại nhất quyết gây rắc rối không đáng có.”

"Tốt rồi, hiện tại mọi người đều biết ai là nhà vô địch thực sự. Bạn không thấy những người đó vô liêm sỉ đến mức nào sao? Họ dùng những lời lẽ ác độc nhất để tấn công bạn mà không để bạn lộ mặt. Họ thực sự sẽ tệ như họ." Tôi giận dữ nói. 

“Người xem náo nhiệt sẽ như thế này, sẽ gây ồn ào và đánh nhau. Đây cũng là bản chất xấu của con người. Sau này tôi nghĩ, vì phải lộ mặt nên tôi sẽ cho họ xem, để không nói đến chuyện đó nữa”.

"Ha ha, kết quả này ta khá hài lòng, cuối cùng ta cũng cho bọn họ biết chúng ta thực lực mạnh cỡ nào, nếu không bọn họ sẽ cho rằng chúng ta dễ dàng bắt nạt."

Mẹ vẫn có chút lo lắng: “Mặc dù kết quả tốt nhưng chúng ta cũng đã gây rắc rối. Chúng ta đừng mua sắm nữa và về sớm nhé.”

"Ngươi lo lắng có người sẽ gây phiền toái cho chúng ta sao?" Tôi dựa vào danh tính của mình là cảnh sát và không hề sợ hãi. 

"Thêm một việc còn hơn bớt một việc. Hơn nữa, bây giờ cũng đã khá muộn rồi, nên về khách sạn nghỉ ngơi đi."

"Được, tùy cậu."

Vừa chào xong, từ xa đột nhiên có tiếng hét của một cô gái: "Họ tới rồi!" Nhìn lại, tôi thấy cô gái vừa cãi nhau với bạn trai đã quay lại với hơn mười người. Không ngờ những người đàn ông nửa tuổi này vẫn đang tìm kiếm tôi. Tưởng chừng như câu chuyện đời thực của người nông dân và con rắn sắp diễn ra. Tôi cố gắng can ngăn nhưng bị một nhóm đánh đập. Tôi đã được khen thưởng vì những việc làm tốt của mình. 

Thấy kẻ thù mạnh đang ở trong tầm tay, mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn nếu tôi ở đây một mình, nhưng bây giờ có mẹ ở bên, tôi gặp nhiều bất tiện và lại không có giấy tờ tùy thân. Sẽ không ai tin tôi ngay cả khi tôi nói đó là cảnh sát. Tôi liền nắm tay mẹ bỏ chạy. Kết quả là tôi bị ba người vây quanh trước khi chạy được rất xa. Để tránh đánh nhau, tôi chiến đấu nhanh chóng và hạ gục chúng bằng vài cú đấm nặng nề. Lúc này, những kẻ truy đuổi phía sau tôi ngày càng tiến gần hơn. Thấy mẹ chạy chậm quá, tôi bế mẹ lên và chạy. Vừa chạy tôi vừa nói với cô ấy: “Dùng điện thoại di động của tôi gọi cho trưởng phòng chi nhánh, bật loa ngoài lên.”

Dù đang ôm một người nhưng tôi vẫn chạy khá nhanh. Khoảng chục người phía sau chỉ có thể nhìn tôi từ xa mà không đuổi kịp. Điều này cho thấy tầm quan trọng của việc tập thể dục. Ngoài ra, dì Dung còn nói, đừng mơ tưởng một người đánh mười người. Những cảnh trên TV về một người thách thức một nhóm người đầy nước. Khi bạn thực sự gặp phải kẻ thù đông hơn, đừng suy nghĩ quá nhiều, chỉ một từ: chạy!

Lúc này, số điện thoại của Sếp Sách đã được kết nối. Tôi đã thông báo cho anh ấy về vị trí của tôi trong khi chạy. Anh ấy dặn tôi phải cẩn thận và trì hoãn càng lâu càng tốt. Cảnh sát gần đó sẽ đến ngay lập tức. Vốn dĩ đây là tin tốt, nhưng đáng tiếc là tôi không quen nơi này. Khi tôi chạy, tôi đã đi vào ngõ cụt. Đến lúc tôi phát hiện ra thì đã quá muộn. Phía sau truyền đến một tiếng điên cuồng hét lên: "Ha ha, hắn chạy không được! Các huynh đệ, chuẩn bị đè chết tiểu tử này!"

Trong lòng chợt ớn lạnh, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống rồi nói: “Con thấy trong ngõ có mấy ngôi nhà. Đi gõ cửa, nếu có người mở cửa thì vào trốn. Dù bên ngoài có chuyện gì cũng đừng ra ngoài.”

Cô ấy nắm lấy góc áo tôi, lo lắng nói: "Không, nếu muốn đi thì chúng ta đi cùng nhau."

"Có lẽ một người có thể rời đi, nhưng hai người khó có thể trốn thoát, tôi phải ở lại ngăn cản bọn họ." 

“Vậy lỡ có chuyện gì xảy ra với cậu thì sao?” Giọng cô ấy run rẩy.

"Không sao đâu. Cảnh sát trưởng Suo đã thông báo cho cảnh sát tuần tra gần đó. Họ sẽ đến đây ngay thôi."

“Nếu họ đến muộn thì sao?”

"Này, đừng lo lắng cho tôi. Tôi là cảnh sát. Họ không dám làm gì tôi đâu."

"Xiaodong, hãy nhượng bộ họ đi, hoặc cho họ một ít tiền."

"Tôi hiểu rồi, xin hãy nhanh chóng rời đi và đừng ảnh hưởng đến thành tích của tôi ở đây." Tôi đã đẩy cô ấy ra xa. 

Mẹ tôi cứ mỗi bước đi lại nhìn tôi mấy lần, ánh mắt đầy vẻ bất đắc dĩ, rồi kiên quyết chạy về phía sâu trong con hẻm. 

Cô ấy đi không lâu, tôi nhặt một cây gậy, cất sau lưng đề phòng trường hợp khẩn cấp, rồi lặng lẽ chờ đợi những người truy đuổi đến. 

Nhìn thấy tiếng bước chân hỗn loạn ngày càng gần, đột nhiên phía sau vang lên tiếng ầm ầm. Khi nhìn lại, tôi thấy một chiếc xe bán hàng lưu động khổng lồ đang lao về phía tôi từ phía sau. Tôi vội bước sang một bên thì thấy chiếc xe này phóng nhanh qua trước mặt, lao thẳng về phía những người đang la hét. 

Khi những người đó nhìn thấy một chiếc ô tô đang đến gần, họ vô thức bước sang một bên. Không ngờ, chiếc xe bán hàng đột ngột phanh gấp và lao tới trước mặt họ, chặn chặt con hẻm vốn đã chật hẹp và chặn đường họ ngay lập tức. 

Nhóm người này đang nhịn không được đánh tôi thì bất ngờ bị một chiếc ô tô lớn chặn lại. Họ không muốn bỏ cuộc. Họ đứng dậy và bắt đầu đập cửa xe nhưng xe không nhúc nhích. Họ tức giận đến mức chửi bới, la hét bên cạnh xe. Đúng lúc này, hai cậu bé đang canh gác trên đường bật điện thoại lên và cho biết họ nghe thấy tiếng xe cảnh sát chuyển động. Thấy tình thế không ổn, hơn mười người vội vàng quay người chạy ra ngoài. Tiếng bước chân càng lúc càng xa rồi dần dần biến mất.

Sau khi họ bước đi, một người phụ nữ trung niên bước ra khỏi xe bán hàng. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là dì Luo đang bán thịt nướng. Cô nhiệt tình chào đón: “Anh chàng đẹp trai, thật trùng hợp.”

Ngay sau đó, mẹ tôi cũng bước xuống xe, tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao hai đứa lại gặp nhau thế?”

Thím Lạc hưng phấn nói: “Nhà tôi ở trong một con hẻm, tôi vừa ra xe lấy đồ, tình cờ nhìn thấy bạn nữ Bồ Tát của cậu đi tới, cô ấy nói có kẻ xấu đuổi theo, nên tôi nhanh chóng lái xe tới. Có vẻ như tôi đã đến kịp lúc nhỉ?”

"Vâng, cảm ơn rất nhiều vì đã gặp bạn ngày hôm nay. Cảm ơn bạn rất nhiều."

"Đừng khách khí như vậy, lẽ ra người nên nói lời cảm ơn là tôi mới đúng. Nếu lần trước nữ bồ tát không giúp đỡ tôi, có lẽ gia đình tôi đã tan vỡ rồi."

Mẹ nói: "Đừng nhắc đến chuyện lần trước. Nhân tiện, chồng con thế nào rồi?"

“Ca phẫu thuật của anh ấy đã thành công và anh ấy đã được xuất viện và đang hồi phục tại nhà.”

"Thật tuyệt vời." Mẹ tôi và tôi vô cùng vui mừng khi nghe điều này. Đây thực sự là một tin tốt. 

"Chúng ta tới nhà tôi ngồi một lát, đừng đứng đây nói chuyện." Dì Luo nhiệt tình mời cô. 

"Được rồi." Mẹ nhìn tôi cảm thấy khó chịu khi từ chối lòng tốt của mẹ nên đồng ý. 

Sau khi dì Luo đỗ chiếc xe bán hàng di động, dì theo chúng tôi về nhà. Đó là một ngôi nhà nhỏ nhưng rất sạch sẽ, ngăn nắp và đầy ấm áp.

Chồng và con gái cô đều ở nhà. Dù chồng cô đang nằm trên giường nhưng nước da của anh đã tốt hơn nhiều so với lần cuối họ gặp nhau. Con gái cô cũng nở nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt. Có vẻ như những vấn đề trong gia đình họ gần đây đã cơ bản được giải quyết và mọi thứ đang diễn ra theo chiều hướng tốt. 

Cả nhà dì Luo chào đón hai mẹ con tôi rất nhiều. Dì Luo thậm chí còn nắm tay mẹ tôi và gọi bà là "Nữ Bồ Tát", điều này khiến bà rất bất an. 

Thấy vậy, tôi vội nói với dì La: “Đừng gọi cô ấy là 'Nữ Bồ Tát', cô ấy sẽ xấu hổ."

"Này, đừng xấu hổ. Trong mắt tôi, cô ấy giống như một nàng tiên giáng trần. Hôm nay cô ấy đến khiến tôi tỏa sáng, cả căn phòng tràn ngập thần tiên."

"Thật sự, đừng gọi ta như vậy, ta sợ đắc tội thần linh." Mẹ cô nhìn cô rồi nói.

"Đừng khiêm tốn nữa, ngươi thật tốt bụng và xinh đẹp. Chắc chắn là Bồ Tát đã xuống trần giúp ta. Chàng trai đẹp trai bên cạnh ngươi là thú cưỡi của ngươi phải không? Hắn hóa thân thành kỳ lân hay sư tử?"

Tôi cười khổ nói: “Tôi là một con chó sói lớn.”

"Đúng rồi, ngươi nói có lý, Quán Thế Âm Bồ Tát cưỡi ngựa hình dáng giống như một con chó, hình như được gọi là 'Chó lông vàng'." Lúc này, cô chợt nhớ ra điều gì đó, hưng phấn nói với mẹ: “A, mẹ không phải là hóa thân của Quán Thế Âm Bồ Tát sao?”

Mẹ tôi nghe vậy, mẹ tôi nói, con ơi, những gì dì La nói ngày càng thái quá, bà sợ chẳng bao lâu nữa sẽ được khen ngợi là Thái hậu. Cô vội vàng đứng dậy nói: "Đã muộn rồi, chúng ta phải từ biệt. Cảm ơn anh đã mời chúng tôi đến nhà."

Thím Lạc có vẻ hơi thất vọng nhưng vẫn đứng dậy: "Đi sớm vậy? Được, tôi đưa cậu đi chơi."

Khi bước đến cửa, cô ấy thì thầm với tôi: “Anh đẹp trai, lời em nói lần trước không thích hợp, anh có thể ở bên nhau hoặc làm tình, đừng nghe lời em.”

"Được rồi, tôi nhớ rồi." Tôi đã quen với những lời nói ấm áp của cô ấy. 

Sau đó cô nói với mẹ: “Mấy tên khốn nạn đuổi theo mẹ sẽ bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh. Không có gì phải sợ, nhưng chúng thích dính vào nhau, nên gặp nhiều người hãy cẩn thận”.

"Được rồi, cảm ơn."

Sau khi ra khỏi cửa nhà, dì La nhất quyết đòi tìm hàng xóm chở chúng tôi về. Mẹ tôi và tôi không thể cưỡng lại được nên đành phải đồng ý. Vì sợ có người chặn lối vào ngõ nên người hàng xóm dẫn chúng tôi qua cửa sau. 

Sau khi xe chạy đến khách sạn, dì La không đưa chúng tôi lên lầu mà chỉ hỏi số phòng chúng tôi ở rồi lặng lẽ rời đi. 

Tôi và mẹ đều mặc quần áo vợ chồng mới mua nên không tiện vào khách sạn cùng lúc. Tôi bảo cô ấy vào trước và tìm một nơi vắng vẻ để cởi quần áo của hai vợ chồng và thay bộ đồ chúng tôi đang mặc trước khi xách túi lên lầu. 

Vừa bước tới cửa phòng đã thấy anh Mei và anh Lân đang đi tới. Tôi đoán chắc hẳn họ đang ngồi xổm gần đó để tự vệ. Tôi không thể xúc phạm hai vị chủ tịch nên phải mời họ vào. Không ngờ hai người này lại đến muộn như vậy, họ thật sự rất cố chấp.

Tôi vừa vào phòng ngồi xuống thì anh Mei và anh Lân lấy ra một tờ séc trắng đưa cho tôi. Tôi sửng sốt một chút, nói: "Hai vị lãnh đạo, điều này có ý nghĩa gì?"

Ông Mei nói: "Chúng tôi sắp hợp tác với công ty của ông Zheng để thành lập một dự án hợp tác ba bên quy mô lớn. Tôi xin mời ông làm cố vấn danh dự cho dự án này và ông sẽ được đối xử thuận lợi."

Sau đó anh Lân lấy ra một ít tài liệu đưa cho tôi xem. Khi tôi nhìn họ, có một số người có mũi và mắt, có vẻ như đúng như vậy. Tuy nhiên, trong thỏa thuận có ghi rằng sau này tôi sẽ phải làm việc bên cạnh họ một thời gian, điều này khiến mọi người có chút bất an. Tôi nhịn không được hỏi: “Anh Lân, sao anh lại muốn thuyên chuyển tôi đến chỗ của anh? Cố vấn danh dự hình như cũng không cần can thiệp nhiều như vậy đúng không?” 

Cô nghe xong mỉm cười nói: “Đây chỉ là bản phác thảo, một số điều khoản còn có thể sửa đổi.”

Tôi mơ hồ đoán được ý của cô ấy, nhưng lại không thể nói rõ ràng với cô ấy. Đúng lúc này, mẹ tôi gọi tới, vừa nhấc máy xong, giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên: “Sao con vẫn chưa qua.”

Tôi mơ hồ nói: “Đang tìm một ít tài liệu.”

"Sẽ mất bao lâu?"

"Sớm."

"Được rồi."

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi lại hỏi anh Mei: “Sao anh lại đưa cho tôi tấm séc này?”

“Đây là tiền trả trước của anh.”

"Tại sao bạn không điền số?"

"Anh phải tự điền số vào. Tôi đã ký rồi."

"Cái này..." Tôi cầm tờ séc sửng sốt, một lúc sau mới nói: "Anh Mei, cách xử lý này có chút quá hoành tráng, tôi không đáng được anh tôn trọng."

Cô khẽ mỉm cười nói: “Đây là để bày tỏ sự chân thành của chúng tôi, nếu không sẽ chỉ là lời nói suông.”

Lúc này anh Lân đã giải thích chi tiết cho tôi những điều khoản trong văn bản. Mọi thứ đều đúng. Tôi không thể không tin vào điều đó. Không khí trong phòng ngày càng trở nên nghiêm túc, như thể đang thực sự diễn ra một cuộc họp kinh doanh. 

Đúng lúc cuộc trò chuyện của chúng tôi đang sôi nổi thì mẹ tôi lại gọi điện, lần này giọng điệu của bà rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn: “Con đã tìm thấy tài liệu chưa?”

"Tìm thấy nó." Tôi nói một cách tội lỗi. 

“Tại sao cậu không đến đây kể từ khi tìm thấy nó?”

"Đang xem nội dung của tập tin."

"Đọc một vài tài liệu có mất nhiều thời gian không?" cô hỏi một cách không hài lòng. 

"Có tiếng Pháp trong đó, cậu phải tra từ điển." Tôi giải thích. 

"Bạn đang lo lắng? Ngày mai bạn không thể xem lại được à?"

"Ngày mai... có thể đã quá muộn."

"Được rồi, cậu cứ xem đi. Tốt nhất là cậu nên xem trong một tháng." Cô nhanh chóng cúp điện thoại, rõ ràng là đang rất xúc động. 

Tôi biết cô ấy không vui lắm, và chắc chắn cô ấy đang đợi tôi. Tôi trì hoãn một lúc lâu, điều này thực sự khiến cô ấy hơi lạnh lùng, nhưng rõ ràng trước mặt tôi có một sự cám dỗ rất lớn, khiến tôi sẵn sàng di chuyển lần nữa. 

Quản lý Mei thấy tôi có chút cảm động, đồng thời cũng nhìn thấy sự lo lắng của tôi. Cô ấy giải thích chi tiết cụ thể của dự án cho tôi khi bàn ủi còn nóng và nói rằng tôi có thể mang theo người nhà đi cùng để không phải lo lắng. 

Tôi cũng biết trên đời không có bữa trưa nào miễn phí. Hai vị tổng thống đã đối xử với tôi rất hào phóng. Không thể nói rằng họ không có ý định. Nhưng nói rằng họ đến đây vì tài năng của tôi thì có vẻ vô nghĩa. Sau khi nghĩ lại, họ chỉ có thể đến vì tôi. Âm mưu của những nữ tổng thống này để hẹn hò với những mỹ nam thực ra là giống nhau. Độ Kinh Vân vốn là người như vậy, nhưng cô ấy lại dè dặt hơn, trong khi hai chị cả trước mặt lại cấp tiến và dũng cảm hơn. 

Cuộc họp kéo dài một lúc và tôi luôn do dự. Đối với công ty của mẹ tôi, đây có lẽ là cơ hội cuối cùng. Nếu bỏ lỡ lần nữa thì đó thực sự là một chuyến đi lãng phí. Vì vậy, dù biết động cơ của họ là không trong sạch nhưng tôi chưa bao giờ nghiêm khắc từ chối và vẫn giở trò đồi bại với họ trong một thời gian. 

Mẹ tôi đã không gọi điện trong thời gian này. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã bỏ cuộc và có thể đã đi ngủ. Cô cảm thấy có chút trống rỗng và nhớ cô. Than ôi, tôi không biết khi nào tôi có thể đến bên cô ấy tối nay. Chắc chắn cô ấy đã phàn nàn về tôi, và có lẽ tôi sẽ phải tốn nhiều công sức hơn để dỗ dành cô ấy.

Đúng lúc tôi đang bất an thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra một tiếng “rầm”. Tưởng mình sẽ tệ nhưng thực ra lại quên khóa cửa. Khi tôi ngước mắt lên, mẹ tôi mặc chiếc váy gạc mỏng màu đen bước nhanh vào. Cô ấy trông giống như một con bướm khiến ông Mei và ông Lan đang ngồi trên ghế sofa choáng váng. 

Sau khi ba người phụ nữ yêu nhau, sự chuyên nghiệp của mẹ tôi lập tức chiếm lĩnh. Cô gạt bỏ thái độ xin lỗi và lịch sự chào hỏi hai vị CEO. Sau đó cô ấy hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra và tôi phải nói với tôi về sự hợp tác. 

Mẹ tôi lập tức cau mày mắng tôi: “Sao chuyện quan trọng như vậy không báo cho mẹ biết?”

"Đã muộn rồi, ta không dám quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, sáng mai sớm mai báo cáo ngươi."

“Không, bây giờ tôi sẽ giúp cậu việc đó.” Cô cầm tập tài liệu lên và đọc nó.

Mặc dù trong thỏa thuận có một số từ tiếng Pháp nhưng cô ấy đọc rất nhanh. Sau khi đọc xong, cô mỉm cười nói với ông Mei và ông Lân: "Sếp, cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội tốt như vậy. Dự án này có triển vọng rất lớn, nhưng không phù hợp với công ty chúng tôi. Xin lỗi, chúng tôi sẽ không nhận dự án này nữa."

Mặc dù cô ấy đang mỉm cười nhưng lời nói của cô ấy rất dứt khoát, gần như không có chỗ cho sự điều động và tấm séc trống đã được trả lại. Hai đại phu nhân sửng sốt một chút, thử vài câu thuyết phục thử, nhưng đều bị mẫu thân mỉm cười từ chối. Họ suy nghĩ một lúc rồi quay sang tôi nói: "Tiểu Lýng, ngày mai sẽ có một cuộc họp đấu thầu nhỏ ở tầng sáu. Bạn cũng có thể đến tham gia. Hai công ty chúng ta sẽ trưng bày hình ảnh toàn diện, có thể nâng cao hiểu biết của bạn về công ty."

"Được rồi." Đối mặt với lời mời ân cần của đối phương, tôi không thể từ chối. 

Sau khi hai người cô đi rồi, mẹ tôi ngồi đối diện với tôi, bắt chéo đôi chân duyên dáng, lạnh lùng nhìn tôi: “Giải thích cho tôi đi.”

"Giải thích cái gì?"

“Anh đã đi được bao xa với họ rồi?”

"Chúng ta mới bắt đầu nói về dự án, và bạn đây."

"Tại sao họ lại đưa cho bạn một tấm séc trống?"

“Họ nói họ muốn thuê tôi làm cố vấn danh dự.”

"Cố vấn danh dự? Đó không phải chỉ là một quan điểm sai trái thôi sao? Ông không hiểu ý nghĩa của nó à?"

“Tất nhiên là tôi hiểu, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể đi từng bước một và băng qua sông bằng cách cảm nhận những viên đá.”

Mẹ tôi chế nhạo: “Chúng ta đều là những người hành nghề Trung y có kinh nghiệm, vậy nên đừng kê những bài thuốc dân gian này cho mẹ nữa và nhanh lên đi.”

"Bí quyết là gì?" Mỗi lần điều này xảy ra, tôi lại trở thành một kẻ ngốc. 

"Bạn có biết chính sách của chúng tôi không?" cô ấy hỏi tôi một cách nghiêm túc. 

"Tất nhiên là tôi biết. Thành thật mà nói...đợi một chút, anh định thẩm vấn tôi à? Đừng quên tôi là cảnh sát." Tôi gần như nhập vai một tù nhân. 

"Hiện tại ta là thủ lĩnh, ngươi là cấp dưới, ngươi phải thành thật trả lời những câu hỏi của ta."

“Vậy anh vẫn là chồng của em, em không nên chú ý đến sự bình đẳng giữa vợ chồng sao?”

"Xì hơi, ta là mẹ của ngươi, ngươi phải nghe lời ta." Cô lập tức thể hiện phẩm giá làm mẹ của mình. 

Lợi dụng khí chất của nàng, tôi không còn cách nào khác đành phải thẳng thắn nói: "Được rồi, mẹ, để con nói thật cho mẹ biết. Con chưa đạt được thỏa thuận nào với hai nữ chủ nhân đó, mấy lần này bọn họ đều chủ động đến tìm con, con cũng không có dụ dỗ bọn họ."

"Tiếp theo bạn định làm gì?"

“Tôi muốn tiến sâu vào sau phòng tuyến của kẻ thù, tiến hành chiến tranh du kích và kiểm tra sức mạnh của chúng từng chút một. Nếu quả thực có thứ gì đáng khai thác, tôi sẽ tấn công dứt khoát để mang lại lợi ích tối đa cho công ty chúng ta.” Tôi đã nói một cách hợp lý, và thậm chí tôi còn tin vào những điều vô nghĩa mà tôi đã buột miệng nói ra.

"Nếu họ yêu cầu bạn hy sinh bản thân thì sao?" Cô ấy đứng dậy và bước đến bên tôi, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tỏa ra thứ ánh sáng sắc nét nhất.

Tôi vội bịt tai lại: “Đừng lo, tôi sẽ không cho chúng cơ hội đâu. Tôi sẽ bỏ đi trước khi chúng bộc lộ tâm tư xấu xa.” 

"Thật sự?" Cô ấy đặt tay lên đầu tôi.

"Thật đấy, thật đấy." Tôi bảo vệ tai mình chặt hơn bằng cả hai tay.

"Vậy tại sao vừa rồi anh không nói sự thật qua điện thoại?"

"Ừm... Những gì tôi nói cơ bản là sự thật. Tôi thực sự đã xem tài liệu... Tôi chỉ không nói cho họ biết họ ở đây mà thôi."

"Anh mời em vào phòng, em còn mang kẹo theo, nhất quyết đòi anh qua mời. Anh là người tốt phải không?"

"Tôi sẽ qua nếu tôi muốn đưa cả hai đi."

"Nếu tối nay tôi không tới thì sao? Cậu định phản bội mình à?" cô nói một cách nghiêm khắc. 

"Không thể nào, tôi không phải loại người như vậy, dù có bán mình cũng là vì công ty chứ không phải vì bản thân." Tôi bảo vệ.

"Xem ra ngươi vẫn muốn bán mình."

"Không, tôi nói 'thậm chí' với giọng điệu giả định."

"Vậy kế hoạch tương lai của anh là gì? Anh sẽ giải quyết dự án ba bên mà họ đề cập như thế nào?"

Tôi rụt rè nhìn cô ấy, lấy hết can đảm nói: “Tôi muốn nói chuyện lại với anh Mei và anh Lân, yêu cầu họ hạ thấp điều kiện của mình để xem liệu chúng ta có thể đạt được thỏa thuận có lợi cho cả ba bên hay không”.

"Chà, tôi định nói chuyện lại với hai người Nhật đó. Họ luôn hứa sẽ giảm giá nhiều nhất cho tôi." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Làm sao có thể như vậy? Nói chuyện với bọn họ không phải là nhét cừu vào miệng cọp sao?" Tôi dừng lại ngay lập tức. 

"Sao cậu lại nói thế?"

"Còn cần hỏi sao? Nếu lần trước bọn họ không bất cẩn, có phải bị ta đưa đi bệnh viện không...?"

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Tại sao hai người phụ nữ đó lại vô cớ viết cho bạn một tấm séc trắng? Tại sao họ không viết cho tôi?"

"Loại hình kinh doanh liên quan đến hợp tác đa quốc gia này nhìn chung rất phức tạp và tốn nhiều năng lượng. Tất nhiên, nam giới thích hợp hơn để tham gia."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi không chỉ sỉ nhục chỉ số IQ của chính mình, còn sỉ nhục chỉ số IQ của ta, ngươi dám nói lại lý do này cho ta biết sao?" Đôi mắt cô lại mở to. 

"Mẹ, đây quả thực là một cơ hội, nếu lại bỏ qua lần nữa, chúng ta chỉ có thể uống gió tây bắc." Tôi biết mình sai nên đành thấp giọng giải thích. 

"Ta không sợ uống gió tây bắc, nhưng là sợ ngươi mê hoặc không tìm được phương bắc, như vậy, thà rằng không có chút cơ hội nào."

“Được rồi, chuyện này đừng tranh cãi,” tôi thở dài nói: “Tôi quyết định sau này không bàn chuyện hợp tác với anh Mei và anh Lan nữa.”

"Tại sao bạn lại cảm thấy phiền lòng? Bạn có vẻ bất đắc dĩ."

"Anh không thấy chuyến công tác này rất khó chịu sao? Chúng ta đã có vài lần cãi vã về việc hợp tác dự án."

"Vợ chồng cãi nhau không phải là chuyện bình thường sao?" Cô ấy thốt ra câu này trong tiềm thức, khiến tôi rất vui. 

“Tôi cũng hiểu rằng nếu không hy sinh lớn lao, tôi chỉ có thể hợp tác với những dự án như bán trà sữa, bán đậu hũ thối. Thay vì làm việc này, tôi thà về nhà cũng được”. Tôi nói một cách bất lực. 

“Được rồi, vài ngày nữa chúng ta sẽ về nhà.” Đây là lần đầu tiên sau vài ngày mẹ tôi tỏ ra có ý định rút lui. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng chuyến đi này sẽ chẳng thu được gì cả. 

"Thật tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng có thể về nhà."

“Nhân tiện,” mẹ dường như nhớ ra điều gì đó, “Con nên gỡ bỏ phần mềm nghe lén trên điện thoại của mẹ đi. Dù sao thì nó cũng vô dụng thôi.”

"Được rồi." Tôi lấy điện thoại ra và gỡ cài đặt cho cô ấy. Tôi cũng đã tháo màn hình mà tôi đã cài đặt lần trước. 

"Đây là cái gì?" cô hỏi, chỉ vào màn hình. 

"Này, nó được dùng để theo dõi các cuộc gọi điện thoại của bạn."

Cô ấy giơ tay tát tôi: “Thằng nhãi này, mày dám giở trò với tao, mày xấu thật đấy.”

"Tôi quan tâm đến bạn." Tôi nói với một nụ cười.

"Ngươi quan tâm cái gì? Rõ ràng ngươi coi ta là nữ điệp viên."

"Nói nhảm, không có nữ đặc vụ xinh đẹp như em."

"Ta nói cho ngươi biết, lần sau cùng người phụ nữ khác đàm phán, nhất định phải dùng điện thoại di động ghi âm, ta muốn nghe ngươi nói cái gì."

"Sao vậy, anh không quá tin tưởng tôi sao?"

“Không phải là tôi không quá tin tưởng anh, mà là tôi không quá tin tưởng anh.”

"Được rồi, tôi sẽ nghe cậu, lần sau ghi âm nhé." Tôi đã hứa.

"Hừ, vậy xem ngươi cư xử thế nào. Ta về trước." Mẹ đứng dậy và bước ra ngoài. Đi được vài bước, cô ấy nghi ngờ quay lại nhìn tôi: “Anh còn muốn nói gì nữa?”

Tôi lắc đầu: “Không, tôi đã thú nhận mọi chuyện với tổ chức rồi.”

Cô đặt tay lên nắm cửa, quay lại hỏi tôi: “Anh thực sự không có gì để nói à?”

"Nó thực sự đã biến mất." Tôi ngồi đó không hề cử động. 

Sau khi mẹ tôi mở cửa được nửa chừng, bà miễn cưỡng quay lại nhìn tôi lần nữa. Đột nhiên cô quay lại và bước đi nhanh chóng. Tôi vội vàng đứng dậy. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Sao anh không nói muốn vào phòng em?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Tôi thấy anh vẫn còn tức giận nên tôi không dám nghĩ bậy đâu”.

"Anh vẫn còn ngại gặp những người phụ nữ khác à?"

"Không có người phụ nữ nào khác, đừng có đoán lung tung."

"Được, theo tôi lên phòng." Cô ấy nói đơn giản. 

"Đi ngay đi? Bạn không sợ người khác nhìn thấy mình và đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Cuộc họp sắp kết thúc rồi. Anh không thấy hầu hết khách trong khách sạn đều đã rời đi rồi sao? Cho dù họ có ca hát ở hành lang cũng không ai quan tâm."

“Được, tôi đi ngay,” tôi vui vẻ cầm túi lên và nói: “Tôi rất mong chờ ngày này”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262 (22.8)

Khi chúng tôi đến phòng mẹ tôi, mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói: “Sao con không chuyển hết đồ đạc sang đây?”

"Chỉ cần lấy những gì đủ cho tối nay thôi. Sẽ rất rắc rối nếu di chuyển phần còn lại." tôi nói.

"Nếu có thể chuyển đến đây một lần và mãi mãi, tại sao lại phải chuyển về?"

"Tôi luôn cảm thấy căn phòng đó vẫn có ích. Tôi định ở đó thêm vài ngày nữa, có lẽ sẽ có cơ hội."

"Đó không phải là điều anh đã nói khi mới đến đây. Anh phải chuyển đến đây mỗi ngày."

“Lúc đó tôi nghĩ vợ chồng phải luôn ở bên nhau nên đã tìm mọi cách để chuyển đến đây”.

"Bây giờ, tâm trí của bạn đã thay đổi một lần nữa, phải không?" cô ấy hỏi. 

"Suy nghĩ của tôi vẫn không thay đổi, tôi chỉ có chút không muốn quay lại trong tuyệt vọng và muốn thử lại lần nữa." Tôi cũng nhìn cô ấy. 

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Ta hiểu con đang nghĩ gì, sự cám dỗ ở bên kia càng ngày càng lớn, nghĩ đến cũng có chút vui mừng phải không?”

"Nào, em là nữ thần của anh. Có em ở bên cạnh, mọi cám dỗ đều vô ích."

"Hừ, chuyến công tác này thật đúng là đã mở rộng tầm mắt của ngươi, ngươi đã gặp rất nhiều tiểu thư, tiểu thư, ta gần như hối hận để ngươi tham gia lần này gặp mặt."

"Không phải cậu đã gặp rất nhiều anh chàng đẹp trai sao? Tôi không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu đến một mình."

"Mỗi lần tôi nói về điều này, bạn đều có lý do và rất nhiều điều vô nghĩa."

Thấy tâm trạng mẹ không cao, tôi vội ôm eo mẹ nói: “Được rồi mẹ đừng nói nữa, chúng ta chỉ quan tâm đến nhau thôi. Chỉ có những cặp đôi yêu nhau mới quan tâm đến nhau thôi, phải không?”

"Ừ, tạm thời đừng nói về chuyện đó. Dù sao thì tất cả cũng vô ích thôi." Cô nói có chút bất lực.

"Mẹ, thật ra có một điều con vẫn luôn muốn nói với mẹ, nếu chúng ta không có quan hệ mẹ con thì tốt quá, chúng ta có thể công khai ở bên nhau." Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến và nói.

"Tch, cậu đang mơ mộng." Cô ấy không coi trọng lời thú nhận của tôi.

"Những gì anh nói đều là sự thật. Ngoài em ra, anh sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người phụ nữ nào khác. Chỉ có em là người anh yêu nhất."

"Ý anh là, ngoại trừ tôi ra, tất cả phụ nữ khác đều đã yêu rồi phải không? Nào, kể cho tôi nghe danh sách đi."

"Danh sách đâu? Đừng đoán nữa."

“Khi máy dán ảnh phun ra năm bức ảnh, tức là bạn có ít nhất năm phụ nữ, bạn có dám phủ nhận không?”

"Đây là chuyện gì xảy ra? Làm sao có thể tin tưởng một cái máy lạnh? Tình huống hôm nay rõ ràng là máy có trục trặc."

"Vậy cậu có dám chụp ảnh nữa với tôi không?" Cô ấy nói và nhìn tôi chăm chú.

Tôi lảng tránh: “Sao lại chụp nhiều ảnh như vậy một bức? Thực sự có chút nhàm chán.”

"Xem nào, ngươi vẫn không dám đi."

"Việc này không liên quan gì đến việc cậu có dám hay không, tôi chỉ cảm thấy thực sự không cần lãng phí thời gian ở đó."

"Rốt cuộc chuyện này sao lại là lỗi của anh?"

"Tôi không ngụy biện, tôi thực sự có lý."

"Xiaodong," giọng cô đột nhiên trở nên dịu dàng hơn nhiều, "Em biết trước đây anh còn non nớt và có vài người bạn gái như Yiyi và Annuo. Đây là vấn đề lịch sử, em không trách anh. Nhưng bây giờ chúng ta đã ở bên nhau, chúng ta không nên thành thật hơn với nhau sao?"

"Ừ, tôi nên thành thật hơn." Tôi lẩm bẩm. 

“Anh có nên cho tôi biết hai người phụ nữ còn lại là ai không?” Khuôn mặt hồng hào của cô ấy càng ngày càng gần tôi hơn, mùi hương ập vào tôi như từng đợt. Ngay khi tôi không chắc chắn, cô ấy chỉ hôn lên mặt tôi. Hôn mấy cái, tôi trầm ngâm: “Tôi không biết anh đang nói đến người phụ nữ nào…”

"Bạn không cần phải nói tên của họ, chỉ cần cho tôi biết nếu bạn biết họ."

"Anh biết họ mà..." Tôi bất chợt buột miệng. 

"Rất tốt." Đôi mắt mẹ tràn đầy sự phấn khích và ghen tị. "Chúng bao nhiêu tuổi? Một lớn một nhỏ?"

“Đúng vậy, một người bằng tuổi cậu, người kia cũng bằng tuổi Yiyi…” Tôi dường như đã bị cô ấy khống chế. 

Mẹ nghĩ, ừ, đúng như tôi dự đoán, mẹ đưa tai tôi vào miệng và hôn mẹ càng say đắm hơn. Sự kích thích khiến toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi đột nhiên dựng đứng. 

Trong lúc tôi đang ngây ngất, cô ấy tiếp tục dụ dỗ tôi thú nhận: “Anh có thể cho em biết lần cuối cùng anh gặp họ là khi nào không?”

"Hôm nay..."

"Cái gì? Hôm nay? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ừ, hôm nay là ngày đó."

"Hôm nay tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ. Họ là ai? Vừa rồi là hai nữ CEO à?"

“Không, không phải họ…”

"Đó là ai?"

“Không phải chúng ta vừa tới nhà họ sao?”

"Lăng Hiểu Đông, ngươi đang đùa ta à?" Mẹ vỗ đầu tôi: “Không phải con vừa tới nhà dì Lạc sao?”

"Đúng vậy, ngươi không phải hỏi ta biết hai người phụ nữ nào sao? Hai người lớn tuổi không phải là thím Lạc cùng con gái sao?" Tôi giả vờ không hiểu.

Mẹ tôi tức giận đến tát tôi lần nữa: “Thằng nhãi này, hóa ra là con đang giả ngu với ta.” 

Tôi cười toe toét nói: "Đừng đánh nhau nữa. Lúc trước anh hiền quá, lúc sau lại hung dữ như vậy. Sắc mặt anh thay đổi nhanh hơn diễn viên kinh kịch Tứ Xuyên. Thật sự không thể chịu nổi."

"Đừng để ý đến anh, tôi đi tắm rửa." Cô ấy đã tự mình đứng lên. 

“Mẹ yêu,” tôi vội vàng nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ, “Chúng ta ngâm thơ một lát nhé?”

"Bạn đang đọc bài thơ nào? Bạn có nghĩ về những điều này cả ngày không?" Cô hơi cau mày. 

“Đây chẳng phải cũng là cách của vợ chồng sao?”

"Trong mắt anh, tôi chỉ là một cỗ máy tình dục sao? Anh đến gần tôi chỉ để xâm phạm cơ thể tôi thôi sao?"

"Không, anh vẫn yêu em như một con người."

"Mẹ kiếp, tôi nghĩ rằng anh chỉ có tình yêu thể xác với tôi như anh đã nói ở nhà hàng Tây. Về cơ bản, anh là một kẻ săn mồi, nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, anh thậm chí còn quên cả họ của mình." Cô giận dữ nói. 

“Nhưng không phải dạo này cậu bảo tôi chuyển đến đây sao?” Tôi đáp lại bằng giọng trầm. 

"Tôi không muốn bạn bị lừa bởi những kẻ trục lợi đang thực hiện các dự án."

“Nếu tôi đã được yêu cầu chuyển đến đây, sẽ không tệ nếu tôi không ngâm thơ phải không?” Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

“Cậu có thể tự niệm, tôi đi vệ sinh.” Cô nói câu tiếp theo rồi đi rửa mặt.

Khi cô ấy tắm xong về, cô ấy thấy tôi ngồi đó không nhúc nhích, tập trung chơi game trên điện thoại. Cô ấy không khỏi giục tôi: “Sao em không đi tắm nhanh đi?”

"Chờ một chút, để tôi tắt cái này." Tay tôi bận rộn.

"Mày bao nhiêu tuổi mà nghiện chơi game thế? Hôm nay vất vả cả ngày, không thấy mệt sao? Nào, đi lau mồ hôi trên người đi."

"Tôi vẫn chưa xong."

“Nếu không lập tức tắm rửa, đêm nay ngươi không được phép đi ngủ, có thể nằm trên sofa cả đêm.”

Tôi bỗng trở nên phấn khích khi nghe câu này: "Tôi có thể đi ngủ được không?"

"Hừm, thấy cậu có triển vọng đến vậy, cậu sẽ rất phấn khích khi nói về điều này."

"Chủ nhân, chờ một chút, tôi đi tắm ngay." Tôi vui vẻ chạy vào phòng tắm. 

Tắm xong rất nhanh nhưng khi bước ra, tôi thấy mẹ đã tắt hết đèn và kéo rèm lại. Căn phòng tối om như đi vào một cái hang tối. 

"Anh Zheng, chúng ta chơi trò theo dõi căn phòng bí mật à?" Tôi đứng im lặng một lúc, đợi cho đến khi mắt dần thích nghi với bóng tối rồi mới tiến về phía trước. 

Cô đưa tay bật đèn ngủ: “Sao anh giặt nhanh thế?”

"Tôi tắm mấy lần mỗi ngày và cơ thể tôi cũng không bẩn đến thế." Tôi vừa nói vừa chạm vào chiếc giường. 

Sau khi đợi tôi leo lên, cô lại tắt đèn ngủ, căn phòng lại chìm vào bóng tối. 

Tôi vén chăn lên đi vào, ngạc nhiên nói: “Sao anh lại tắt đèn?”

"Đã đến giờ đi ngủ rồi, đương nhiên phải tắt đèn."

“Nhưng buổi biểu diễn của chúng ta vẫn chưa bắt đầu.”

Mẹ xoay người quay lưng về phía tôi nói: "Hôm nay nhiều chương trình quá, con xem chưa đủ sao? Đi ngủ sớm đi con".

"Khoa học đã chứng minh rằng chất lượng giấc ngủ sau khi quan hệ tình dục sẽ cao hơn." Tôi dần dần tiến lại gần cô ấy. 

Cô phản bác: “Người ta đã chứng minh một cách khoa học rằng những suy nghĩ lang thang có thể ảnh hưởng đến chất lượng giấc ngủ của bạn”. 

"Này, nhà khoa học nào đã nói điều này?" Tôi lặng lẽ đưa tay ra. 

"Mỗi khi làm điều gì xấu, bạn đều lấy khoa học làm lá chắn. Tôi không biết bạn lấy đâu ra nhiều sự thật khoa học như vậy."

Tôi chạm vào chiếc váy ngủ mềm mượt của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ mặc nhiều quá nên cởi váy ngủ đi."

"Không, cứ mặc đi."

"Bạn có thể mặc nó, nó sẽ quyến rũ hơn." Tôi vén gấu váy ngủ, đưa tay vào trong. Cơ thể thơm tho mềm mại lập tức rơi vào trong nanh vuốt của tôi. 

“Sao ngày nào anh cũng có yêu cầu vậy, anh không thấy chán sao?” Giọng điệu của cô có chút phàn nàn. 

"Chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, mỗi ngày cùng ngươi thân mật, ta sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Đôi khi ta cũng tự hỏi, ngươi thật sự là nữ thần tái thế sao?"

"Sao cậu lại nói thế?"

"Tôi nghĩ dì Luo có thể đã tiết lộ một số bí mật. Có thể bạn là một nàng tiên giáng trần. Nếu không, làm sao hình dáng và ngoại hình của bạn có thể hoàn hảo như vậy?"

"Bạn không phải là người vô thần sao? Bây giờ bạn đang trở nên mê tín phải không?"

"Ha ha, ta không phải mê tín, đây là một loại chân thành khen ngợi đồ đẹp." Vừa nói tôi vừa đưa tay ra và lặng lẽ trèo lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Thịt thịt thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của tôi, khiến người ta hưng phấn. Con cặc của tôi trở nên cứng như một thanh sắt và đứng thẳng, chỉ áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy.

“Không thể nghỉ một ngày được sao?” Mẹ vội nói, thở không đều.

"Ta muốn nghỉ một ngày, nhưng ta còn có công vụ, không dám lười biếng." Tôi vừa nói vừa cởi chiếc quần lót hẹp và mịn của cô ấy. 

"Việc chính gì? Có liên quan đến giường ngủ à?"

"Chờ một chút, để ta kể cho ngươi nghe từ từ và chi tiết." Tôi hơi nhấc một chân ngọc của cô ấy lên, để lộ con ngao ướt át. 

"Bạn đang làm gì thế?" cô hỏi một cách cố ý. 

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm đi vào vấn đề thôi." Tôi đưa quy đầu sưng vù to đến lối vào lỗ Bạch Hổ, sau khi xoa nhẹ vài lần, một lớp nước dính lập tức bao phủ quy đầu. Có vẻ như sự nhiệt tình của cô ấy đến rất nhanh. 

"Muốn làm chuyện xấu thì cứ nói ra. Tại sao lại lấy công việc làm vỏ bọc?" Giọng cô ngày càng run rẩy. 

"Không phải chuyện gì xấu, đây thực sự là công việc chính thức."

“Chỉ có ma mới tin anh thôi.”

"Ngươi là tiên, vì cái gì lại thành quỷ?" Tôi cười. 

"Thằng khốn nạn, ngươi suốt ngày nói nhảm, nói cho ta biết, ngươi chính thức là cái gì?"

"Việc kinh doanh đã bắt đầu." Tôi nhẹ nhàng đưa quy đầu vào giữa hai miếng thịt, chỉ sau khi tiến sâu hơn một chút, tôi cảm thấy một khối da thịt nồng nàn đang ôm chặt lấy mình. Cái đầu hói nhỏ quấn quanh cặc tôi mút một lúc, cảm giác ngứa ran tự nhiên nổi lên khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Cảm giác này thật quen thuộc và ấm áp. Rõ ràng là âm đạo của mẹ tôi đã rất quen với cặc của tôi và có thể phản ứng một cách có thể đoán trước được với những chuyển động tiếp theo của nó. 

Thực sự, tôi đặc biệt thích cảm giác khi lần đầu tiên đưa nó vào âm đạo, giống như bị dìm xuống một vũng nước đá vào một ngày nắng nóng. Nó vừa kích thích vừa giải nhiệt. Sau khi đã quen với thành thịt của lỗ hoa, độ tươi mát đã giảm đi rất nhiều nên tôi cứ đuổi theo cảm giác đó. Khi thân que dần thích nghi với đường hầm mật ong, tôi lập tức rút nó ra, để quy đầu nguội bớt rồi nhét vào lại, để tôi có thể trải nghiệm cảm giác thích thú khi được ấm rồi lại lạnh. Tôi dám nói rằng ngoài việc xuất tinh, đây còn là một trải nghiệm rất ngây ngất. 

Nhưng mẹ tôi không nghĩ vậy. Sau khi tôi ra vào vài lần, dường như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy vừa xấu hổ vừa khó chịu, không khỏi vỗ đùi tôi nói: "Linh Tiểu Đông, anh lại làm chuyện này nữa à? Đây có phải là điều anh gọi là công việc chính thức không?"

"Ừ, đúng rồi. Làm sao cậu đoán được?"

"Lần này luyện tập là cái gì? Ném đao vào mục tiêu hay bọc một cái gai quân sự?"

"Không."

"Đó là huấn luyện cách cắm và rút phích cắm? Hay là một đứa trẻ đang đi tất?"

"KHÔNG."

"Thằng khốn nạn, mày vẫn khoẻ lắm. Chơi với tao vui lắm phải không?" Cô ấy lại nhéo eo tôi: “Anh có nói cho em biết hay không?”

Tôi vội cầu xin sự thương xót: “Lafayette, xin hãy nhẹ tay. Tôi đã nói rồi, lần này chúng ta đang tập cất súng vào kho.”

"Thật có thể suy nghĩ một chút, lần sau có muốn luyện tập nhét đạn pháo vào trong phòng không?"

"Có thể đấy."

"Em đang làm gì vậy? Em xong chưa? Tai lại ngứa nữa à?"

"Không, không, anh không nghĩ em muốn làm tình lắm đâu, nên anh sẽ làm vài món khai vị để sưởi ấm cho em trước đã." Tôi nhanh chóng xem xét. 

"Anh đây, lần nào anh cũng trêu chọc tôi như vậy, cố ý làm tôi xấu hổ, anh thật sự không tốt chút nào." Mẹ bực bội nói. 

"Được rồi, phần khởi động đã xong, bây giờ bạn có thể nhảy vào được không?"

"Tùy anh, nếu anh không làm thì tôi đi ngủ."

"Chờ một chút, trước tiên bật đèn lên." Tôi lại thắp đèn ngủ. 

"Tại sao phải bật đèn?" Cô ấy hỏi một cách bối rối.

"Như người xưa vẫn nói, quan hệ tình dục khi tắt đèn là không tốt cho thế hệ sau".

"Đúng là bây giờ bạn lại bắt đầu tin vào những nguyên tắc cũ đó." 

"Chúng ta có cần thực hiện một số biện pháp cách âm không?" Tôi hỏi lại.

"Làm sao bây giờ? Bịt miệng lại?"

Tôi lấy ra bốn cục bông gòn và nói: “Hãy nhét cái này vào tai để người khác không nghe thấy chúng ta”.

Mẹ tôi sững sờ mấy giây, liền huých khuỷu tay vào tôi: “Ý con là bịt tai trộm chuông phải không? Thế thì con chui vào bọc sofa đi, đó là cách cách âm tốt nhất.”

Tôi ném cục bông gòn sang một bên: "Quên đi, đừng bịt tai nữa. Cậu còn muốn bịt miệng phải không? Dùng tất của tôi thì sao?"

"Đi đi và nhét chiếc tất vào miệng của bạn."

"Tôi nghĩ cô không cần phải ngậm miệng, hoàn toàn dư thừa. Khách hàng bên cạnh đã trả phòng rồi, chúng ta còn phải lo lắng gì nữa? Cứ mạnh dạn làm tình đi."

“Anh điên rồi, nhỏ giọng đi.”

"Vâng, Lafayette, bây giờ tôi có thể cất khẩu súng vào kho được không?"

“Cậu có muốn lảng vảng thêm một lúc nữa không?”

"Không, lần này tôi hứa sẽ làm được."

"Sao lần này cậu vui vẻ thế?"

"Lông em chảy ra nhiều quá, chảy ra hết cả bi và đùi của anh rồi. Nếu em không vào bịt lại, cái giường này sẽ biến thành giường nước."

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói nhảm nữa." Cô ấy mắng tôi nhẹ nhàng.

Tôi không nói thêm gì nữa, nhấc đôi chân ngọc của cô ấy lên, duỗi thẳng con cặc của mình rồi đưa nó đến cửa hang hoa. Cô giữ yên cơ thể với một chút dự đoán. Tôi duỗi thẳng eo, mũi khoan nóng hổi xuyên qua cửa, trực tiếp rút chiếc chày sắt to đầy gân vào sâu trong lòng bông hoa. Cô từ từ đẩy về phía trước, và vì thành thịt bên trong của cô đã được làm ướt hoàn toàn bởi chất lỏng tình yêu, nên vị khách gần như không cần nỗ lực gì đã đạt đến điểm sâu nhất. Sự kích thích nóng bỏng khiến cô rên rỉ "Hừm" và "Hừm" vài lần, rõ ràng là theo sở thích của cô.

“Mẹ ơi, chỗ rò rỉ đã được bịt lại chưa?” 

"Tôi không biết." Cô thì thầm.

"Xem ra phong tỏa không chặt lắm, ngươi có muốn thử lại không?"

Cô ấy không nói gì, chỉ vỗ nhẹ vào tôi lần nữa. 

Tôi cười "hee hee" và nói: "Có vẻ như không cần phải làm vậy đâu." Sau đó, tôi từ từ di chuyển thắt lưng, tách phần thịt mềm và mềm ra khỏi con cặc cứng và khỏe, khuấy động con đường chật hẹp được bao quanh bởi sóng nước và bắt đầu bơm pít-tông vào cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hồ. 

Khi con cặc tiến dần nhanh hơn, dường như có một dòng điện nóng được kết nối với cả hai chúng tôi cùng một lúc. Niềm vui đẹp đẽ khiến chúng ta điều chỉnh tần số về cùng tần số. Cơ thể ngọc thơm bị lay động bởi sự thâm nhập của tôi. Đôi khi đó chỉ là ảo ảnh, như thể cô ấy đang vặn eo để phục vụ cho sự xâm nhập của con cặc, và cơ thể cô ấy dường như đang phục vụ cho nhịp điệu đẩy của tôi. Tất cả điều này làm cho mọi người phấn khích.

Lúc này, tôi và mẹ lại một lần nữa có sự tiếp xúc thân mật là điều không được phép trong xã hội này. Tôi muốn trở thành người yêu của cô ấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Dù thế giới có phản đối thế nào, tôi vẫn muốn hợp nhất với tâm hồn và khát vọng của cô ấy, ở bên nhau và cùng bay, cùng nhau du hành qua dòng sông dài tình yêu.

Tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì, có lẽ cô ấy không quyết tâm như tôi, nhưng sự im lặng phục tùng của cô ấy tương đương với việc chấp nhận mọi thứ. Tôi bám vào tấm lưng thơm và xinh đẹp của cô ấy, eo tôi di chuyển tới lui như pít-tông, khoan lỗ mật của cô ấy cho đến khi nó se khít lại và nở hoa, khiến nó lộng lẫy và thanh tú như một bông hoa quyến rũ.

Một loại tiếng rên rỉ mỏng manh phát ra từ miệng cô: "Ừm... à..." Tuy hơi đơn điệu nhưng lại rất đẹp. Tôi không khỏi thở hổn hển: “Mẹ, thật thoải mái, bên trong mẹ luôn chật chội như vậy, con sắp ngã rồi.”

Cô ấy không trả lời tôi, nhưng cơ thể cô ấy trở nên nóng bừng. Âm hộ của cô ấy đang bắn tung tóe mật ong đã bị túi trứng của tôi đập vào. Cặp vú trần đầy đặn trên ngực cô ban đầu chỉ đung đưa nhẹ. Khi chuyển động của tôi tăng cường, hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết càng run lên dữ dội, như muốn khoe ra độ đàn hồi và sức nặng của chúng. Họ ném ra những đường parabol gợi cảm, lúc thì va chạm vào nhau, lúc thì văng ra ngoài như hai túi nước.

Dù không nhìn được toàn cảnh cả 2 bầu ngực nhưng bộ ngực nhô ra khỏi cơ thể luôn mang lại cảm giác giật mình, hấp dẫn hơn so với việc nhìn bộ ngực từ phía trước. Tôi đã rất vui mừng. Thanh sắt ở phần thân dưới của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ thịt tuyệt vời như thể nó được trang bị một chiếc lò xo. 

Lúc này, chúng ta không còn lo lắng về việc rò rỉ âm thanh tình yêu nam nữ, không còn sợ người khác phát hiện ra tình yêu bị ngăn cấm giữa mẹ và con. Mọi lo lắng đều được gạt sang một bên, chúng ta chỉ muốn tận hưởng niềm vui tình dục một cách trọn vẹn nhất. Thuốc lắc ăn mòn xương giống như một thứ ma túy nuốt chửng thể xác và tâm hồn con người, ăn mòn tâm hồn họ. Người ta một khi đã nếm thử thì không thể nào quên được. Họ không khỏi bị nghiện và luôn muốn thử đi thử lại. 

"Xiaodong... sao con càng đẩy mạnh hơn... một lúc nữa mẹ sẽ ngã xuống..." Mẹ phát hiện cơ thể mình không ngừng hướng về phía giường liền vội vàng nắm lấy cánh tay tôi. 

"Không sao đâu, có tôi ở đây." Tôi dùng tay kia giữ vai cô ấy, cố định cô ấy trước mặt để cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy không còn tùy ý cử động nữa. 

Lúc này, giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi không có khoảng cách, chúng kết hợp chặt chẽ với nhau. Quy đầu tròn trịa đập mạnh vào phần cuối của Động Tiên Đào Viên, gây ra cảm giác đau rát. Những tiếng kêu không kiềm chế được liên tục phát ra từ môi và răng của cô: "Kết thúc rồi... Tôi bị anh lừa..."

"Sao cậu lại nói thế?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

“Mặc dù lần này tôi không thể ngã…nhưng anh đánh tôi mạnh hơn…” Cô hoàn toàn không nói nên lời. 

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi càng cảm thấy vui vẻ và phấn khích hơn. Tôi không thể không nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của cô ấy từ bên cạnh. Dù chỉ nhìn được mặt bên nhưng khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, mái tóc rối bù và những giọt mồ hôi đều khiến tôi sôi máu. Tôi cảm thấy cô ấy còn duyên dáng và đáng yêu hơn cả khi nhìn từ phía trước. Nếu tôi chọn người có khuôn mặt đẹp nhất thì mẹ tôi chắc chắn sẽ được chọn. 

Cô ấy hiển nhiên không biết lúc này tôi đang nghĩ gì, bởi vì dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi, những chuỗi suy nghĩ của cô ấy không còn có thể kết nối với nhau nữa. Cơ thể màu hồng ngọc được đẩy tự do như những chiếc lá trong gió, cặp mông tròn trịa cũng lắc lư dữ dội theo cú xoay của cơ thể. Cô gần như mất kiểm soát, từ trong miệng phát ra tiếng thút thít như khóc, giống như mỹ nữ bị tra tấn. 

Tôi không thể quan tâm ít hơn đến vẻ đẹp. Tư thế quan hệ tình dục nằm nghiêng và quay lưng này thật thú vị, đặc biệt là ánh sáng mờ ảo càng làm tăng thêm bản chất thú tính của tôi. Lúc này, tôi đang một tay nâng đôi chân hồng hào của cô ấy lên và tay kia xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi điên cuồng đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Anh bơm vào thật nhanh, mỗi lần nhét mạnh hơn lần trước, đến khi quy đầu đã vào sâu trong hang thì phải mài vào trong. Đơn giản là đã lấy đi ba hồn bảy hồn của cô, ngay cả tiếng rên rỉ cũng lạc điệu: "Ừ... Ừ... nhẹ nhàng một chút... Anh có ác cảm gì với tôi không?"

Tiếng rên rỉ của cô ấy là một sự khích lệ đối với tôi, vì vậy con cặc sẽ chỉ thâm nhập mạnh hơn. Một lúc sau, cô lại bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển: "Chậm một chút... Tôi cảm thấy có gì đó không ổn..."

"Em sắp lên đỉnh à? Được rồi, anh cho em xuất phát ngay."

"Đó không phải là cực khoái...Tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp trào ra..."

"Ừ, không phải lần nào cũng thế này sao?"

"Ừm...không...có lẽ tôi phải..." Giọng cô ngày càng khẩn cấp. 

"Bạn muốn gì?" Tôi đẩy nhanh thêm vài lần nữa. 

"Tiểu Đông... Cứu tôi... Tôi muốn đi tiểu..." Cô đột nhiên khẩn trương nói. 

"Đừng dỗ dành tôi nữa. Bạn muốn tôi dịu dàng hơn phải không? Tôi đoán bạn đang nói sự thật. Thực ra bạn đang rất hạnh phúc phải không?"

"Thật sự... em không có dỗ anh... em không nhịn được nữa... để em đi vệ sinh nhanh..." Cô đáng thương cầu xin. 

"Mẹ, kỹ năng diễn xuất của mẹ càng ngày càng tốt, thật sống động, con thật khâm phục mẹ." Động tác của tôi ngày càng lớn hơn, tôi không ngừng sử dụng kỹ năng trêu chọc của mình, cố gắng hết sức để dẫn cô ấy đến đỉnh cao hạnh phúc hơn. 

"Dừng lại... Tôi thực sự không thể nhịn được nữa... Tôi sắp đi tiểu rồi..." Cô lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Đừng nói nhảm, lúc này sao có thể bỏ cuộc giữa chừng? Nếu kiên trì thêm một lúc nữa, bạn sẽ sớm có được khoảnh khắc hạnh phúc nhất." Mặc dù không nhìn thấy biểu tình của cô ấy nhưng tôi đoán cô ấy đang trên bờ vực cao trào và chỉ còn một bước nữa là đạt đến cao trào. Bây giờ cô ấy càng đánh vào cặp mông trắng nõn của mình một cách thô bạo hơn, cho đến khi cơ thể duyên dáng gần như biến dạng. 

"A...ah...Con không thể làm được nữa..." Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, đột nhiên đứng thẳng lên, âm đạo của mẹ thoát ra khỏi que thịt cắm vào, dòng chất lỏng trong suốt bắn ra từ lỗ niệu đạo, tạo thành hình dạng rải rác, nhỏ giọt xuống giường và mặt đất. 

Ồ, không, tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự phải đi tiểu. Chẳng phải đây cũng giống như lần chúng tôi quan hệ tình dục ở trường đại học sao? Lần đó tôi đã bắt cô ấy đi tiểu. Tôi không ngờ rằng nhiều năm sau cảnh tượng này lại xảy ra. 

Khi nước tiểu phun ra, cơ thể người mẹ tiếp tục co giật, toàn bộ da thịt hiện lên một màu hồng kỳ lạ. Rõ ràng là cô đã đạt tới đỉnh cao khoái cảm. Sự run rẩy này kéo dài một lúc rồi mới từ từ dừng lại, nhưng âm thanh thở hổn hển kéo dài trong miệng cô vẫn tiếp tục. 

Tôi lặng lẽ nhìn một lúc, không dám nói gì hay chạm vào cô ấy, sợ cô ấy đột nhiên hung bạo đánh tôi, nhưng cô ấy chỉ im lặng nằm đó, như thể toàn bộ sức lực của cô ấy đã bị lấy đi bởi trận tiểu vừa rồi. 

Một lúc sau, sau khi xác nhận cô ấy không có ý tâng bốc tôi, tôi bước lại nhìn mặt cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy khá ôn hòa, nhưng lại có chút oán giận và xấu hổ, và không có vẻ gì là cô ấy sắp tức giận. Sau đó tôi lấy hết can đảm để nói, "Bạn... ổn chứ?"

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, nhưng ngay cả ánh mắt liếc nhìn tôi cũng có vẻ yếu ớt: "Thằng khốn nạn, chuyện này giống như không có chuyện gì vậy?"

"Xin lỗi, tôi chỉ tưởng cậu trêu chọc tôi nên không dừng lại."

“Bây giờ tôi đã làm ướt giường rồi, anh hài lòng chưa?”

"Không, đó không phải là ý định của tôi, tôi đã sai."

"Ta nói ta đi tiểu, ngươi còn không tin, rõ ràng là cố ý, ngươi muốn nhìn ta làm trò hề."

"Ta sao có thể tệ như vậy? Ta thật không ngờ ngươi lại tràn vào quân số bảy, cảnh tượng vừa rồi thật là chấn động."

"Lần nào anh cũng nói là anh không cố ý, lần sau lại càng tệ hơn. Điều này đã trở thành khuôn mẫu của anh." Cô ấy dường như đã tìm ra mọi thứ. 

"Tôi không có, xin đừng buộc tội tôi sai." Tôi vội phủ nhận. 

"Cho dù bạn có cố ý hay không thì xin hãy thay những tấm khăn trải giường ướt này trước."

"Được, tới ngay."

Dường như mẹ tôi thực sự không còn sức nữa. Khi tôi thay ga trải giường, cô ấy không chịu cử động chút nào. Cô phải bế cô lên và di chuyển. Sau khi tôi chạm vào cơ thể mỏng manh và đáng yêu đó, cặc tôi lại cứng lên, như thể cô ấy hơi chán nản vì vừa rồi chưa được vui vẻ đủ. 

Cô ấy nhạy cảm nhận ra điều đó và không khỏi trừng mắt nhìn tôi lần nữa. Tôi cười nói: “Thật xin lỗi, tiểu đệ của ta lại làm cách mạng, ngươi còn sức tiến hành trận thứ hai sao?”

"Ta không còn sức để chiến đấu nữa. Nếu ta đánh ngươi, ta sẽ còn sức."

"Đừng rời xa, nếu không tôi sẽ tự đánh mình." Nói xong, tôi dùng tay bóp cặc mấy cái, lẩm bẩm điều gì đó: “Tao làm cho mày không biết phải làm sao, làm cho mày không biết tiến hay lùi. Còn dám làm cho mẹ mày không tự chủ được. Bây giờ tao ra lệnh cho mày đứng ra suy nghĩ về lỗi lầm của mình, xưng tội để xem hậu quả”.

Mẹ tôi nghe xong không khỏi bật cười: “Nói bậy thì có ai chuyên nghiệp bằng con đâu, con cứ mở miệng nói nhảm đi”.

Nhìn thấy nụ cười của cô, tôi dần dần yên tâm, xấu hổ đặt tay lên đôi chân mịn màng của cô: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao, mẹ còn ăn được không? Có cần vào nhà vệ sinh rửa không?"

“Không, sau khi tắm xong chúng ta cùng nhau giặt nhé.”

"Cái gì? Cậu xong rồi à? Ý cậu là cậu có thể tiếp tục à?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

“Nếu tôi nói tôi không thể làm được, bạn có đồng ý không?”

"Tất nhiên là tôi đồng ý. Tôi là người dân chủ và không thích dùng vũ lực."

“Hừ,” cô nhẹ giọng nói, “Sao anh dám nói anh không thích dùng vũ lực? Nếu anh là người dân chủ thì trên thế giới sẽ không có bạo chúa hay độc tài.”

"Tôi không tôn trọng bạn đủ sao?"

"Ừ, anh luôn tôn trọng em - ngoại trừ trên giường."

"Anh không dùng vũ lực với em trên giường."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi thật là giỏi kể chuyện cười, nếu không dùng vũ lực, ta có thể ly hôn với cha ngươi không? Ta có sinh ba không? Sẽ như thế này sao?" Mẹ nghĩ câu nói của tôi thật lố bịch.

"Lần đầu tiên không thể coi là dùng vũ lực, chỉ là... hiểu lầm đẹp đẽ mà thôi." Tôi bảo vệ.

"Những lần sau thì sao? Chẳng lẽ cũng là hiểu lầm?" cô ấy hỏi. 

"Đương nhiên mấy lần vừa rồi không phải là hiểu lầm, ta đúng là ép ngươi, nhưng ngươi cũng phải nghĩ đến ta. Nếu ta không ép ngươi, ngươi có đồng ý không?"

"Tất nhiên là không."

"Ừ, vậy nên tôi chỉ có thể dùng vũ lực thôi."

Mẹ tôi không nói nên lời: "Con đang nói cái logic xã hội đen gì thế? Con dùng vũ lực với mẹ có hợp lý không?"

"Vậy ngươi nghĩ ta nên làm thế nào? Trước đây ta đã nói rất nhiều điều tốt nhưng đều không có tác dụng, chỉ có thể dùng biện pháp mềm và cứng, đây có thể coi là cứu nước qua đường cong." Tôi trông rất bất lực.

Cô khịt mũi: “Tôi e rằng anh là người đầu tiên có thể nói cao ngạo như vậy về việc con trai mình cưỡng hiếp mẹ mình.”

"Mẹ, đàn ông từ xưa đã theo đuổi phụ nữ như thế này, mẹ không thể cứ làm chó liếm láp được, có khi cứng rắn hơn sẽ có kết quả tốt hơn."

“Vậy là cậu rất tự hào và cảm thấy mình rất có kinh nghiệm phải không?”

Tôi đưa tay lên đôi chân xinh đẹp của mình, chạm vào bộ phận mu sưng tấy và đầy đặn: “Mẹ ơi, thực ra con không muốn dùng biện pháp cứng rắn. Mọi chuyện đều do hoàn cảnh ép buộc.”

“Hoàn cảnh nào buộc bạn phải liên lạc với mẹ mình?” Mẹ hỏi. 

"Chính sự quyến rũ thần tiên của em đã khiến anh nghẹt thở."

"Anh gây chuyện lâu rồi mà còn trách tôi? Theo anh, lẽ ra ngày nào tôi cũng phải nhếch nhác, ăn mặc như đàn bà mặt vàng? Sao không nói là dâm đãng?"

“Tôi không nên theo đuổi những điều tốt đẹp sao?”

"Vậy chúng ta cũng cần xem vật xinh đẹp này là ai."

“Mẹ ơi, chúng ta đừng giành công của nhau nữa, chưa phải lúc khen thưởng nhau đâu.” Những ngón tay tôi nhẹ nhàng gãi lên phần thịt mịn màng của cái lỗ.

"Đừng xinh đẹp như vậy nữa, ai đang lấy công của bạn?" cô thở hổn hển. 

"Thật ra, vào đêm chúng ta quan hệ lần đầu tiên, nếu tôi là người say rượu, anh sẽ cưỡng hiếp tôi như bố của anh."

"Anh đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể cưỡng hiếp anh được?"

"Bởi vì anh đã thèm muốn cơ thể của tôi từ lâu và luôn muốn chiếm được tôi, nhưng tôi luôn tuân thủ sự trong trắng của mình và không cho anh cơ hội, nên đêm đó là một cơ hội. Hoặc là tôi cưỡng hiếp anh hoặc anh cưỡng hiếp tôi. Tóm lại, một người phải bị cưỡng hiếp. Điều này phù hợp với định luật chuyển động thứ ba của Newton. Lực tác dụng và phản ứng giữa các vật thể là ngang nhau." Tôi giải thích hợp lý. 

"Sao lúc đó cậu không nói vậy? Tôi nhất định sẽ đưa cậu vào phòng ICU." Sau khi nghe tôi nói chuyện lạ lùng, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi. 

"Lúc đó địa vị của ta quá thấp, bây giờ đã khác, ta có dũng khí."

"Ai đã cho ngươi dũng khí như vậy? Là lòng dâm dục hay tâm hồn táo bạo?"

"Mẹ ơi, nhìn nhau như thế này thật tuyệt vời. Vợ chồng nên luôn quấy rối lẫn nhau. Sự quấy rối này mang lại tình yêu cũng là tình cảm lẫn nhau."

"Tôi không tài năng như bạn và tôi có thể nói nhiều sự thật về mọi chuyện trên giường."

"Anh Zheng, từ nay anh phải học bài học của mình. Đừng quá bảo thủ khi quan hệ tình dục với tôi. Hãy chủ động hơn và dũng cảm hơn để thử những điều mới. Chỉ khi đó cuộc sống hôn nhân của anh mới thú vị. Anh có hiểu không?"

"Bạn đang bối rối? Bạn có cần tôi viết cho bạn một lời tỏ tình không?"

"Không sao đâu, nhưng gọi là thư tự kiểm điểm thì quá nghiêm túc. Tốt hơn hết nên gọi là thư bảo lãnh."

"Được rồi, để tôi đóng dấu thư bảo lãnh trước." Nói xong cô ấy cắn vào tay tôi. 

"Ôi, con dấu của anh dính quá nhiều mực, suýt nữa làm rách da tôi." Tôi hét lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn hài lòng chưa? Bạn có cần thêm vài con tem nữa không?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ hả hê. 

"Trừ một chút đau đớn, những thứ khác ta đều rất hài lòng, không cần che đậy nữa." Tôi nói với một nụ cười toe toét. 

"Anh còn dám trêu chọc tôi nữa à?"

"Được rồi, đến lượt tôi đóng dấu. Bạn sẵn sàng chưa?" Tôi quyết định đánh trả.

"Không, chưa sẵn sàng." 

“Vậy tôi sẽ dán tem khắp người cậu.” Nói xong tôi ôm mẹ vào lòng, miệng rơi như mưa trên cổ, ngực và bụng mẹ. Tôi hôn cô ấy cho đến khi cô ấy liên tục phát ra tiếng thở hổn hển: "Tiểu Đông, đừng hôn tôi nữa, anh làm tôi ngứa quá."

Lúc này tôi đã bị kích thích tình dục rồi, làm sao tôi có thể dừng lại được? Miệng tôi hướng về phía rốn và tôi mút mạnh khiến eo nàng run lên, đầu lắc lư, hai tay bấu bừa vào giường.

Được khích lệ, tôi tiếp tục nỗ lực và trực tiếp dùng miệng chặn âm đạo của con hổ trắng đang kêu ríu rít. Lưỡi tôi đưa vào một cách tuyệt vọng. Vâng, tôi đã rất quen thuộc với nơi này. Từng hạt bên trong đã ngấm vào nước bọt của tôi rất lâu. Những điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trong hang cũng không thể thoát khỏi sự tấn công của lưỡi tôi. Mỗi lần tôi hôn vùng kín của cô ấy, cô ấy sẽ bị tước vũ khí ngay lập tức.

Quả nhiên, tôi chỉ liếm được một lúc thì cô ấy ngã xuống giường. Toàn thân cô run rẩy dữ dội như bị điện giật. Lúc này, cô không thể dũng cảm rút lui mà phải truy đuổi chiến thắng và liếm cô cho đến khi cô không thể dừng lại. Thế là tôi tiếp tục thi triển kỹ năng, cường độ nhẹ nhẹ, lưỡi sâu nông, cho đến khi khe hở quyến rũ bị liếm đến khi nước chảy ra, hai chân ngọc mịn màng của tôi không ngừng đá và giẫm lên ga trải giường.

Nói thật là tôi rất thích hình ảnh con suối say khướt của Begonia trước mặt. Cái lỗ thịt không có lông của mẹ tôi như có phép thuật, hấp dẫn tôi như một đứa con trai khao khát, vào đi vào lại, phun ra nhiều lần và trở nên tê liệt hết lần này đến lần khác. Thân tâm tôi lạc vào hang động thần kỳ này, tình yêu và dục vọng của tôi thăng hoa ở xứ sở thần tiên này. Lúc này ước gì mình có thể uống hết nước trái cây bên trong, ước gì lưỡi mình có thể lắng đọng trong đó thật lâu và không bao giờ rời ra. 

Càng liếm, tôi càng hăng hái nhưng mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô biết điểm yếu của mình đang bị chèn ép. Nếu cô không lên tiếng, rất có thể đứa con hoang của cô sẽ liếm háng cô cả tiếng đồng hồ. Cô nghiến răng buông bỏ sự kiềm chế của người mẹ. Cô ấy nắm lấy tóc tôi, lắc lắc và nói: "Đừng liếm nữa... em sắp đi tiểu lại rồi..."

"Chờ một chút, phong ấn của ta sẽ được đóng dấu."

"Thằng khốn... mày không cần dập đâu...liếm nữa sẽ tè nữa..." Cô thở hổn hển như sắp chết đuối.

“Tôi có thể thay đổi con dấu được không?” Tôi nói và đẩy con cặc của mình đến lối vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

"Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn." Mẹ biết tôi sắp làm gì. Cô đỏ mặt quay đầu sang một bên, lặng lẽ chờ đợi chuyện sắp xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263 (22.9)

Lần này, tôi không lãng phí thời gian để nói chuyện và cũng không tập cất súng vào kho. Tôi từ từ đưa con cặc của mình từ phía trước vào khe chờ cho ăn, và với dòng nước tràn ra, tôi xâm nhập tận vào âm hộ của con hổ trắng tuyệt vời. Cảm giác thỏa mãn và sung mãn hiếm có khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn nàng hơi hé miệng xinh đẹp như vậy, ta mỉm cười nói: “Nếu nàng không phản đối, ta sẽ bắt đầu đóng ấn con dấu này.”

Đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô ấy hơi nhắm lại và cô ấy không trả lời lời tôi nói.

Lúc này dương vật của tôi cũng đã sưng tấy rất nhiều. Bởi vì nó gần như luôn luôn cương cứng nên tôi muốn trút nó ra. Thế nên tôi bắt đầu bơm nó từ từ mà không nói thêm lời nào. Sự ma sát dễ chịu giữa da thịt và da thịt bùng cháy như một tia lửa. Tôi nhanh chóng cảm thấy ngây ngất, đôi lông mày liễu của cô ấy dần dần mở ra.

Cảm giác đêm nay rất lạ. Con cặc của tôi giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào. Quy đầu là miệng núi lửa. Một cảm giác bỏng rát mãnh liệt đang thiêu đốt gần mắt ngựa. Nó rất giống cảm giác khi Annuo thoa dầu ớt lên người tôi. Mặc dù không đau lắm nhưng lại khá kích thích. Cảm giác ngứa ran mơ hồ thôi thúc tôi di chuyển nhanh hơn, chỉ để giảm bớt cảm giác bỏng rát không thể giải thích được. 

Mẹ tôi không hiểu ý định của tôi và cho rằng tôi đột nhiên bị kích thích tình dục. Cô ấy không khỏi mở mắt ra nhìn tôi, cố gắng tìm kiếm câu trả lời nào đó trên khuôn mặt tôi, nhưng tôi chỉ cười một cách kỳ lạ khiến cô ấy có chút bất an. May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên. Trước đây tôi luôn bày ra một số chiêu trò khi nam quan hệ với nữ, cô ấy đã quen rồi, cho rằng đây là đặc điểm của giới trẻ. Cũng may tôi không chơi quá mạnh, cô ấy có thể chịu đựng được. 

Khi các chuyển động dần dần tăng tốc, tôi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô ấy trong khi di chuyển mông lên xuống trên cơ thể ngọc bích đầy quyến rũ. Cơ thể trần trụi của hai người tỏa ra thứ ánh sáng mờ nhạt. Dù rất thoải mái nhưng cô ấy chỉ chống hai tay sang hai bên và không chịu ôm tôi. Vui vẻ với cô ấy một thời gian dài, cô ấy luôn ở thế bị động khi quan hệ tình dục. Dù không từ chối tôi nhiều nhưng cô ấy cũng ít khi chủ động. Ngay cả khi tôi cảm thấy rằng cô ấy muốn điều đó một vài lần, cô ấy vẫn rất kiềm chế. Tôi đoán cô ấy luôn nghĩ về thân phận làm mẹ của mình và không muốn tỏ ra quá táo bạo. Tôi đã nhiều lần cố gắng thuyết phục cô ấy tham gia nhiều hơn nhưng không thành công. 

Thấy cô phải im lặng chịu đựng đến mức nào, tôi cúi xuống nói với cô: “Cô thư giãn thêm một chút nhé, hơi nhàm chán”.

Cô ấy trợn mắt vui vẻ nhìn tôi: "Làm sao tôi không chán được? Chúng ta còn muốn hát Nunchaku nữa không?"

"Bạn chưa bao giờ xem phim khiêu dâm à? Nó cũng giống như phim ở đó vậy, cả hai bạn đều phải di chuyển."

"Không phải bây giờ chúng ta mới di chuyển sao? Hai chúng ta vẫn còn à?"

"Tôi đang nói về sự tương tác khi quan hệ tình dục. Tôi muốn bạn hôn tôi và tôi chạm vào bạn. Đó là cảm giác của bạn về điều đó."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng thất thường: "Tôi không quan tâm đến chuyện đó nữa... Nếu anh muốn giao lưu thì cứ tự mình làm đi..."

"Được rồi, tôi sẽ bắt đầu di chuyển sớm." Tôi mỉm cười. 

Mẹ tuy không nghe theo động tác của tôi nhưng cũng đang lặng lẽ điều chỉnh nhịp điệu. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều gần tôi hơn, vòng eo thon gọn và cặp hông đầy đặn cũng từ từ đung đưa. Ngay cả khi cô ấy không cố ý phục vụ chúng, chúng vẫn đáp trả mọi đòn tấn công của tôi. Chúng tôi dường như đã trở thành một chỉnh thể, hai cơ thể nóng bỏng quấn chặt vào nhau, tiếng thở dốc nặng nề vang vọng trong căn phòng trống trải. 

Lúc này cô vẫn có chút dè dặt. Mặc dù con cặc to lớn của tôi cứ đụ tôi điên cuồng nhưng cô ấy vẫn kiềm chế được ham muốn hét lên. Nhiều danh tính với tư cách là mẹ, CEO và lãnh đạo khiến cô phải thận trọng. Dù hầu như không có ai ở đây biết chúng tôi nhưng cô ấy cũng không dám tỏ ra quá tự phụ. Cô thà tắt đèn cắn khăn vào miệng còn hơn tỏ ra bất kỳ biểu cảm nào không phù hợp với địa vị của mình.

Nhưng tôi không nghĩ vậy. Mẹ càng muốn kín đáo thì tôi lại càng muốn nhìn rõ từng chi tiết trên gương mặt mẹ. Con cặc của tôi và âm đạo của cô ấy đang cọ xát và ép chặt vào nhau, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. Tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên chi tiết và dài hơn, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ thơ mộng. Rõ ràng là cô không còn giấu được cảm giác hạnh phúc nữa. 

Bây giờ là lúc để phát động cuộc tấn công cuồng nhiệt nhất. Kim Định Hải dầy đặc đâm sâu vào âm đạo chứa đầy nước, khuấy nhanh tạo nên âm thanh đẹp đẽ nhất. Mỗi lần nó đánh, tinh hoàn của tôi lại tát vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Hai bắp chân của mẹ nhô cao, những ngón chân nhỏ xinh của mẹ dang rộng ra vì thoải mái. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy dang rộng thật rộng, như thể cô ấy đang hy vọng rằng con cặc to lớn của tôi có thể đưa vào âm hộ cô ấy tốt hơn. 

Đêm thật đẹp và có chút u sầu, như thể nó đang cản trở điều gì đó đối với một người đàn ông và một người phụ nữ đang tận hưởng tình dục. Dù rèm cửa dày, ánh đèn mờ ảo nhưng những cơn rùng mình xuyên thấu tận xương tủy vẫn có thể nhận thấy rõ ràng. Ngọn lửa dục vọng tiếp tục bốc lên và họ trần trụi. Một lớp ánh sáng mỏng rỉ ra từ làn da đang run rẩy của cô ấy, mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của cô ấy, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của cô ấy, trộn lẫn với mồ hôi thơm ngát của cô ấy. Khung cảnh đặc biệt quyến rũ và say đắm như màn đêm đen ngoài cửa sổ.

Lúc này, đôi tay to lớn của tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dương vật cương cứng nóng bỏng của tôi liên tục thọc vào con đường hoa mềm mại của mẹ. Mỗi lần tôi rút ra, cô ấy lại giơ mông lên hợp tác chờ tôi đưa vào lần nữa. Sau khi tôi nhét vào, cô ấy vui vẻ đón nhận cú va chạm, như thể đã chờ đợi rất lâu, còn tôi hoàn toàn quên mất sự thương hại và tiếc nuối. Tôi thực sự đang khoan vào lỗ hoa sâu, như thể tôi muốn thu thập tất cả mật hoa từ phần sâu nhất.

Thời gian trôi qua thật chậm, hai mẹ con chúng ta đắm chìm trong sự gắn kết thể xác nồng nàn, giao hợp vị tha và làm những thú vui tầm thường và đẹp đẽ nhất trên đời.

Đúng lúc chúng tôi đang ân ái cuồng nhiệt, cơ thể cô ấy đột nhiên co giật dữ dội, sâu trong lòng có một lực cắn chặt, như muốn hút thứ gì đó ra ngoài. Cơ thể tôi run lên. Cũng may hôm qua mình mới làm xong, sức chịu đựng khá tốt nên không bị đánh. Cô đã hút tinh dịch ra ngoài nhưng đây là dấu hiệu rất rõ ràng cho thấy cô sắp đạt cực khoái. Tôi lao tới cuối cùng, xoa xoa thịt mật ong của cô ấy cho đến khi nó gần như bốc cháy. Những cái quy đầu dũng mãnh đập vào cuối âm đạo một cách điên cuồng, thiên đường của niềm vui dường như đang ở ngay trước mắt tôi.

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, âm đạo co rút dữ dội như co thắt, mẹ không ngừng lẩm bẩm, cái cổ trắng nõn hơi nâng lên, thân hình mảnh khảnh vô thức run rẩy, hai tay bất lực dang hai bên đầu, hai chân ngọc thon dài run rẩy vô cùng đáng yêu, móc vào trong, như muốn nhét cả cơ thể tôi vào trong cơ thể mẹ. 

Tôi không thể không dừng lại. Cuộc tấn công chớp nhoáng vừa rồi rất hiệu quả. Nó đủ khiến tâm hồn cô trôi đi. Cơ thể cô lại đau nhức, lần thứ hai lại rỉ ra ngoài. 

Sau khi cô ấy nghỉ ngơi một lúc, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Em còn chịu được không? Em dập tiếp được không?"

Sắc mặt cô đỏ bừng vì vui mừng: “Anh đã tự mình quyết định, đừng hỏi tôi.”

“Vì tôi là người dân chủ nên tôi phải đặt nhiều câu hỏi hơn”.

"Cảm ơn sự quan tâm của bạn, bạo chúa, xin vui lòng ngừng tham gia vào nền dân chủ giả tạo."

"Xong rồi, tôi đi đóng dấu đây." Tôi lại nhấc chân cô ấy lên, con cặc to và dài thực sự thọc vào lỗ thịt như một con hải cẩu cán dài. Tôi không biết trên quy đầu có khắc chữ gì, tôi bắt đầu bơm vào bơm ra. Thông thường, với cách dán này thì giấy dù dày đến đâu cũng sẽ bị thủng. Quả nhiên, tiếng rên rỉ quen thuộc của mẹ tôi lại vang lên.

Lúc này tôi không thể kiềm chế được nữa. Sự ham muốn trong mắt tôi càng trở nên nóng bỏng hơn. Với những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc của tôi mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đối mặt với dòng nước tình yêu vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại và mềm mại bị ép từ mọi hướng. Quy đầu khổng lồ không ngừng đánh vào trái tim mềm mại của bông hoa, ngọn lửa nóng bỏng từ lỗ thịt đốt cháy xuyên qua cơ thể. Cô không thể chống cự hay chống cự. Cô ấy chỉ có thể thuận theo dòng chảy, nằm yếu ớt trên giường và để tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Nhìn hai bầu vú trắng như tuyết run rẩy trên ngực mẹ, hai núm vú nâu đỏ nóng bỏng quyến rũ run rẩy, vùng đồng bằng đầy đặn dưới cái bụng căng mọng mịn màng cằn cỗi. Nhìn từ giữa hai chân dang rộng, con mèo đỏ và ướt đang vẫy vẫy tôi như một con quỷ, như đang triệu hồi thanh sắt vào hang để tận hưởng khoái cảm ma sát thịt với thịt. 

Điều khủng khiếp là khung cảnh đẹp đẽ trước mắt càng khiến tôi chìm đắm hơn, con cặc vốn đã dày và dài của tôi lại càng trở nên cương cứng hơn. Đây cũng là tác dụng của việc sử dụng thuốc "Như Ý". Nó thường trở nên mạnh mẽ hơn khi gặp một người mạnh mẽ. Khi gặp được đối tác tốt, sức mạnh của nó sẽ tăng mạnh, như thể nó đã kích thích được vũ trụ nhỏ bé của mình. Kết quả của sự biến đổi này chỉ là Yiyi khổ sở, còn chưa quen, nhưng mẹ tôi lại rất quen, lần nào cũng phối hợp cực tốt với tôi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bà chính là người bạn tình hoàn hảo mà ông trời đã ban tặng cho tôi, nhưng tiếc rằng bà lại là mẹ tôi. Ai có thể nghĩ rằng mẹ tôi là bạn tình tốt nhất của tôi? Dù biết thì ai dám thử?

Nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó vào lúc này. Tôi dùng đôi bàn tay to vặn tròn đôi gò bồng đảo hồng hào trên bộ ngực lớn của mình và dùng miệng hôn thật sâu. Hai người mút lưỡi và nước bọt của nhau. Con cặc của tôi cực kỳ cương cứng và tôi háo hức muốn trút giận.

Khi đôi chân xinh đẹp dần dần mở ra, ánh mắt tôi dần bị thu hút bởi cặp đùi trắng nõn thẳng tắp. Tôi không khỏi dang rộng hai chân ra, cuối cùng tách chúng ra thành một con ngựa. Nhờ thường xuyên tập dance yoga nên cô đã quen với động tác này nên thực hiện không khó lắm. Tuy nhiên, dưới góc độ của một người mẹ, tư thế này rất xấu hổ, cuối cùng cô không khỏi mắng tôi: “Anh đang làm gì vậy… anh muốn bẻ gãy chân tôi à?”

"Tôi nghĩ tư thế này rất đẹp, nó phản ánh đầy đủ sự dẻo dai của cơ thể bạn."

"Anh định làm cái quái gì vậy... anh không thể làm điều đó một cách thành thật được sao? Tại sao anh lại làm nhiều thủ đoạn như vậy?"

"Đây là tư thế chúng tôi sử dụng lần đầu tiên khi quan hệ tình dục."

“Vớ vẩn,” cô đáp lại mà không cần suy nghĩ.

"Thật sự là tư thế này. Tại sao tôi lại lừa dối anh?" Tôi đã trả lời.

"Ngươi toàn nói dối như vậy, ta có thể chủ động tách hai chân ra không? Điều này có được không?" 

“Ngươi không có chủ động xẻ ra, ta xẻ hai bên, ngươi duỗi thẳng chân mà không biết.” 

"Nghe có chút giống như vậy. Làm sao có thể như vậy?"

"Lúc đó ngươi say rượu, chắc chắn cho rằng mình đang luyện tập. Ta vừa duỗi tay duỗi chân, ngươi liền bắt đầu phối hợp."

“Cho dù điều này là sự thật thì anh cũng là người đã hại tôi… Tôi còn nói gì nữa đây?” cô ấy hỏi.

"Anh nói muốn uống nước, còn gọi tôi là chồng." Tôi nói với một nụ cười.

"Này, ta nhất định phải coi ngươi như cha của ngươi, ngươi là kẻ xấu như vậy, sẽ lợi dụng sự nguy hiểm của người khác." 

"Tôi không phải cố ý, tôi chỉ là lên nhầm giường thôi." 

"Đừng giải thích... người khác có tâm trộm cướp nhưng không có dũng khí. Chỉ có mình ngươi là trộm táo bạo... còn có việc gì không dám làm sao?"

"Được rồi, mẹ, con sẽ tiếp tục tư thế này đến cùng. Mẹ biến thành ngựa con thật xinh đẹp, dáng người càng đẹp hơn." Tôi hưng phấn nói, vỗ mạnh vào háng gần âm hộ của em khiến nó kêu răng rắc, cặc tôi cạo phần thịt lỗ ra một màu đỏ tím đầy quyến rũ.

Hóa ra hạnh phúc có thể thô lỗ và thẳng thắn như vậy nhưng giờ đây tôi và mẹ bắt đầu quan hệ tình dục ngay cả khi chúng tôi bất đồng quan điểm. Cô buộc phải duỗi chân thành một đường thẳng, dùng đôi mắt phượng giận dữ nhìn tôi, mái tóc đung đưa qua lại, bàn tay ngọc nắm chặt ga trải giường, luống hoa không ngừng co thắt, co rút lại, siết chặt cây gậy khổng lồ nhét vào đó, màu hồng trên người cô càng ngày càng đậm.

Lúc này, thân thể quyến rũ của cô phủ đầy mồ hôi thơm, tóc dính vào làn da trắng như tuyết, khiến cô càng thêm thấm thía. Cơ thể duyên dáng của cô ấy ngày càng run rẩy dữ dội, và cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của cô ấy đang đung đưa dữ dội. Mọi động thái đều nhằm mục đích làm cho căn phòng hoa vừa khít với cặc của cô hơn. Điều này đã đi ngược lại ý định ban đầu của cô là trầm lặng và im lặng, nhưng bây giờ cô không thể thay đổi nó ngay cả khi cô muốn. 

Tình cảm giữa tôi và mẹ ngày càng tốt đẹp hơn. Mỗi lần ra vào, mỗi lần chào đón, mỗi lần giao hàng đều hoàn hảo và tuyệt vời, giống như một cặp đôi yêu nhau đã bên nhau nhiều năm. Tôi nhắm con cặc của mình vào phòng hoa và di chuyển nó ra ngoài, đưa nó vào nhị hoa hết lần này đến lần khác. Mỗi lần rút que ra, đôi môi hồng hào hướng ra ngoài, khi đưa vào thì đôi môi được đưa vào miệng âm hộ. Lúc này, âm hộ hổ trắng của cô ấy trông đặc biệt trắng và mịn màng, mang vẻ đẹp độc đáo và thánh thiện trên nền lông mu sẫm màu và tươi tốt của tôi.

Mẹ đã cảm thấy say rồi. Tư thế hai chân của cô trong tư thế ngựa khiến cánh cửa âm đạo của cô mở rộng. Cô ấy không những để con cặc của tôi chui vào lỗ và lấy thứ cô ấy muốn mà khoái cảm dâng trào khiến cô ấy không thể kiềm chế được. Mặc dù chân cô không thể cử động nhưng tay cô vẫn ổn. Em yếu ớt đặt đôi tay nhỏ bé lên ngực tôi như vuốt ve nhưng cũng thúc giục: thôi nào, đừng ngần ngại, đừng ở lại.

Tôi không biết chúng tôi đã điên cuồng bao lâu, nhưng cả hai chúng tôi đều cảm thấy đỉnh điểm đang đến cùng một lúc. Tôi bắt đầu đẩy nhanh và mạnh hơn, cô ấy ưỡn bụng đón tôi vào. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo vô cùng lo lắng, lỗ thịt nóng hổi ôm chặt lấy con cặc, cuốn hút tôi tiến vào sâu hơn như miệng magma. 

Lần này thật sự không chịu nổi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bàng hoàng nhận ra mình đã đến điểm nguy kịch và mọi thứ đều không thể cứu vãn được. Sau vài cú đẩy, tôi bất ngờ đẩy con cặc đến cuối lỗ hoa. Cô ấy cũng rên lên một tiếng dài, má đỏ bừng, hai tay ôm lấy ngực tôi, sẵn sàng đón dòng nước lũ. 

Với cú đâm sâu cuối cùng của tôi, thân cây dày cộm đã mắc kẹt giữa đôi môi ướt và bùn, còn quy đầu thì cắm sâu vào tâm bông hoa. Cô phát ra một tiếng rên dài "Ừ", hàng triệu lớp thịt mềm trong lỗ hoa cuộn lại và quấn chặt quanh con cặc. Tôi chợt thả lỏng tinh trùng, những dòng tinh trùng bay ra, hơi nóng nóng hổi thoải mái phun ra, tràn vào buồng hoa của cô ấy. 

Làn sóng kích thích mạnh mẽ này đã đưa mẹ tôi lên đỉnh. Cô ấy cong người không chịu nổi, nhắm chặt mắt lại và dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể tôi. Hai chân cô ấy muốn khép lại nhưng tôi đã dang rộng chúng ra xa hơn. Nỗi đau và niềm vui đan xen khiến cô chỉ phát ra một giọng nói yếu ớt, đó là tiếng khóc không lời, như đang hét lên “Tôi cảm thấy rất thoải mái”, nhưng cô không thể hét lên nên chỉ có thể im lặng chấp nhận lễ rửa tội của tình yêu.

Tôi cũng giữ nguyên tư thế bất động, dùng hai tay ôm lấy hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp của cô ấy trong mưa sương, cũng như lỗ thịt đang vặn vẹo theo từng cử động của cô ấy, xương mu co lại phía trên siết chặt gốc cặc, như muốn toàn bộ tinh dịch trong túi tinh bị vắt ra ngoài, nhưng túi trứng của tôi vẫn co giật và tiêm vào thứ tinh dịch đang ùng ục. Tôi như nghe thấy tiếng tia nước khi tinh dịch nóng hổi phun ra từ tử cung, và tiếng rùng mình khi mút và hút sâu trong âm đạo. 

Mẹ con tôi cứ giữ nguyên hình dáng như bị đóng băng, cùng nhau trải qua niềm vui thăng thiên. Khi thủy triều rút dần, tôi đặt chân cô ấy xuống và hạ mình xuống trên cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy. Hai người chúng tôi ôm lấy nhau, cổ đan vào nhau thở hổn hển, những cơn co thắt dữ dội trong cơ thể biến thành những cơn run nhẹ. Mỗi người chúng ta tham lam cảm nhận tình yêu thương vô bờ bến trong cơ thể đối phương. 

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy, con cặc vừa xuất tinh của tôi vẫn đang run rẩy trong âm hộ cô ấy. Mỗi lần nó run rẩy, cô đều run rẩy theo nó. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy đang áp sát vào cơ thể khỏe mạnh của tôi. Cô ấy dường như vẫn đang trong cơn cao trào. Lúc này, cô không có sự nghiêm khắc và bản lĩnh của một người phụ nữ mạnh mẽ, trông cô thật yếu đuối và bất lực. Tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi mỏng hồng hào của cô ấy. Cô cố gắng trốn thoát nhưng không thành công. Tôi dùng sức chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, hai mẹ con ôm lấy nhau, quấn lấy miệng và lưỡi.

Một lúc lâu sau, tôi lè lưỡi, cô ấy đỏ mặt thì thầm: "Anh không thể dịu dàng hơn được sao? Em đau quá."

“Lưỡi của em ngon quá, làm anh nhớ đến một món ăn nổi tiếng: lưỡi lợn muối tiêu.”

"Mày là con lợn."

“Còn có một món mới tên là Mỹ nhân kho tộ, cũng khá ngon.”

"A, ngươi chính là con rắn."

"Mẹ, lần này con dán tem tốt không? Con dấu có thoải mái không?"

"Không biết ngươi lấy đâu ra nhiều sức lực như vậy, giống như không biết mình mệt mỏi đến mức nào."

"Tôi ở đây để để lại dấu ấn tình yêu trong cơ thể bạn để bạn luôn nhớ đến tôi."

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Nhưng anh để em cưỡi ngựa một mảnh quá lâu, chân em gần như mất kiểm soát.”

“Tôi xin lỗi, tôi chỉ chơi vui thôi,” tôi nói với vẻ hối lỗi, “nếu không sau này anh có thể bẻ gãy chân tôi thành ngựa thẳng, sau đó anh cũng có thể cưỡi lên người tôi và làm tình, được không?”

Mẹ tôi nhìn tôi, thấp giọng thì thầm: “Chúng ta không phải chỉ sống cuộc sống hôn nhân thôi sao? Có cần làm nhiều trò lố như vậy không?”

Tôi đáp ngay: “Đây không phải là chuyện tầm thường. Sự hòa hợp âm dương là môn khoa học sâu sắc nhất và liên quan mật thiết đến cuộc sống của chúng ta”.

"Vớ vẩn, nó không hề phóng đại chút nào."

"Được rồi, anh hỏi em, em có thừa nhận rằng ở bên anh anh hạnh phúc hơn không?"

"Tất nhiên là tôi rất vui...nhưng cậu không cần phải nghiêm túc thế đâu, phải không?"

“Đời sống tình dục là chất bôi trơn cho mối quan hệ vợ chồng và nếu sử dụng đúng cách, nó có thể khiến mối quan hệ gia đình trở nên hài hòa hơn”.

Cô ấy không muốn thảo luận chủ đề này với tôi nên chỉ vào giường và nói: "Nhìn xem, bạn đã làm cho chiếc giường lớn trông như được giặt lại." Tôi nhìn qua thì thấy chiếc giường lớn quả thực rất bừa bộn, trên ga trải giường có những vết ướt lớn. 

“Đừng lo, tôi sẽ dọn dẹp ngay.” Tôi nhanh chóng đi thay ga trải giường rồi hai người đi tắm riêng. 

Khi tôi quay lại giường lần nữa, cô ấy tắt đèn ngủ, lặng lẽ chờ tôi chui vào chăn ôm cô ấy. 

Tôi vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy và nói: "Em có muốn làm lại không? Anh sẵn sàng rồi".

Cô huých vai tôi: “Mẹ biết thể lực của con rất tốt, nhưng hôm nay hãy dừng lại ở đây nhé, nếu làm lâu quá sẽ mệt đấy.”

"Em trai tôi lại cứng đầu rồi." Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào cặc tôi. Cô ấy đi theo tay tôi và vuốt ve nó một cách chậm rãi vài lần, và tôi lập tức phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

“Đừng hét lên,” cô cảnh báo. 

"Tay của ngươi thật ấm áp, lần đầu tiên chạm vào, ta liền cảm thấy thoải mái đến không nhịn được."

“Vậy thì nhỏ giọng đi.”

Mẹ địt được một lúc thì mẹ đột nhiên rút tay ra. Anh chàng đẹp trai này đang trong cơn hưng phấn, khoái cảm đột nhiên dừng lại. Tôi không khỏi sửng sốt: “Sao anh lại dừng lại?”

"Anh có định xuất tinh lần nữa không?"

"Đương nhiên, không phải lần nào cũng như vậy sao?"

"Tôi đã làm điều này trong hai ngày liên tiếp. Hãy tiết kiệm một ít tinh chất. Đừng sử dụng quá nhiều cùng một lúc."

"Tôi không sao đâu. Tôi có thể chiến đấu thêm ba hoặc năm trận nữa."

"Tôi biết bạn có thể xuất tinh mười lần một đêm, vì vậy hãy bình tĩnh và đừng kiệt sức."

"Được, ta nghe ngươi, bây giờ ngươi nằm nghỉ ngơi đi, tối mai lại tiếp tục, được không?"

Cô thở dài nói: “Anh đúng là con chó sữa không đủ ăn.”

"Không phải mấy ngày nay ngươi nhịn quá lâu sao? Lần sau đừng kích thích ta thèm ăn nữa. Thủ đoạn của ngươi quá thông minh, có thể dễ dàng bắt ta phải phục tùng." Tôi thở dài.

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Tất cả những gì tôi nghĩ là công việc. Làm sao tôi có thời gian để kích thích sự thèm ăn của anh?" 

"Ngươi không cần dùng thủ đoạn gì, chỉ cần không cho ta lên giường, ngươi có thể bắt được ta."

“Anh nghĩ em quá keo kiệt.”

"Được rồi, ta không nói nữa, ta suy nghĩ quá nhiều rồi. Lafayette, hôm nay ngươi phun nhiều nước như vậy, có cần bổ sung nước không?"

"Tôi đã uống rồi."

"Hôm nay ngươi phun ra lượng nước thật sự là kinh người, thậm chí còn nhiều hơn lần trước. Chẳng trách trong sách nói phụ nữ được tạo thành từ nước. Ngoài suối nước nóng, trong cơ thể ngươi nhất định phải có một cái hồ chứa."

Mẹ nghe vậy lại cau mày: "Mẹ còn chưa nói đến con. Lần nào trên giường con cũng trằn trọc như vậy. Con đã làm mẹ tè dầm mấy lần. Con có thể giữ thể diện cho mẹ được không, ông Ling? Thầy Ling?"

"Được rồi, thưa cô chủ."

"Hôm nay thật là điên rồ. Tôi đã làm rất nhiều việc lẽ ra không nên làm." Cô lặng lẽ thở dài, thở như hoa lan, trông dịu dàng và trìu mến.

"Đúng vậy, hôm nay là ngày lễ tình nhân hạnh phúc nhất mà tôi từng có, cứ như một giấc mơ vậy, sau này có lẽ tôi sẽ không còn có cơ hội như vậy nữa." Tôi nói đồng ý. 

"Sao anh dám làm lại lần nữa? Bây giờ nghĩ lại tôi thấy sợ. Chúng ta mặc đồ đôi, ăn cơm đôi, chụp ảnh đôi, anh ôm tôi khi đi mua sắm, thậm chí còn tham gia sự kiện 'gặp gỡ cặp đôi' do quán bar tổ chức. Đơn giản là quá đáng sợ." Cô ấy trông có vẻ hơi lo lắng.

"Không chỉ những thứ đó, chúng tôi còn bị một cặp vợ chồng trẻ và người của họ truy đuổi, dàn dựng một cặp đôi bỏ trốn. Cuối cùng, chúng tôi tổ chức tiệc té nước trên giường của một cặp đôi, và chúng tôi làm ướt hai tấm khăn trải giường liên tiếp. Thật sự rất phấn khích." Tôi đã thêm.

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia ửng đỏ, mẹ khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại: “Ở bên con, mẹ càng ngày càng không đáy. Xin hãy giúp con và sau này đừng chơi những chiêu trò mới này nữa.” 

"Được rồi, từ ngày mai trở đi, hãy làm người có điểm mấu chốt, nuôi dạy con cái, dành thời gian cho vợ, du lịch khắp thế giới, đối mặt với biển cả và hoa nở vào mùa xuân."

"Tôi hy vọng bạn sẽ nhất quán trong lời nói và hành động của mình." Cô nói nhẹ nhàng.

"Chúc ngủ ngon, mẹ." Tôi hôn lên mặt cô ấy và ôm cô ấy lại gần hơn.

Dường như tuổi trẻ đang tràn đầy năng lượng. Tôi vẫn chưa thấy mệt sau một ngày làm việc vất vả, nhưng mẹ tôi thực sự mệt mỏi và ngủ ngay trong vòng tay tôi.

Sáng hôm sau, tôi dậy trước. Khi cô rửa xong, bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn. Cô ấy từ từ ngồi xuống và nói với tôi: "Chắc chắn rồi, tôi dậy sớm nhất và nấu ăn nhanh nhất mỗi ngày trong mười năm." 

“Tất nhiên, tôi thích làm việc nhà và dành thời gian cho vợ con”.

“Nhắc đến bọn trẻ, tôi có chút nhớ chúng.”

“Tối nay trò chuyện video với họ thì sao?”

"Hai thư ký của tôi ở gần đây, có lẽ không tiện."

“Hãy để họ ra ngoài một lát.”

"Được rồi, nhưng ngươi không thể lộ mặt." Cô nói một cách thận trọng.

"Được rồi, tôi sẽ tiếp tục làm người vô hình." Tôi có chút không vui.

Ăn xong mẹ bảo tôi: “Tối nay con mang hành lý lên phòng mẹ nhé”.

"Đừng di chuyển hành lý của bạn. Tôi có việc khác phải làm ở đó."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: “Trong khách sạn không có nhiều người, anh còn muốn trèo lên ban công theo dõi quân đội à?” 

"Tôi muốn đứng ra làm nhiệm vụ canh gác cuối cùng." Rốt cuộc, tôi không sẵn lòng làm như vậy.

“Điều đó có nghĩa là cậu vẫn chưa muốn chuyển đến đây phải không?”

"Không phải ngày nào tôi cũng đến đây sao?"

"Điều đó khác. Ý tôi là sống hoàn toàn cùng nhau và giữ mọi thứ cùng nhau."

"Xin hãy cho tôi thêm một chút thời gian, có thể sẽ có đột phá. Hơn nữa, đây là vì công ty." Tôi cầu xin.

“Anh vẫn định gặp hai nữ CEO đó à?” Cô hỏi một cách nhạy cảm.

"Đương nhiên là không. Ngày hôm qua chúng ta đã đồng ý không gặp bọn họ."

"Đừng quên ngươi đã hứa với ta điều gì, sau này ngươi phải dùng điện thoại di động ghi âm khi đàm phán với người khác."

"Tôi hiểu, ông Zheng."

Sau đó chúng tôi đi đến phòng họp. Điều đáng ngạc nhiên là địa điểm tổ chức đã chật cứng. Tôi bối rối nói: "Gần như tất cả các CEO tham dự cuộc họp đều đã rời đi rồi sao? Tại sao vẫn còn nhiều người như vậy?"

"Các lãnh đạo quan trọng và tên tuổi lớn đều đã rời đi, còn lại là đại diện các thị trấn, phân xưởng, doanh nghiệp nhỏ, mấy ngày trước không có cơ hội vào, hiện tại hội nghị không có người, lại được dẫn đến bù đắp." Mẹ đã quen với tất cả những điều này.

"Không có gì lạ, vậy tại sao chúng ta vẫn còn ở đây?"

"Chủ tịch hội nghị lần này đã giúp đỡ tôi rất nhiều, cô ấy mời tôi ở lại hỗ trợ hiện trường, tôi không thể từ chối cô ấy."

"Không sao đâu, dù sao chúng ta cũng không cần phải lo lắng về chuyện đó trong vài ngày nữa, chúng ta cứ đi chơi thôi." 

Sau khi hội nghị bắt đầu, vốn dĩ tôi muốn chợp mắt một lát, nhưng hai vị khách xung quanh đã thể hiện phong cách doanh nhân của họ. Người bên trái liên tục ngoáy chân và thỉnh thoảng ngoáy mũi, còn người bên phải cứ xì hơi như một chiếc thuyền bơm. Tôi không thể trụ nổi khi bị tấn công từ cả hai phía, cuối cùng phải trốn ra ngoài địa điểm.

Tiệc trà chiều cũng giống như bữa tiệc buổi sáng. Những vị khách mới đến này đã phát biểu hùng hồn trong cuộc họp và thỉnh thoảng đưa ra những nhận xét đáng ngạc nhiên. Họ chỉ còn thiếu một điểm tựa để di chuyển trái đất. Tôi nói với mẹ: “Chúng ta có thực sự muốn hợp tác với những người này không?”

Cô ấy nói một cách không chắc chắn: "Đừng nói chuyện nữa và hãy họp yên lặng."

Tôi kiên trì ngồi một lúc, đang chuẩn bị ngủ thì chợt ngửi thấy một mùi gì đó. Tôi tưởng ai đó lại cởi giày ra lần nữa. Tôi lần theo mùi và phát hiện ra rằng một người chị thực sự đã lấy ra một miếng sầu riêng lớn và bắt đầu ăn nó. Có lẽ cô đã coi nơi này như nhà của mình. Điều này quá vô đạo đức. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy và lặng lẽ rời đi.

Tôi ở bên ngoài phòng họp suốt thời gian còn lại của ngày. Chỉ có mẹ tôi nhất quyết đòi ngồi vào trong. Tôi thực sự khâm phục sức chịu đựng của cô ấy. Vì lời cảnh báo nghiêm túc của cô ấy, tôi không dám đến cuộc họp đấu thầu nhỏ ở tầng sáu mà lén lút chú ý qua điện thoại di động. Buổi đấu thầu diễn ra khá sôi nổi. Có vẻ như một số dự án quy mô lớn đã được ký kết nhưng đáng tiếc là nó không còn liên quan gì đến tôi nữa. Sau đó anh Mei và anh Lân đã bí mật liên lạc với tôi nhiều lần nhưng tôi đều từ chối. 

Những ngày tiếp theo đều như thế này. Tôi tham dự những cuộc gặp nói chuyện rôm rả đó với mẹ mà không có hứng thú. Khi buồn chán, tôi đi dạo bên ngoài địa điểm và phát danh thiếp cho mọi người, hy vọng gặp được người sẵn sàng cắn câu, nhưng tất cả đều vô ích. 

Sau nhiều ngày nỗ lực không thành công, ngày càng ít người tham dự cuộc họp, thậm chí nhiều doanh nhân đã rút lui. Tôi bực bội nói với mẹ: “Mọi người đã về hết rồi, chúng ta chỉ có thể nói chuyện với bảo vệ, đầu bếp hoặc bồi bàn ở đây, hoặc ra phố ẩm thực ngay trước cửa tìm kiếm cơ hội kinh doanh”.

Cô ấy dường như đã nghĩ tới chuyện đó, nhẹ nhàng nói với tôi: “Đừng lo, đừng ép buộc, của anh là của anh.”

Tối đến, video mẹ trò chuyện đúng giờ với các con, tôi chỉ biết trốn sang một bên. Mặc dù thư ký của cô ấy đã bị đuổi đi và chỉ có bảo mẫu ở gần nhưng tôi cũng không dám ló mặt ra. Một lúc sau, bọn trẻ hỏi “Bố đâu rồi?”, người mẹ chiếu lệ “Đi làm đi”, chúng bĩu môi nói: “Con nhớ bố”. Mẹ không khỏi có chút ghen tị, sau đó hỏi tôi làm cách nào để hối lộ bọn trẻ. Tôi nói bạn luôn dạy cho chúng một bài học, nhưng tôi luôn bảo vệ bọn trẻ và thường chơi với chúng. Tất nhiên là họ thích tôi. 

Cô bất mãn nói: “Anh nuông chiều con cái sẽ làm chúng hư hỏng mất.”

“Mẹ ơi, khi giáo dục con cái, mẹ phải chú ý đến phương pháp, không thể chỉ trích mà không giải thích. Trước hết, mẹ phải làm bạn với chúng, hiểu thế giới nội tâm của chúng, sau đó thấm nhuần tư tưởng của người lớn từng chút một.”

Cô bình tĩnh nói: “Anh có thường dùng cách này để thu hút phụ nữ không?”

Tôi ngấm ngầm nói: "Anh lại lạc đề nữa rồi. Tôi không nghĩ anh nên thô lỗ và thô lỗ khi đối xử với trẻ em. Tốt nhất hãy nhìn sự việc từ góc độ của chúng. Khi đó, anh sẽ thấy rằng nhiều ý kiến ​​của người lớn là sai lầm và được coi là đương nhiên."

Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới và nói: "Sao trước đây tôi không nhận ra rằng trước đây bạn có tiềm năng tham gia vào ngành giáo dục mầm non?"

Tôi rất phấn khích khi nhắc đến chủ đề này: "Này, bạn không biết tại sao à? Vì hồi nhỏ tôi luôn bị bố mẹ phạt nên tôi biết rất rõ cảm giác của bọn trẻ khi bị bắt nạt..." Nói được nửa chừng, tôi nhận ra có gì đó không ổn, bởi vì "bố mẹ" này đang ngồi trước mặt tôi, và ông ấy đã nhắm mắt lại rồi. Cô trừng mắt nhìn cô, nhanh chóng bù đắp bằng những lời tử tế: “Nhưng không phải cha mẹ nào cũng dễ dàng, nên con phải hiểu ý tốt của họ. Họ nghiêm khắc với con cái vì thương con, và có ý tốt.” Nói xong, cô liếc nhìn cô, vẻ mặt sắp tức giận của mẹ cô đã dịu đi.

Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: “Sau khi về lần này, tôi muốn bọn trẻ đi nhà trẻ cho quen”.

"Tại sao? Đi theo tôi không phải là tốt sao?"

"Theo ngươi? Quên đi, sợ ngươi đem bọn hắn mang xuống hố."

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang lo lắng cho tôi à?"

"Đừng nói nữa, tôi không thể để em chăm sóc đứa trẻ một mình. Sớm muộn đứa trẻ cũng sẽ lạc lối."

Tôi bất đắc dĩ lẩm bẩm: “Sao anh có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy? Thật lãng phí tài năng tuyệt vời của tôi.”

"Anh có thể giữ tài năng của mình và mở một trường mẫu giáo. Sẽ có nhiều đứa trẻ đang chờ anh chăm sóc."

Dường như cách tôi giáo dục con cái đã thu hút được sự chú ý của mẹ. Nếu biết trước tôi không khoe khoang nữa thì tốt quá lần này cô sẽ cho con đi nhà trẻ thay.

Tôi chưa kịp nguôi ngoai nỗi thất vọng thì anh Mei và anh Lân đã lên phòng tìm tôi lần nữa. Lần này, tôi phản ứng nhanh chóng và bật trước chương trình ghi âm trên điện thoại. Ngay khi bước vào phòng, họ nói với tôi rằng sáng sớm mai họ sẽ lên máy bay khởi hành. Họ hỏi tôi có nghiêm túc với dự án này không. Nếu tôi muốn hợp tác, tôi có thể nói chuyện một mình với họ mà không cần mẹ tôi, hoặc tôi có thể thay đổi công việc, và mức lương sẽ rất cao. 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Tại sao anh phải hợp tác với tôi?”

Hai nữ sếp lúc này trở nên không vui. Họ cứ nói chuyện rất lâu bằng một câu đơn giản. Sau khi nghe xong, cuối cùng tôi cũng hiểu. Hóa ra trước đó họ chỉ có tình cảm với tôi, nhưng màn đấu súng của tôi với hai nữ vệ sĩ trong phòng họp ngày hôm đó đã khiến họ vô cùng sốc. Đặc biệt khi tôi mặc đồng phục cảnh sát và ghi hình lời thú tội, trông tôi rất ngầu và đẹp trai. Họ hoàn toàn ấn tượng với tôi và quyết định tuyển dụng tôi. 

Sau khi nghe lý do này, lúc đầu tôi rất ngạc nhiên. Không ngờ bộ đồng phục của tôi lại thu hút được hai nữ CEO dày dặn kinh nghiệm chinh chiến. Sau đó tôi cảm thấy hơi buồn cười. Tôi cảm thấy những điều họ nói không đúng sự thật và có lẽ họ đang tâng bốc tôi. Điều đó không đáng tin lắm, nhưng được đánh giá cao luôn là một điều hạnh phúc, bất kể động cơ ẩn giấu đằng sau sự đánh giá cao đó là gì. 

Hóa ra đó là một sự trùng hợp kỳ lạ. Khi tôi đang nói chuyện với hai người thì mẹ tôi lại mở cửa và bước vào. Tôi và hai ông chủ lại không nói nên lời lần nữa. 

Có điều gì đó không ổn. Chẳng lẽ mẹ tôi đã cài đặt một con bọ vào phòng tôi? Bằng không làm sao có thể có một phong tỏa, một phong tỏa chính xác? Có vẻ như cô ấy có mối liên hệ thực sự với tôi. Bất cứ khi nào có người khác giới xuất hiện trong phòng tôi, cô ấy sẽ bị thu hút. Thật tuyệt vời. 

Bây giờ có mẹ ở đây, tôi không thể có thái độ mơ hồ được nữa. Bây giờ tôi trịnh trọng tuyên bố lập trường của mình với ông Mei và ông Lân, tức là mọi chuyện sẽ được công ty lắng nghe, tôi sẽ không bàn chuyện hợp tác với họ nữa. Hai người biết chuyện đã kết thúc ngay khi nhìn thấy mẹ đến và rời đi mà không vướng bận quá nhiều. 

Sau khi tiễn hai vị chủ tịch, mẹ tôi không hề giảng bài cho tôi. Cô chỉ bình tĩnh nói: "Bây giờ anh thu dọn hành lý và chuyển đến chỗ của tôi. Phòng này ngày mai sẽ trống."

"Bạn có thể cho phép tôi đợi thêm hai ngày nữa không? Tôi nghĩ tôi sẽ sớm có cơ hội." Tôi cầu xin. 

"Còn muốn cơ hội nào nữa? Cơ hội hầu hạ lão bà?"

"Bạn phải tin tôi, chúng tôi không làm gì cả, chúng tôi chỉ trò chuyện một lúc thôi."

"Không phải cậu đã nói sẽ không bàn bạc hợp tác với bọn họ sao?"

"Hôm nay chúng ta không nói chuyện hợp tác, chỉ là ngày mai bọn họ sẽ rời đi, đến từ biệt tôi, tôi không thể đuổi bọn họ ra ngoài."

"Khi tạm biệt anh có cần cõng tôi sau lưng không? Tại sao anh không chào tôi?"

"Chuyện này cũng vừa mới xảy ra, tôi chưa kịp nói cho anh biết."

"Làm sao bạn mong đợi tôi tin bạn? Bạn nói gì cũng không có giá trị."

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi lấy điện thoại di động ra nói: “Nhìn này, tôi đã ghi âm rồi, cô nghe một lát sẽ biết.”

Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn điện thoại của tôi, rồi lại nhìn tôi: “Dù không nói gì thì anh cũng không chuyển đến đây phải không?”

"Ông Zheng——" Tôi lại cầu xin với giọng dài hơn. 

"Được rồi, đừng nói nữa." Cô xua tay, quay người và vội vàng bước ra khỏi cửa. 

"Chờ một chút, đừng rời đi, để tôi giải thích." Tôi thấy cô ấy có vẻ rất tức giận nên vội vàng theo cô ấy ra ngoài. 

Vừa tới cửa, cô ấy đột nhiên quay lại chỉ vào tôi: "Đừng đi theo tôi, anh có nghe thấy không?"

Nhìn “ngón tay phụ âm” xinh đẹp và vẻ tức giận trên mặt nàng, tôi choáng váng trước khí thế cường đại, nhất thời không dám tiến thêm một bước. 

Sau khi mẹ giận dữ bỏ đi, tôi trở về phòng, buồn bã ngồi đó, trong lòng có chút bối rối. Một lúc sau, tôi nhấc máy gọi cho cô ấy nhưng cô ấy cúp máy rất nhanh, chắc là vẫn còn tức giận. Tôi nghĩ nó thật tệ. Tôi không biết phải mất bao nhiêu ngày để tôi khỏe hơn. Tôi có rất nhiều việc phải làm. 

Đúng lúc tôi đang định vào phòng tìm cô ấy thì có tiếng gõ cửa. Không biết có phải là anh Mei và anh Lân đã quay lại nữa không. Khi tôi mở cửa, tôi thấy đó là mẹ tôi. Cô ấy đang cầm một chiếc vali xe đẩy trên tay và đứng ở cửa với vẻ mặt bình thản. 

"Sao vậy, sao cậu lại quay lại?" Tôi lắp bắp. 

"Không phải là anh không muốn chuyển đến đây sao? Bây giờ tôi đã chuyển đến đây, anh có hài lòng không?" Cô ấy nhìn tôi không biểu cảm. 

“Tôi…” Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đến nỗi không nói được một câu trọn vẹn. 

"Tôi là ai? Tại sao bạn không cho tôi vào nhanh chóng?" Cô ấy đẩy tôi ra và kéo chiếc hộp vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264 (22.10)

Sau khi mẹ tôi chuyển đến đây, bà đã nhanh chóng dọn phòng. Tôi rất vui nhưng không thể hiện ra ngoài. Thực ra tôi đã muốn cô ấy dọn về ở cùng từ lâu nhưng lại không dám nhắc đến. Tất cả con trai đều vâng lời mẹ. Làm sao một người mẹ có thể vâng lời con trai mình như thế này? 

Mặc dù cô ấy đã chủ động chuyển đến đây nhưng lý do cũng khá chính đáng. Cô ấy nói sợ tôi bị kẻ xấu lừa gạt. Tôi nói tôi là cảnh sát nhưng cô ấy nói không nhất thiết phải như vậy. Thủ đoạn của kẻ xấu thật bất ngờ. 

Mấy ngày sau, tôi thậm chí còn không thèm leo lên ban công, bởi vì hầu hết các phòng đều trống rỗng, hành vi của tôi đã thu hút sự chú ý của mọi người. Có người đã phàn nàn với lễ tân khách sạn rằng họ thường xuyên nhìn thấy những con snags ở bên ngoài nên tôi phải kiềm chế. Dù tôi là cảnh sát nhưng tôi không thể quá vô liêm sỉ. 

Sau khi anh Mei và anh Lân đi rồi, không còn ai liên lạc với tôi nữa. Ngoài việc tham gia các hoạt động do hội nghị tổ chức, tôi chỉ được đi mua sắm và mua một số quà tặng cho người khác. Khi tôi thực sự chán nản, tôi đề nghị với mẹ rằng chúng tôi nên về sớm. Câu trả lời của cô ấy luôn là "Đừng lo lắng, hãy đợi thêm một chút nữa." Tôi tự nghĩ, mình đang chờ đợi điều gì? Nếu chúng ta chờ đợi lâu hơn nữa, chúng ta sẽ là những người duy nhất còn lại trong hội nghị. Các bạn ơi, chuyến công tác này sẽ dài hơn tuần trăng mật của chúng ta đấy. 

Nhưng có một điều kỳ lạ là Đái Kiều Kiều vẫn chưa rời đi, không biết cô ấy đang chờ đợi điều gì. Cô ấy không còn gây rắc rối cho tôi nữa và thái độ của cô ấy trở nên lịch sự hơn rất nhiều sau khi chúng tôi gặp nhau. 

Một ngày nọ, tôi vừa từ bên ngoài về và bất ngờ gặp một người quen ở hành lang khách sạn - ông nội Jiang. Tôi ngạc nhiên hỏi anh: “Sao anh vẫn chưa đi? Số nợ anh nợ vẫn chưa thu hồi được sao?”

"Còn có việc khác phải làm. Chúng ta sẽ rời đi sau khi xong việc."

“Có ai còn nợ anh nữa không?”

"Không còn nữa."

"Vậy thì về nhanh đi. Công ty của con trai anh vẫn đang đợi. Hơn nữa, phòng ở đây khá đắt."

"Tiểu Linh, ta muốn hỏi ngươi một việc." Anh ta đột nhiên hạ giọng với vẻ mặt bí ẩn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hơi bối rối. 

“Chúng ta có thể vào phòng tôi nói chuyện được không?” 

"Được, không có vấn đề."

Khi đến phòng ông nội Khương, tôi thấy bên trong có bốn người, ăn mặc rất trang trọng, giống như giám đốc điều hành công ty. Tôi nhận ra rằng có thể có chuyện gì đó đang xảy ra và vẻ mặt tôi trở nên nghiêm túc. 

Ông nội Jiang không quá lịch sự. Ông giới thiệu bốn người, hóa ra là hai phó chủ tịch và hai trưởng phòng của công ty con trai ông. Những người này đến với tôi để làm gì? Có trường hợp nào được giải quyết không? 

Thấy tôi có chút bối rối, anh nói thẳng vào vấn đề: "Tiểu Linh, công ty em đang tìm kiếm dự án hợp tác phải không?"

Tôi có chút xấu hổ nói: "Anh nhìn thấy được à? Quả thực là như thế này."

“Công ty của con trai tôi có một dự án, bạn có quan tâm không?”

"Thật sao? Dự án gì?" Tôi vui lên sau khi nghe điều này.

Anh ấy đưa cho tôi một bản kế hoạch để xem xét. Tôi mở nó ra và mắt tôi sáng lên. Đừng nói với tôi, đây thực sự là một dự án tốt. Đó là một bất động sản có diện tích lớn. Điều đáng ngạc nhiên nhất là địa chỉ dự án không quá xa thành phố nơi chúng tôi sinh sống. Mặc dù gần vùng ngoại ô nhưng nơi đây có môi trường đẹp và không khí trong lành. Xung quanh còn có các khu vui chơi giải trí, vườn thú và khu câu cá. Cơ sở hạ tầng giao thông và cơ sở giáo dục cũng rất đầy đủ. Trong tương lai, chỉ cần chính sách của Chính phủ hỗ trợ thì nó vẫn có triển vọng phát triển rất lớn. 

Sau khi đặt kế hoạch xuống, tôi nói với phó chủ tịch: “Dự án của công ty anh quả thực rất tốt, nhưng… tại sao anh lại muốn hợp tác với công ty chúng tôi?”

Anh thẳng thắn trả lời: “Lần này anh đã giúp chúng tôi giải quyết vấn đề nợ nần làm phiền chúng tôi bấy lâu nay. Tôi thấy anh là một thanh niên rất tốt. Văn hóa doanh nghiệp của công ty anh rất tuyệt vời và rất phù hợp với triết lý phát triển của công ty chúng tôi nên tôi muốn thúc đẩy sự hợp tác này”.

Tôi nghĩ lý do này hơi xa vời. Đòi nợ chỉ là chuyện nhỏ Tại sao chúng ta nên để lại một cơ hội kinh doanh tốt như vậy cho chúng ta? Hơn nữa, hội nghị cũng sắp kết thúc rồi. Ai có thể tin rằng một dự án nổi tiếng như vậy sẽ được giữ cho đến bây giờ? Phải có một số sai sót trong dự án này. Tìm kiếm hồi lâu không có ai tiếp quản, cuối cùng đến lượt công ty của mẹ tôi. 

Thế là tôi cầm bản kế hoạch lên và đọc lại một cách cẩn thận. Tôi dường như nhìn thấy điều gì đó, ngập ngừng hỏi anh: “Văn bản phê duyệt dự án này hình như chưa đầy đủ, có thiếu thủ tục gì không?”

Phó chủ tịch lúc này mới nở nụ cười bất đắc dĩ: "Tiểu Lăng, ngươi thật sự rất sáng suốt. Dự án của chúng ta quả thực gặp phải một số trở ngại nhỏ, nếu không đã không trì hoãn đến bây giờ."

"Bạn có nghĩ rằng công ty chúng tôi có thể giải quyết trở ngại này?"

“Bạn không cần phải giải quyết trở ngại này, bạn chỉ cần hợp tác với chúng tôi.”

"Ý anh là..."

"Cái mà bạn đang thiếu bây giờ không phải là một dấu hiệu vàng sao?" Anh lại mỉm cười. 

"Ngươi muốn chúng ta dùng lá cờ làm da hổ?" Tôi phần nào hiểu được. 

"Tiểu Lýng, điều quan trọng nhất đối với một công ty là sự tồn tại, sau đó chúng ta sẽ nói về sự phát triển, phải không?"

Tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó và những gì anh ấy nói đều có lý. Chỉ cần chúng ta đàm phán xong dự án lớn này, bất kể có thể hoàn thành đúng tiến độ hay không, cho dù công ty có chậm lại, nhất định sẽ không bị giải tán hay mua lại trong một thời gian. Mục tiêu của chúng ta sẽ không đạt được phải không?

Niềm vui bất ngờ này khiến tôi vui mừng một lúc, tưởng rằng con đường không có điểm cuối, không có lối thoát, nhưng bỗng nhiên mọi chuyện lại sáng tỏ, cuộc sống quả thực đầy rẫy những bất ngờ và tai nạn, thật là thú vị. 

Đang ngây ngất, tôi chợt nhìn thấy hai người quản lý bộ phận đối diện nhanh chóng đưa mắt nhìn nhau, thoáng có chút vui mừng, khiến tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Có phải tôi vui mừng quá sớm không? Sẽ có bất kỳ vấn đề nào khác với dự án này? Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không thể giải quyết những trở ngại đó trong tương lai? Cứ mãi treo lơ lửng thế này à?

Sau một hồi suy nghĩ, tôi nói với phó chủ tịch: "Cảm ơn rất nhiều vì cơ hội do công ty của anh mang đến. Cá nhân tôi rất lạc quan về dự án này, nhưng tôi chưa thể đưa ra quyết định. Bây giờ anh có thể báo cáo với lãnh đạo của tôi được không?"

"Tất nhiên rồi."

Sau khi nhận được tin của tôi, mẹ tôi lập tức rời khỏi phòng họp và lao tới đây. Ý thức kinh doanh của cô ấy thậm chí còn nhạy cảm hơn tôi. Sau khi đọc tài liệu dự án nhiều lần, cô ấy hỏi một số câu hỏi chính. Câu trả lời cô nhận được khá thỏa đáng, thái độ của đối phương cũng rất thành thật. Cô lập tức đưa ra quyết định: “Được rồi, chúng ta thương lượng chi tiết rồi chúng ta có thể ký hợp đồng.”

Tôi không ngờ mẹ lại quyết định dứt khoát hơn tôi, lại gọn gàng ngăn nắp. Cô ấy sẽ ký một số thỏa thuận mà tôi cho là mơ hồ hoặc do dự mà không chớp mắt. Về phần can đảm để đưa ra quyết định trong những vấn đề quan trọng như vậy, tôi còn thua xa cô ấy.

Sau khi thỏa thuận được ký kết, tôi nắm tay ông nội Jiang và nói với lòng biết ơn: "Cảm ơn ông lần này đã nghĩ đến tôi. Lời nhắn ông gửi rất kịp thời."

"Tiểu Linh, không có việc gì, lần trước ngươi đã giúp ta, lần này ta cũng sẽ giúp ngươi, mọi người nên giúp đỡ lẫn nhau."

"Không ngờ công ty của con trai ông lại có dự án tốt như vậy, xem ra chúng ta rất có duyên."

"Chà, tôi rất vui khi thấy rắc rối của bạn đã được giải quyết." 

"Khi nào bạn sẽ về nhà?" Tôi lo lắng hỏi.

"Có lẽ ngày mai hoặc ngày mốt tôi sẽ quay lại." Anh ấy trông rất thoải mái.

"Bạn có nhiều hành lý không? Có cần tôi đưa bạn đến sân bay không?"

"Không, lần này người tới đây cũng không ít, có người giúp ta lấy đồ. Tiểu Linh, rất vui được gặp ngươi. Lát nữa gặp lại." Anh ấy cũng bắt tay tôi và nói lời tạm biệt. 

Sau khi về phòng, tôi vui vẻ nói với mẹ: “Con không ngờ dự án lại giải quyết như thế này, xem ra người tốt mới được khen thưởng”.

"Bạn có nghĩ họ là người tốt không?" Cô ấy bình tĩnh hỏi tôi. 

"Đương nhiên, bọn họ đều là người tốt, đặc biệt là Giang gia gia. Bởi vì ta giúp đỡ ông ấy nên ông ấy đã tìm cách thu hẹp khoảng cách giữa hai công ty. Xem ra người ta nên có đạo đức, làm việc tốt nhiều hơn, có lẽ lúc nào đó sẽ được khen thưởng. Lần trước Lạc dì không phải như thế này sao? Bởi vì chúng ta đã giúp đỡ dì, nên dì ấy đã đến giúp chúng ta khi chúng ta gặp nguy hiểm."

"Mọi chuyện có thể không đơn giản như bạn nghĩ." Trên mặt cô vẫn không có biểu hiện gì vui mừng. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhận thấy có điều gì đó trong lời nói của cô ấy.

“Có một số lỗ hổng trong thỏa thuận này nhưng cuối cùng họ lại không chỉ ra chúng”.

“Không phải những chi tiết đó đã được sửa đổi sao?”

"Vẫn còn một số vấn đề chưa được sửa đổi và họ đã cố tình né tránh chúng." 

“Ồ, tại sao vừa rồi cậu không chỉ ra điều đó?” Tôi hơi lo lắng.

Cô nhàn nhã nói: “Tôi muốn xem trong bầu người ta bán loại thuốc gì.”

"Ngươi quá tin tưởng sao? Hiệp định đã ký, hai chữ đen trắng có tính chất ràng buộc về mặt pháp lý. Điều này không phải là có ẩn ý nguy hiểm sao?"

"Ta thấy ngươi có tâm tình, cho nên cũng không ngăn cản."

"Này, tại sao lúc này lại quan tâm đến thể diện? Tất nhiên việc kinh doanh là quan trọng nhất. Nhanh lên, đi tìm họ để sửa chữa những sơ hở còn sót lại."

"Không cần phải đi."

"Tại sao?"

"Chắc chắn họ đã rời đi vào lúc này, có lẽ đang trên đường đến sân bay."

"Làm sao có thể?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. 

Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi: “Sao lại không thể?”

Tôi không hoàn toàn tin vào điều đó nên đã gọi điện đến quầy lễ tân của khách sạn và nhận được tin thật đau lòng. Đúng như dự đoán, ông nội Jiang đã kiểm tra với các giám đốc điều hành. Tôi sững sờ một lúc, vội vàng nói với mẹ: “Con sẽ liên lạc ngay với Chi cục Sân bay Bộ Công an xem có ngăn chặn được bọn chúng không”.

“Nếu họ không đến sân bay thì sao?”

Tôi lại sửng sốt: “Vậy thì chúng ta phải nhanh chóng có biện pháp đối phó. Chúng ta không thể cứ ngồi đây lãng phí thời gian được phải không?”

"Nếu họ có ý định lừa dối, dù có cố gắng thế nào cũng khó bắt được họ."

"Điều này không phải tương đương với việc chịu đựng sự mất mát vô ích sao?"

"Không phải ngươi nói người tốt có thưởng sao?" Cô ấy liếc nhìn tôi.

"Này, làm ơn đừng mỉa mai nữa. Đầu tôi to ra rồi." Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó.

"Anh còn nói anh là cảnh sát, không ai dám lừa dối anh phải không?"

"Được rồi, tôi thừa nhận mình là một kẻ ngốc. Tôi chỉ là một cảnh sát vô ích mà thôi."

“Ừ, chuyện này cũng không thể trách anh hoàn toàn được. Dù sao thì anh cũng chưa từng làm dự án bất động sản kiểu này, nên việc anh không biết nội tình cũng là điều dễ hiểu.”

"Làm thế nào bạn phát hiện ra có điều gì đó không ổn?"

"Đầu tiên, có những sơ hở trong thỏa thuận; thứ hai, mắt họ có vấn đề; thứ ba, sau khi chúng tôi đạt được thỏa thuận ban đầu, tôi thấy họ kiểm tra thông tin chuyến bay."

"Mắt của bạn là máy chụp X-quang phải không? Làm sao bạn có thể nhìn rõ như vậy?"

"Những người có động cơ thầm kín cuối cùng sẽ tiết lộ ý định thực sự của họ. Bạn không thấy rằng tôi đã theo dõi họ sao?" 

"Tại sao lúc đó anh không vạch trần họ? Chỉ cần cho tôi một chút gợi ý thôi." Tôi nói một cách lo lắng. 

"Nếu tôi gợi ý cho bạn, họ có biết không? Điều đó sẽ gây khó khăn cho việc tiếp tục buổi diễn." Cô nói nhẹ nhàng.

"Ngươi thật sự rất bình tĩnh. Được rồi, vở kịch đã kết thúc, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

“Đang đợi diễn viên ra mở màn.”

"Các diễn viên đâu rồi? Ở đây chỉ có hai chúng ta ngồi thôi." 

"Nói chuyện hồi lâu tôi cảm thấy hơi khát nước. Đi lấy cho tôi cốc nước." Cô nhàn nhã nói.

"Trời ơi, sao còn kịp uống nước? Nghĩ nhanh đi, đừng nói chuyện ở đây nữa, một lát nữa máy bay sẽ cất cánh." Tôi rất lo lắng trước vẻ ngoài điềm tĩnh của cô ấy.

"Sao lại bồn chồn thế? Mang nước trước đi."

"Ồ, tôi thực sự ấn tượng với bạn. Nó thật ổn định." Tôi múc nước đưa qua nhanh như chạy nước rút cả trăm mét. Cô nhận lấy và uống chậm hai ngụm. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ: “Có vẻ như anh khá quan tâm đến chuyện của tôi.”

"Dì, đã mấy giờ rồi? Sao còn uống trà? Mau nghĩ ra ý kiến ​​đi."

"Làm sao tôi lại trở thành bà cố của bạn?"

"Chỉ cần ta có thể nghĩ ra biện pháp, ta có thể coi tổ tiên của ngươi thành công."

"Được rồi, chúng ta ngồi xuống uống chút nước đi, có lẽ sau này sẽ có quý khách tới thăm." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có tính trước biện pháp đối phó hay không. Bằng không sao có thể dễ dàng như vậy? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống. 

Khoảng một giờ sau, có tiếng gõ cửa phòng. Tôi bơ phờ bước tới và thấy người gõ cửa thực ra là ông nội Jiang và những người khác đã trả phòng trước đó. Này, mẹ bạn thật giỏi dự đoán mọi việc. Cô ấy nói mọi thứ đều chính xác. Thực sự có người đến thăm, và vừa rồi họ chính là những người muốn trốn thoát. 

Lần này tôi không khách sáo, trên mặt cũng không có nụ cười nào: "Anh có ở đây không? Vào với tôi." Tôi đưa họ thẳng lên phòng. 

Mẹ mỉm cười nhìn những người này, như thể mọi chuyện đều đúng như mẹ mong đợi. Tôi nhìn thẳng vào ông nội Jiang, cố gắng xem biểu cảm của ông ấy như thế nào. Anh hơi quay người sang một bên, tránh ánh mắt dò hỏi của tôi. Tôi suy nghĩ một lúc, quay người lại đứng gần lối ra, quay lưng về phía cửa để ngăn bọn chúng trốn thoát ngay lập tức. 

Vị phó chủ tịch đã nói rất nhiều trước khi đặt thỏa thuận đã ký lên bàn và nói với cô với vẻ mặt không hài lòng: "Ông Zheng, đây không phải là một ý tưởng hay sao?"

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn anh chuẩn bị.

"Thông tin, tài liệu bạn cung cấp là không chính xác. Đây có phải là sự chân thành mà công ty bạn thể hiện?"

"Tôi làm điều này vì một số công ty thiếu sự chân thành. Bạn nghĩ sao?"

"Ý anh là gì?" Anh ta có vẻ hơi không chuẩn bị và hơi hoảng sợ. 

Mẹ quay đầu nhìn ông nội Giang: “Ông Giang, xin ông giải thích giúp.”

Ông nội Giang sửng sốt một chút, sau đó cười ranh mãnh: “Sao ông biết?”

"Tuy rằng đại cao thủ như Khương tiên sinh quanh năm lui về hậu trường, nhưng khí chất không thể che giấu, ngươi là người hoạch định cảnh tượng hôm nay hay là người ngoài cuộc?"

Ông nội Giang biết mình không thể giấu được nữa. Anh ta chỉnh tề quần áo, thẳng lưng, lập tức lộ ra khí chất bá đạo. Anh hoàn toàn khác với hình ảnh ông lão chỉ biết nghe lời và tập trung vào việc đòi nợ trước đây. Lúc này tôi chết lặng. Tôi không ngờ anh lại là chủ tịch công ty của con trai mình. Tôi đã bị lừa bấy lâu nay, tôi đã ngu ngốc giúp anh ta đòi nợ. Tôi thực sự ngu ngốc.

Ông Jiang vững vàng bước đến ngồi xuống đối diện với mẹ mình, bình tĩnh nói: "Ông Zheng thực sự có thị lực tốt. Tôi không thể giấu bạn điều gì. Tiếp theo bạn định nói chuyện gì?"

Mẹ chỉ vào bản thỏa thuận trên bàn và nói: “Tôi nên làm gì với bản thỏa thuận này?”

"Nó trống rỗng, chúng ta nói lại lần nữa nhé?"

"Được rồi."

Khi cuộc đàm phán tiếp tục lần này, cả hai bên đều biết mình đã gặp phải một kẻ thù hùng mạnh. Họ không còn đối xử lịch sự với nhau và không còn gài bẫy nữa. Cả hai đều mang đáy hộp ra. Ông Jiang hiển nhiên biết công ty chúng tôi đang gặp khó khăn, nhưng cuộc sống của họ có vẻ khó khăn, nếu không họ sẽ không mời ông, một ông già ngồi ở ghế sau, ra ngoài. Sau cả ngày tranh cãi, hai bên không đạt được thỏa thuận nào. Nguyên nhân là do công ty họ không muốn chúng ta tham gia bình đẳng vào dự án này, hoặc họ không muốn chia sẻ rủi ro với chúng ta mà muốn rút lui hoàn toàn. 

Tất nhiên, mẹ tôi muốn giảm thiểu rủi ro, bởi bà không hoàn toàn chắc chắn có thể giải quyết được những nguy hiểm tiềm ẩn trong dự án. Nếu trì hoãn lâu dài thì đây sẽ là một dự án dở dang. Chưa nói đến việc cứu công ty, nó có thể trở thành mối nguy hại cho công ty. 

Đến khoảng 12 giờ tối thì mọi người đã buồn ngủ lắm rồi. Ông Jiang đề nghị ngày mai chúng tôi tiếp tục thảo luận và mẹ tôi đã đồng ý. 

Sau khi họ rời đi, tôi lo lắng hỏi mẹ: “Thương lượng có thể thành công được không?”

Nàng mệt mỏi duỗi ra ngọc cánh tay, nói: "Tình huống còn chưa rõ ràng, song phương đều không muốn nhượng bộ, nhưng cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội."

"Cái kia Giang tiên sinh xảo trá, xảo trá, chỉ lợi dụng, không chịu tổn thất gì, đánh được hắn sao?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ cảm thấy như mẹ và anh ấy giống như những củ khoai lang trong lò, sắp chín rồi”.

"Ngươi cảm thấy vẫn còn có cơ hội?"

"Luôn luôn có cơ hội, chỉ là xem ngươi có nắm bắt được hay không."

“Mẹ ơi, con nghĩ chúng ta nên tránh xa các dự án bất động sản. Chính sách gần đây rất tinh vi, nếu trong quá trình có sai sót gì, chúng ta sẽ phải bồi thường từ nhà chú đến nhà bà ngoại.”

"Làm sao có thể kinh doanh mà không mạo hiểm? Dự án này tuy tiềm ẩn nguy hiểm, nhưng tương lai cũng rất tươi sáng. Hiện tại là cơ hội, Giang tiên sinh và những người khác đã gặp khó khăn, nếu không bọn họ cũng sẽ không cho chúng ta cơ hội lợi dụng."

"Tôi chỉ quan sát thấy anh ta hầu như không nhượng bộ một inch, và giọng điệu của anh ta rất cứng rắn. Chúng tôi đang gặp khó khăn lớn."

"Anh ấy quả thực rất có kinh nghiệm, nhưng tôi không phải là người mới. Được rồi, nhiệt độ của lò nướng này phải được kiểm soát tốt, khoai lang không được bị cháy."

"Nhưng hắn đã lừa dối chúng ta một lần, liệu hắn có lừa dối chúng ta lần nữa không?"

"Tôi không nghĩ vậy. Tất nhiên, chúng ta phải cẩn thận, đề phòng hắn giở trò mới." Cô ấy nói trong khi di chuyển cột sống cổ có phần cứng nhắc của mình.

Thấy vẻ mặt mẹ có vẻ khó chịu, tôi chỉ bước tới ôm mẹ vào lòng. Đây chính là cái ôm tiêu chuẩn của công chúa, khiến sắc mặt cô sợ hãi đến tái nhợt: "Anh định làm gì?"

"Chỉ cần nghe tôi." Tôi bế cô ấy lên giường, nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống rồi cởi áo khoác cho cô ấy. 

“Anh không muốn làm điều đó nữa phải không?” Mẹ vội vàng dùng tay chân đẩy tôi ra, nhưng cũng không ngăn được tôi lột đồ của mẹ xuống chỉ còn chiếc áo lót ren màu tím và chiếc quần lót lụa băng màu hồng. 

"Em đang nghĩ đâu vậy? Anh thấy em làm việc lâu quá mệt mỏi nên anh sẽ massage toàn thân cho em."

"Ồ, ra rồi. Khá hay đấy. Tôi tưởng cậu lại muốn đọc thơ nữa."

"Anh hiểu lầm tôi rồi. Bây giờ là mấy giờ rồi? Nhà đã cháy rồi. Chẳng lẽ trong lòng tôi còn đầy những suy nghĩ màu vàng sao? Đó chẳng phải là lỗi lớn sao?" Tôi nói với vẻ mặt chính trực. 

"Xin lỗi, anh Ling, tôi quên mất rằng anh là người luôn cân nhắc tình hình chung."

Sau đó tôi lộ ra nụ cười xấu xa: “Đương nhiên, nếu anh muốn ngâm thơ, tôi cũng có thể đi cùng anh bất cứ lúc nào. Tôi có thể ngâm vài bài thơ cả đêm, không sao cả.”

“Cậu vừa mới bộc lộ bản chất thật của mình sau khi tôi khen ngợi cậu à?”

"Mẹ ơi, mẹ có thể nói thật cho con biết được không? Mẹ có thực sự thích cảm giác ngâm thơ không?"

"Đừng nói chuyện này nữa, chúng ta nói chuyện kinh doanh đi."

“Được rồi, bắt tay vào việc thôi,” tôi vừa nói vừa siết chặt vai cô, “Cô phát hiện ra danh tính thực sự của ông nội Giang khi nào?”

"Tôi phát hiện ra khi anh ấy nhờ anh giúp đỡ về hóa đơn. Anh ấy luôn được bao quanh bởi vài người bảo vệ anh ấy. Rõ ràng anh ấy có địa vị cao quý. Khi tôi thấy có gì đó không ổn, tôi đã nhờ người lặng lẽ điều tra, và phán đoán của tôi quả thực đã được xác nhận."

"Hắn quả thực là một con cáo già, hắn vẫn luôn ẩn nấp chờ cơ hội. Tôi mặc đồng phục cảnh sát cũng chẳng ích gì, đã lâu như vậy không để ý tới cái đuôi cáo của hắn."

"Cảnh sát thì sao? Không phải họ vẫn lừa anh sao?"

Tôi hơi bực bội nói: “Tôi ngu ngốc đến nỗi thậm chí không thể nhìn thấy một con quái vật trong bộ da sơn màu. Cảnh sát thực sự rất xấu hổ.”

“Sau này cậu vẫn khoe khoang mình là một thám tử dũng cảm chứ?” Mẹ mỉm cười hỏi.

“Đừng thổi nữa.”

"Kỳ thực lúc đầu nhìn thấy hắn đến khách sạn đòi nợ, ta đã cảm thấy có gì đó không ổn. Hội nghị quan trọng như vậy sao có thể có người đến đòi nợ hết lần này đến lần khác? Người tổ chức hội nghị có phải quá cẩu thả không? Quản lý khách sạn có quá sơ suất không?"

"Ồ, bạn có lý."

"Hắn hành vi tự do chỉ có thể có một ý nghĩa, đã có người giúp hắn mở ra hậu trường tình huống, hắn khẳng định không phải người bình thường."

“Ôi, sao tôi không ngờ rằng Quảng chỉ muốn ra tay dũng cảm để giúp người dân trả nợ”.

"Ông ấy đã nghỉ hưu hơn mười năm, lần này công ty gặp phải vấn đề lớn trước khi ông ấy quay lại. Dự án này chính là cọng rơm cứu mạng của họ. Tuy nhiên, dự án có vấn đề, ông ấy sợ bị lừa nên hạ thấp địa vị, dưới chiêu bài hỏi nợ, nghĩ rằng không ai nhận ra mình. Hừm, bàn tính rất thành công, nhưng đáng tiếc tất cả những người tham dự cuộc họp đều là người thông minh, ai sẽ dễ dàng bị lừa?"

“Ý anh là, trong khoảng thời gian này họ đã liên hệ với rất nhiều công ty, nhưng không có ai chịu tiếp quản dự án bất động sản đang dở dang này?” Tôi tiếp tục xoa bóp. 

Mẹ tôi thoải mái nằm trên giường nói: “Ồ, người khác cũng không có ai ngốc cả, sao con lại vô cớ lội vào vũng bùn này? Đồ án tuy rất hấp dẫn nhưng lại có quá nhiều sai sót, nhỡ là tàu chìm thì sao?”

"Vậy là họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến với chúng ta?"

“Đúng vậy, bởi vì chúng tôi cũng đang tìm kiếm ống hút cứu mạng giống như bọn họ, nhưng chúng tôi thì công khai còn họ thì chìm trong bóng tối. Tôi đoán chắc chắn Giang tiên sinh đang âm thầm để ý đến chúng tôi, nhờ anh giúp đỡ đòi nợ chỉ để che đậy thôi.”

Tôi thở dài nói: “Đúng vậy, kỳ thật bọn họ không có nhiều tài khoản đòi nợ, Đái Kiều Kiều cũng không phải là chủ nợ chính, xem ra Giang tiên sinh chỉ muốn tìm một nạn nhân, Đái Kiều Kiều đã đủ xui xẻo rồi.”

"Tin hay không thì tùy, bọn họ tìm khắp nơi cũng không tìm được người, cho nên cuối cùng cũng tìm được chúng ta. Nếu có lựa chọn tốt hơn, bọn họ cũng sẽ không tìm chúng ta."

“Đúng vậy, bởi vì chúng ta không có bao nhiêu giá trị sử dụng, cũng không đáp ứng được yêu cầu của bọn họ để con ve vàng thoát khỏi vỏ.”

"Anh nói đúng, bọn họ chỉ muốn hoàn toàn vượt qua nguy cơ, cho nên hôm nay tôi đề xuất rất nhiều phương án hợp tác bình đẳng, nhưng bọn họ đều không đồng ý." Mẹ gật đầu và nói:

“Khó trách cuộc đàm phán đầu tiên ngày hôm nay lại suôn sẻ như vậy, nguyên lai Giang tiên sinh đã có ý định lừa gạt chúng ta, ký hiệp nghị xong liền bỏ chạy.” Tôi đột ngột nói.

"Đúng vậy, đó là sự thật."

Tôi nói tiếp: “Đáng tiếc hắn có kế hoạch hay, ngươi có thang tường, ngươi đã lường trước chuyện này xảy ra nên đã chuẩn bị trước thông tin sai lệch, chờ bọn hắn cắn câu phải không?”

"Ừm, cơ bản là vậy."

"Tôi vốn tưởng rằng ông nội Giang sẽ có chút tình bạn với tôi, nhưng không ngờ đó chỉ là chuyện làm ăn. Haha, tôi ngây thơ quá, tưởng mình có thể cứu được thế giới, nhưng thực ra chỉ là một trò cười." Tôi nói một cách mỉa mai với chính mình. 

"Trong trung tâm thương mại chỉ có lợi ích, không có ưu đãi. Khuyết điểm của ngươi là có lúc quá mềm lòng." Mẹ đã nói sự thật. 

"Tại sao anh không liên lạc trước với tôi? Tôi hoàn toàn không có chuẩn bị gì cả."

"Tôi sợ bạn sẽ tiết lộ sự thật. Càng ít người biết một số bí mật thì càng tốt."

"Nhưng em là người thân yêu nhất của anh."

"Không phải lúc anh làm bí mật cũng giống như vậy sao? Ngay cả người thân cận nhất cũng không thể tiết lộ bí mật."

"Ừ, cậu đã làm đúng."

"Ta biết ngươi có ý kiến, cứ nói đi."

"Không, không phản đối. Hôm nay ngươi làm rất tốt, rất bình tĩnh và dày dặn kinh nghiệm, ngươi giống như một con rồng đang cúi mình trong lòng phụ nữ. Cho dù ngươi không biết, dù có cố nịnh nọt ta cũng không thể đuổi kịp ngươi."

"Sao cậu lại nhớ khen tôi thế?"

“Hehe, tôi chỉ nói sự thật thôi.”

"Bạn đang nói sự thật?" Một nụ cười hiện lên trên khóe miệng mẹ tôi. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Tôi chăm chỉ mát-xa toàn thân cho cô ấy. 

"Được rồi, ngươi không mất bình tĩnh, đây cũng là ưu điểm của ngươi."

"Anh thấy em thật tuyệt vời, em là một người phụ nữ mạnh mẽ phi thường. So với em, anh thật là một kẻ ngốc, ngốc nghếch đến mức có lúc anh cảm thấy mình không xứng đáng với em chút nào." Tôi cảm thấy hơi chán nản.

"Không, anh không ngốc chút nào, anh làm cảnh sát rất tốt." Cô ấy chạm nhẹ vào mặt tôi. 

"Đừng an ủi tôi. Tôi biết tôi nặng bao nhiêu."

Thấy tôi vẫn đang đắm chìm trong trầm cảm, mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi nói: "Tiểu Đông, con có biết tại sao mẹ lại cưới bố con không?"

"Anh biết, bởi vì bố có thể nấu ăn. Khi anh học đại học, anh tình cờ thuê phòng bên cạnh. Chúng ta gặp nhau qua muối. Sau này anh luôn đến nhà anh ấy để ăn."

"Không, không phải chỉ vì điều này. Nguyên nhân chính là tôi nghĩ tính cách của bố bạn tốt bụng và ổn định, điều này bổ sung cho tôi. Bạn phải biết rằng nếu hai người muốn kết hôn và lập gia đình thì tính cách của họ không được quá giống nhau. Nếu không, nhìn thấy người yêu của bạn giống như nhìn vào gương, ngày nào họ cũng sẽ cãi nhau."

"Nhưng cuối cùng các bạn đã chia tay."

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Tại sao chúng ta lại chia tay? Mẹ phải hỏi con lý do này mới được”.

Tôi lè lưỡi nói: “Sau khi ly hôn, anh có hối hận gì không?”

Cô im lặng một lúc mới nói: “Đương nhiên, chúng ta là vợ chồng đã nhiều năm, nếu anh ấy cầu xin em thêm vài lần nữa… thôi thì chuyện đã là chuyện quá khứ rồi, sao còn nhắc lại nữa.”

"Còn cậu bây giờ thì sao? Cậu vẫn còn hối hận à?"

"Ta cố ý hỏi ngươi, ta đã ở bên ngươi rồi, ta làm sao có chút hối hận?"

"Theo tiêu chí chọn bạn đời của bạn, tính cách của bạn và tôi có bổ sung cho nhau không?"

"Bọn họ quả nhiên bổ sung cho nhau, ngươi bốc đồng, ta bình tĩnh; ngươi mặt dày, ta mặt mỏng; ngươi dâm đãng, ta đứng đắn... Đương nhiên quan trọng nhất là ta là mẹ của ngươi. Dù ngươi có đối xử thế nào với ta, ta cũng sẽ bao dung ngươi vô điều kiện. Đây là chuyện vợ chồng bình thường không thể làm được."

"Tôi nhớ rằng khi chúng tôi quan hệ tình dục trong văn phòng, tôi cũng đã nói rằng tính cách của chúng tôi thực sự khá bổ sung cho nhau."

"Ừ, vậy cậu không cần lo lắng. Tính cách của chúng ta rất thích hợp để chung sống. Nếu cậu trở thành một tổng thống mạnh mẽ và hống hách như tôi, thông minh, quyết đoán và hung hãn như tôi, chúng ta có thể sẽ không ở cùng nhau. Vì vậy, đàn ông càng ngốc nghếch càng tốt." Sau đó, cô ấy xoa đầu tôi. 

"Ngươi thật sự nghĩ như vậy sao? Thật cảm động, xem ra ta thật ngu ngốc lại may mắn được nữ thần công nhận."

Mẹ tiếp tục: "Ngoài ra, ở bên con, mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái. Trong hôn nhân không có khoảng thời gian nhàm chán. Con cũng theo mẹ và nghe lời mẹ. Mẹ không nghĩ mình có thể tìm được người bạn đời tốt hơn con. Con cũng rất tốt với con cái. Con là người đàn ông tốt, sống nội trợ. Con chỉ có một khuyết điểm: con là một kẻ ăn chơi. Ngoài ra không có gì cả."

"Cảm ơn lời khen của bạn. Đánh giá này thực sự là quá cao." Cuối cùng tôi đã trở nên hạnh phúc. 

“Nhưng có một điều tôi chắc chắn sẽ không tái phạm nữa, đó là ly hôn”. Cô nói một cách kiên quyết. 

"Tuyệt vời, tôi cũng nghĩ vậy." Tôi vội nắm lấy tay cô ấy. 

"Kỳ thật có một việc ta khá sợ hãi, trước đó ta không có nói rõ ràng với ngươi."

"Có chuyện gì thế?"

“Khi mang thai, tôi luôn lo lắng không biết điều gì sẽ xảy ra với những đứa trẻ sau khi chúng chào đời”.

"Tôi hiểu, bởi vì chúng tôi là... mối quan hệ mẹ con."

“Trong thời gian đó, tôi hàng ngày đều kiểm tra thông tin kết hôn của người thân, chăm sóc cơ thể và khám sức khỏe theo yêu cầu, thường xuyên hỏi thầy bói… Có phải tôi hơi mê tín quá không?”

"Ồ, tôi hiểu rồi. Chẳng trách anh lại tin tưởng Big Fatty như vậy. Hóa ra tất cả đều là vì lợi ích của bọn trẻ. Anh thật sự có ý tốt, sử dụng cả phương pháp khoa học và siêu hình." Tôi thở dài.

"Sau khi các con chào đời, tôi đã đi khám nhiều nơi. Chúng rất khỏe mạnh. Tôi rất hạnh phúc. Chúa thật nhân từ với tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Dù sau này có gặp khó khăn gì, tôi cũng không quan tâm, vì bạn và các con là Chúa của tôi". Cô ấy nhìn tôi một cách chân thành. 

"Mẹ, không ngờ mẹ lại phải chịu nhiều áp lực như vậy, con cảm động đến sắp rơi nước mắt." Tôi nắm tay cô ấy chặt hơn. 

"Thật tốt khi bạn biết."

"Khi đó, ta luôn quấy rầy ngươi quan hệ tình dục, một khi bị từ chối, ta sẽ cảm thấy chán nản, điều đó chứng tỏ ta là một kẻ non nớt, chỉ tham lam thú vui thể xác, ta thật sự không phải là người, ngươi có thể mắng ta." Tôi nói tự trách mình.

"Sao tôi lại mắng cậu? Cậu vẫn luôn như vậy, tôi đã quen từ lâu rồi."

"Để bày tỏ lời xin lỗi của tôi, hãy để tôi quỳ lạy bạn."

"Không cần."

"Không, tôi cảm thấy quá xấu hổ. Tôi phải làm gì đó... hoặc chúng ta hãy quan hệ đi."

"Mẹ kiếp." Cô ấy đá nhẹ tôi. 

Sau khi được massage toàn thân chi tiết, mẹ tôi cảm thấy sảng khoái, dễ chịu, chưa kể mẹ còn thấy thoải mái đến thế nào. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy thế nào? Mẹ có cần làm lại không?"

"Không, thật sự là sảng khoái. Kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt." Cô ngồi dậy và mặc bộ đồ ngủ vào. 

"Mẹ, lần trước mẹ nói chủ tịch hội nghị đã giúp mẹ rất nhiều, trong đó có chuyện hôm nay?"

Cô cố ý cười: "Cảm giác của anh là đúng, cô ấy đã giúp tôi kiểm tra thông tin của anh Giang. Cô ấy còn nhắc nhở tôi những chủ tịch nào đang cần hợp tác dự án gấp. Lúc trước tôi đã muốn rời đi, nhưng cô ấy nói với tôi rằng tôi vẫn còn cơ hội, bảo tôi phải kiên trì đến cùng."

"Khó trách trong lúc họp lúc nào cũng ngồi cùng nhau lẩm bẩm. Thì ra các ngươi cũng đang thảo luận những chuyện này."

"Đương nhiên, ngươi đã tới đây tham dự hội nghị, nhất định phải hiểu rõ khách nhân, nếu không sẽ lãng phí thời gian."

"Hai người quen nhau lâu chưa?"

"Ừ, trước đây tôi đã giúp đỡ cô ấy nên chúng tôi có quan hệ tốt."

"Mẹ, dự án của Khương tiên sinh rất mạo hiểm, mẹ có muốn tiếp tục nói chuyện với anh ấy không? Con sợ chúng ta càng lún sâu vào rắc rối, tình hình sẽ càng tệ hơn." Tôi vẫn chưa thấy yên tâm với “ông nội Giang” xảo quyệt này.

"Hiện tại đã như vậy, ngươi còn sợ cái gì?" Cô trầm ngâm nói: “Tôi nghĩ là có hy vọng, bởi vì cả hai công ty đều không có lối thoát, âm mưu chống lại nhau sẽ chỉ khiến đôi bên tổn thương, không tốt cho tất cả mọi người.”

“Tôi cũng nhận ra một sự thật qua sự việc của anh Jiang.”

"Ý nghĩa là gì?"

"Nếu cuộc đời lừa dối bạn, đừng buồn bã hay thiếu kiên nhẫn. Hãy bình tĩnh và kiên nhẫn. Khi cơ hội đến hãy nhớ lừa dối lần nữa."

"Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng nghiên cứu thỏa thuận. Cuộc đàm phán sẽ tiếp tục vào ngày mai." Cô ngồi vào bàn và mở laptop ra. 

"Được rồi, lần này ta nhất định phải chuẩn bị tốt, không thể lại bị lão tử lừa gạt." Tôi tự tin ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Chỉ vì tài liệu này mà tôi và mẹ đã thức cả đêm. Tôi chịu trách nhiệm kiểm tra thông tin, còn cô ấy chịu trách nhiệm liên hệ với chuyên gia. Chúng tôi đã nghĩ đến tất cả các vấn đề có thể xảy ra và viết rất nhiều bài viết quảng cáo cũng như các biện pháp phòng ngừa. Tôi cảm thấy như mình sắp trở thành một nửa chuyên gia bất động sản.

Sáng hôm sau chúng tôi vẫn chưa buồn ngủ. Tôi không thể nuôi mẹ được nữa nên nói với mẹ: “Mẹ ngủ một lát nhé? Đừng lo, ban ngày mẹ sẽ không thể thương lượng được đâu”.

Cô lắc đầu: “Không, tôi hoàn toàn không ngủ được. Khi nằm xuống, các loại tài liệu cứ lủng lẳng trước mắt. Tốt nhất là tôi nên chuẩn bị trước.”

"Được, ngươi nói có lý, ta cũng cảm thấy rất hưng phấn, không hề mệt mỏi chút nào."

Sau khi mẹ con tôi tắm rửa xong, khoảng 8h30 chúng tôi đến phòng ông Khương, vì hôm nay là sân nhà của họ. 

Cuộc đàm phán trong buổi sáng tiếp tục diễn ra như ngày hôm qua, luôn tập trung vào việc phân bổ vai trò và chi tiết dự án của hai bên. Vì tiềm ẩn nhiều nguy hiểm và cả hai bên đều muốn tránh rủi ro nên không bao giờ có thể đạt được thỏa thuận. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi nói với mẹ: “Nhìn tình hình hôm nay sẽ khó đạt được thỏa thuận. Hai bên đang tranh giành từng tấc lãnh thổ và không có ý định nhượng bộ chút nào”.

Cô trả lời: "Anh Jiang thật kín tiếng. Tôi chỉ có thể ở bên anh ấy đến cuối cùng. Tôi sẽ không ngừng làm việc cho đến khi anh ấy quyết định nghỉ việc."

Tôi lẩm bẩm: “Không phải công ty của họ thậm chí không trả lương sao? Nhìn anh ấy tự tin đến thế, trông anh ấy không có vẻ gì là không mở được nồi. Tôi đoán ở nhà vẫn còn một ít đồ ăn, tạm thời anh ấy sẽ không đói.”

"Có lẽ hắn vẫn còn át chủ bài."

"Nhưng chúng ta đã chơi rồi, tương đương với đánh bài sáng. Được rồi, tôi không cần giúp anh ta đòi nợ, hiện tại anh ta có vốn gọi tôi." Tôi giận dữ nói. 

Mẹ tôi thận trọng nhìn tập tài liệu trong tay rồi nói: “Thương lượng là tiêu từng xu. Thà làm từ thiện nếu không đấu tranh vì bất cứ điều gì”.

"Tại sao tôi lại có cảm giác như cuộc đàm phán sắp đổ vỡ? Ông Giang kia thực lực mạnh mẽ như vậy, sẽ không lộ ra sơ hở hay chịu bất kỳ tổn thất nào. Dựa theo phương thức đàm phán này, chúng ta trong vòng một tháng cũng không thể đàm phán."

"Tiểu Đông, xin hãy kiên nhẫn, khó gặp được đối thủ tốt như Giang tiên sinh, đây cũng là một cơ hội học tập cực tốt, ngươi nên cẩn thận quan sát và tìm hiểu, điều này cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho công việc sau này của ngươi." Cô ấy khuyên tôi. 

"Bạn có nghĩ vẫn còn cơ hội để thành công không?"

"Tôi không chắc chắn, nhưng tôi tự tin."

Sau đó, cô ấy trả lời thêm bảy hoặc tám cuộc gọi nữa, tất cả đều là để đáp lại những cuộc tư vấn trước đây của chúng tôi. Một trong số đó đặc biệt quan trọng. Đó là tin mới nhất từ ​​một người quen của mẹ tôi ở tỉnh ủy. Cuộc gọi này cực kỳ quan trọng. Tôi cảm thấy mắt mẹ sáng lên, như thể mẹ đã nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ nào đó. 

Khi cuộc đàm phán tiếp tục vào buổi chiều, sau nhiều vòng trao đổi thăm dò giữa hai bên, ông Jiang bất ngờ đề xuất một phương án mới, đó là chuyển giao dự án cho chúng tôi cùng với khoản vay. Từ đó trở đi, công ty của ông không liên quan gì đến dự án nữa. 

Mẹ tôi có vẻ đã chuẩn bị sẵn, và bà thực sự đồng ý sau khi suy nghĩ sâu sắc. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Đầu óc tôi lập tức trống rỗng và trong giây lát tôi thậm chí còn không biết mình đang ở đâu. 

Khi tỉnh lại, tôi lập tức cảm thấy sợ hãi. Chẳng phải điều này cũng giống như việc gánh một gánh nặng lớn lên người khác và đặt nó lên vai mình sao? Một công ty lớn như ông Jiang không thể duy trì được, chúng ta cũng vậy? Nếu không thể giải quyết được những sơ hở trong dự án thì sẽ giống như rơi vào vũng lầy. Trong tương lai chúng ta sẽ thoát ra bằng cách nào? Chẳng phải danh tiếng của mẹ tôi đã bị hủy hoại suốt cuộc đời sao? 

Tranh thủ lúc nghỉ ngơi, tôi kéo cô ấy sang một bên và nói: "Sao em quyết định nhanh thế? Quá vội vàng. Công ty chúng ta chưa bao giờ nhận dự án lớn như vậy, lỡ làm hỏng việc thì sao?"

Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Trước tiên hãy nghe tôi nói, sau này tôi sẽ giải thích cho anh. Hơn nữa, việc này vẫn chưa xong, giá cả cũng chưa thương lượng.”

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, tôi không nói gì. Sau đó, cô đã có cuộc thương lượng căng thẳng và tốn thời gian với ông Giang về giá chuyển nhượng. Đây là một vòng giằng co khó khăn hơn vì có liên quan đến những lợi ích cơ bản nhất. Hai bên đều thể hiện sức mạnh của mình và cuộc tranh luận diễn ra rất gay gắt. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tỏ ra hung hăng, có thái độ gây gổ với người khác trên bàn đàm phán. Ngay cả anh Jiang cũng đã trải qua nhiều trận chiến và không thể chiếm được ưu thế của cô. 

Sau một thời gian dài đàm phán, tôi rất bất ngờ và vui mừng với kết quả cuối cùng. Chúng tôi thực sự đã có được quyền chuyển nhượng dự án này với mức giá rất lý tưởng. Mức giảm giá lớn đến mức tôi chưa bao giờ nghĩ tới trước đây. Trong lòng muốn cười nhưng lại kìm lại, không dám nói thành lời. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy mây đã tan và cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được ánh nắng mà đã lâu rồi tôi không được thấy. 

Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Không ngờ chúng tôi lại nói chuyện suốt cả ngày. Bận rộn đến mức tôi không nhận ra rằng thời gian thật ngắn ngủi. Sau khi ký xong ý định thỏa thuận hợp tác sơ bộ, chúng tôi thống nhất với ông Jiang sẽ ký hợp đồng chính thức trong vài ngày tới. 

Sau khi về phòng, tôi và mẹ vô cùng mệt mỏi. Ngoài ra, sau khi không ngủ suốt đêm qua, tinh thần chúng tôi vô cùng buồn ngủ. Chúng tôi chỉ tắm rửa sạch sẽ và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 (22.11)

Tôi thức dậy từ rất sớm, nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc thì nghe thấy tiếng lật giấy bên tai. Tôi quay lại thì thấy mẹ ngồi cạnh, trầm ngâm cầm bản thỏa thuận đã ký ngày hôm qua. 

Tôi xoa mặt nói: "Sao anh dậy sớm hơn em? Anh ngủ thêm chút nữa nhé."

Cô ấy không nói gì và phớt lờ tôi, chỉ ngơ ngác nhìn những mảnh giấy. 

Tôi đoán có lẽ cô ấy có thắc mắc gì đó nên vội vàng ngồi dậy nói: "Anh sao vậy? Thỏa thuận này có gì sai không?"

Cô vẫn im lặng, nhưng đôi mắt chớp chớp liên tục như đang tính toán điều gì đó. 

Lần này tôi không nói gì, chỉ im lặng nhìn cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi: “Em nói gì thế?”

Tôi thầm nghĩ cô ấy cũng không nghe thấy tôi nói gì, nên tôi hỏi lại: “Em có phát hiện ra sơ hở nào mới trong thỏa thuận không?”

Cô lắc đầu: “Tôi đã đọc rất nhiều lần và không có sơ hở nào cả.”

"Vậy ngươi đang suy nghĩ cái gì? Trông ngươi có vẻ rất lo lắng. Vừa rồi ta cùng ngươi nói chuyện cũng không có phản ứng."

“Tôi đang tự hỏi liệu chúng ta có thể nhận đủ tiền chuyển nhượng dự án hay không.”

"Anh đang nói cái gì vậy? Chúng tôi không có đủ tiền à?" Lúc đầu tôi hơi bối rối nhưng đột nhiên tôi thấy sợ hãi trước lời nói của cô ấy. 

“Ban đầu theo kinh phí là đủ, nhưng không biết hai quỹ có được trả đúng hạn hay không. Trước đây tôi tưởng sẽ ổn thôi. Nhưng khi ngủ đến nửa đêm, tôi đột nhiên cảm thấy bất an, luôn lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó.”

"Nếu tiền không thể được trả đúng hạn thì sao?"

"Vậy thì chúng ta phải nghĩ cách khác."

Tôi sợ đến mức nhảy khỏi giường: “Vậy còn chờ gì nữa? Đi tính sổ nhanh đi.”

Cô ấy bị tôi giật mình: “Anh không thể bình tĩnh hơn được”. Nói xong cô từ từ bước xuống giường. 

Cả hai chúng tôi đều nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, lập tức dựng quầy tính toán số tiền trong tay, tính toán mọi mặt. Chắc chắn rồi, chúng tôi vẫn còn thiếu hai khoản tiền trên đường đi. Mẹ tôi bắt đầu gọi điện liên tục, đến trưa cuối cùng cũng nhận được tin tức chính xác. Thực sự có vấn đề với hai quỹ này. Không chỉ thời gian đến không chắc chắn mà số tiền còn có thể được giảm giá. 

Tin này như một gáo nước lạnh dội xuống đầu tôi. Nó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy lạnh toàn thân. Tôi ngơ ngác một lúc rồi mới nói với mẹ: “Theo kinh nghiệm của mẹ, trường hợp này khi nào thì nhận được tiền?”

“Một ước tính thận trọng sẽ mất sớm nhất là hai tháng.”

"Vậy thì đã muộn rồi, mấy ngày nữa chúng ta sẽ ký hợp đồng với Khương tiên sinh, không kiếm được nhiều tiền như vậy thì phải làm sao?"

Cô cau mày suy nghĩ một lúc: “Vậy chúng ta phải nghĩ cách nhanh chóng giải quyết.”

“Còn lại bao nhiêu tiền?”

"Hai trăm triệu."

“Cái gì, ít hơn hai trăm triệu?” Tôi chợt đứng dậy: “Tôi có 200 triệu tinh trùng, có được không?”

“Lúc này cậu vẫn còn đùa à?”

"Cái này chênh lệch quá lớn, lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

"Vậy thì chúng ta phải tìm cách."

“Hay là chúng ta phá vỡ hợp đồng và nhiều nhất là trả cho họ một số tiền bồi thường thiệt hại.” Tôi muốn lùi lại. 

"Làm sao có thể làm được? Đây là một cơ hội tuyệt vời. Tôi chỉ vào nó để lập nên những thành tựu to lớn. Tôi không thể từ bỏ bằng bất cứ giá nào." Cô kiên quyết phản đối. 

Sau khi đi loanh quanh trên mặt đất vài lần, tôi bước đến gần mẹ và nói: "Đầu tư mạo hiểm có được không?"

Cô lắc đầu: "Không."

“Thế còn khoản vay thì sao?”

Cô lúng túng nói: "Tôi đã nộp đơn rồi, hội trưởng đã đồng ý, nhưng có thêm một số điều kiện, tôi cũng phải... đi cùng họ đi du lịch..."

“Quên đi, con đường này không được đâu,” tôi kiên quyết phủ nhận, “Đó là dùng cơ thể của tôi để nuôi những kẻ biến thái, và cái giá sẽ quá cao.”

"Tôi cũng biết điều này sẽ xảy ra nên tôi không đồng ý."

Sau vài phút, một ý tưởng khác lại đến với tôi: “Hay là mình liên hệ với một người giàu có, biết đâu cô ấy có thể giúp được mình”.

Mẹ tôi lạnh lùng liếc tôi một cái: “Con đang nói Đỗ Cảnh Vận à?”

“Ừ, đúng vậy, nếu tôi mượn tiền của cô ấy và trả thêm lãi sau này có được không?”

"Biến đi, ngươi còn nghĩ đến loại chuyện này sao? Nếu dám mượn nàng tiền, ta sẽ giết ngươi."

“Hay là để cô ấy đầu tư vào dự án này?”

Cô ấy tức giận đến tát tôi: “Con lợn ngu ngốc, tại sao chúng ta lại lén lút thực hiện dự án này? Không phải vì chúng ta không muốn bị cô ta mua lại sao? Thà cậu tự mình giao nó đến tận nhà thì tốt hơn.”

"Ồ, tôi vừa nghĩ đến việc kiếm tiền mà quên mất vấn đề này. Tôi xin lỗi, tôi chỉ nghĩ là tôi vừa đánh rắm thôi." Tôi nói xin lỗi. 

"Lăng Hiểu Đông, ta cảnh cáo ngươi, ngươi không được phép sử dụng một xu tiền bạc của nàng cho dự án này, nếu ta mà biết, ta tuyệt đối sẽ không vì ngươi kết thúc."

"Tôi nhớ."

“Tốt nhất là cậu nên nhớ kỹ.”

"Mẹ, con cũng biết mấy nữ CEO, sao mẹ không cùng họ tìm giải pháp?"

"Tại sao tất cả những người giàu có mà bạn lại tìm kiếm phụ nữ?" Đôi mắt của mẹ lại mở to. 

"Tôi quen rất nhiều đàn ông, nhưng tôi không vay được tiền, anh cũng không cho tôi bán hậu môn." Tôi lẩm bẩm. 

"Đừng suy nghĩ lung tung những thứ này, ngươi đã không cho ta ra ngoài kinh doanh, ở bên ngoài cũng không nên thu hút ong bướm."

"Được rồi, cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?"

“Bạn có thể huy động được bao nhiêu tiền ở đó?”

"Tôi lấy đâu ra tiền? Không phải tôi đã giao hết cho anh sao?"

“Còn số tiền đã nộp thì sao?” Mẹ tiếp tục hỏi. 

“Vậy thì chỉ còn lại tài sản cố định, tôi có thể thế chấp toàn bộ tài sản của công ty Dongyi của mình, cộng thêm một số bàn ghế hỏng, ghế dài tồi tàn.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Ngoài công ty của bạn, còn gì nữa?"

“Còn có tem, tượng, còn có chiếc nhẫn kim cương lớn màu xanh lam do Đỗ Cảnh Vân tặng. Tất nhiên chiếc nhẫn không thể di chuyển được, nhưng những thứ khác đều có thể.”

"Tốt nhất không nên động đến tem và tượng nhỏ. Bạn đã cất giữ chúng từ lâu rồi."

"Cảm ơn mẹ vì lòng tốt của mẹ. Con rất biết ơn."

“Ngoài những thứ này ra? Còn có thứ gì quý giá nữa không?”

"Không còn nữa, phần còn lại là vô giá trị."

“Không phải trong túi cậu vẫn còn tiền sao?”

"Chỉ có mấy nghìn tệ thôi. Hôm đó chúng ta đi mua sắm hôm đó anh đã đưa cho em."

“Bản thân cậu không có tiền à?” Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

“Thật sự không còn lại gì cả.” Tôi trông rất xấu hổ.

“Tiền cá nhân của anh đâu?” 

“Chỉ có mấy trăm tệ thôi, toàn bộ đều được giấu trên đèn chùm trong nhà.”

"Chỉ vậy thôi à?"

"Thật sự không có gì khác ngoài những thứ này. Hàng ngày tôi vẫn dựa vào tiền tiêu vặt của anh. Nhìn xem, túi của tôi còn sạch hơn mặt nữa." Sau đó tôi lôi túi quần ra cho cô ấy xem.

Mẹ nhìn tôi và nói: “Con vẫn còn một cái hầm nhỏ phải không?” 

"Đừng nói nhảm, kho bạc không nhỏ, lần trước ngươi cướp sạch."

"Bạn đã mở một tài khoản đứng tên Michelo phải không? Tất cả số tiền đều thuộc về anh ấy." Cô ấy đã vạch trần tôi ngay lập tức.

"Làm sao bạn biết được?" Tôi biết tôi không thể che giấu nó.

"Chỉ cần nói cho tôi biết bạn có nó không?" 

"Ừ, ừ, tôi thừa nhận cũng được."

“Trong tài khoản có bao nhiêu tiền?” 

“Hồi sư phụ đi, nói ra cũng ngượng ngùng, chỉ có hai mươi vạn thôi.”

"Chuyển nó cho tôi."

"Mẹ, mẹ thiếu 200 triệu, 200,000 của con có ích gì không?"

“Bây giờ vấn đề không phải là có hiệu quả hay không mà là thái độ nhận lỗi không tốt của bạn nên phải tịch thu tất cả”.

"Được, tôi sẽ làm theo lời cậu." Tôi miễn cưỡng nhấc điện thoại lên và bắt đầu thao tác.

Sau khi nhận được hai trăm nghìn, mẹ hỏi tôi: “Con còn tiền nào nữa không?”

Tôi gần như khóc: “Anh ăn thịt tôi, ép tôi ra ngoài, không để lại cho tôi một xu”. 

"Nhanh lên và giao nó ra."

"Anh thắng rồi. Tôi vẫn còn 20.000 nhân dân tệ tiền mặt trong văn phòng, khi về tôi có thể đưa cho anh được không?"

"Hai mươi nghìn? Quên đi, tôi giữ lại cho anh."

"Cảm tạ sư phụ ân sủng, hiện tại chúng ta còn thiếu 199,8 triệu, còn lại nên làm như thế nào?"

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi sẽ đầu tư toàn bộ tiền và nhà của mình vào đó, sau đó tìm người vay một ít, chắc chắn có thể kiếm được 100 triệu.”

Tôi run lên sau khi nghe điều này: "Anh đùa tôi à? Anh cầm cố hết tài sản của mình à? Lỡ mất tiền thì sao? Chúng ta sống ngoài đường được không?"

"Đừng sợ, rủi ro cao mang lại phần thưởng cao."

"Ngay cả khi bạn thu thập được 100 triệu, bạn vẫn còn thiếu 99,8 triệu."

“Không phải anh vẫn còn 20.000 trong văn phòng sao?”

“Không phải vừa rồi cậu đã nói với tôi sao?”

"Ta suy nghĩ một chút, giao ra thì tốt hơn. Hiện tại là dùng tiền thời điểm, một đô la cũng trọng yếu."

"Được rồi, ngươi tính toán thật là giỏi, Trình Thành Thành, lát nữa ta sẽ bảo Cát Lệ Hoa bọn người gửi tiền vào thẻ."

Mẹ nhìn vẻ mặt buồn bã của tôi, không khỏi mỉm cười nói: "Những bộ quần áo và phụ kiện hàng hiệu mà con có vẫn đang sử dụng phải không? Sao con không tặng luôn?"

Tôi rầu rĩ nói: “Được rồi, giao hết đi, từ nay về sau tôi sẽ đắp ga đi làm.”

"Cái này còn chưa đủ, ngươi có thể nghĩ biện pháp khác."

"Anh sẽ không để em làm việc ở nhà với mông trần đâu, phải không?"

"Bây giờ tôi không đùa đâu, nghiêm túc đấy."

"Ồ, việc kiếm tiền của tôi thực sự khiến tôi đau đầu." Tôi lại bắt đầu đi quanh phòng.

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi xoay người.

Đi loanh quanh hơn chục lần, tôi đến gần cô, đứng yên: “Em ra ngoài gọi điện thoại vay tiền được không?”

"Tại sao không đánh nhau trong phòng?" 

"Tôi muốn đánh Annuo và Yiyi, tôi phải nói mấy lời để dỗ dành bọn họ, sợ anh không vui." 

"Được, ngươi đi ra ngoài chiến đấu." Cô hiếm khi cảm thấy ghen tị.

Tôi trốn thoát như được ân xá, tìm một nơi vắng vẻ và gọi điện cho Yiyi trước. Cô ấy thực sự là một người vợ dịu dàng và chu đáo. Cô ấy bày tỏ lập trường của mình trước khi tôi kịp nói hết câu: “Chồng đừng lo, em sẽ đi quyên góp tiền ngay”. 

Tôi cảm động nói: “Con dâu, con thật tốt bụng, nhưng chúng ta vẫn cần bàn bạc những vấn đề liên quan đến thế chấp bất động sản với Beibei.”

Cô nói: “Tôi hiểu rồi, bây giờ anh có thể liên lạc với cô ấy.”

Tiếp theo, tôi nên liên hệ với Beibei hoặc Annuo, nhưng tôi do dự vì không biết cách thực hiện cuộc gọi này. Tôi thực sự không muốn nhờ Annuo giúp đỡ. Cô ấy có ít tiền và vẫn còn nợ tôi sáu triệu. Đòi tiền cô ấy bây giờ chẳng khác nào buộc cô ấy phải trả lại số tiền đó. Chẳng phải điều đó sẽ khiến cô ấy phá sản sao? Không có cách nào tôi có thể làm điều này. Nhưng nếu tôi không nói cho cô ấy biết sự thật, tôi sợ nếu cô ấy phát hiện sẽ gây ra sóng lớn, càng khó đối phó hơn. Than ôi, đây sẽ là một vấn đề đau đầu. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi gọi điện cho Beibei trước.

Cô ấy di chuyển rất nhanh và kết nối điện thoại trong gần như vài giây. Tôi thì thầm: "Bắc Bắc, là anh đây. Annuo không ở cùng anh phải không?" 

Cô ấy dừng lại một lúc rồi nói "hmmm".

Tôi nói tiếp: “Tôi muốn vay tiền, có thể rất nhiều tiền, bạn giúp tôi được không?”

Cô ấy lại nói "Ừ" và vui vẻ trả lời. 

Tôi vẫn đang thắc mắc, hôm nay chuyện gì đã xảy ra với Beibei vậy? Anh ấy trở nên quý giá thế về lời nói. Nếu như ngày thường anh ấy la hét, hỏi han như đập phá, tôi cũng không nghĩ nhiều mà tiếp tục nói với cô ấy: “Cám ơn Bắc Bối, chuyện này đừng nói cho An Noa biết, tôi sợ cô ấy sẽ trách tôi.”

Lúc này, đầu bên kia điện thoại truyền đến một tiếng thở dài quen thuộc, sau đó vang lên giọng nói của tiểu phù thủy Annuo: “Sao tôi phải trách cô?”

Tôi giật mình, rồi nhận ra người trả lời điện thoại chính là Annuo. Chẳng trách vừa rồi cô ấy không nói chuyện. Cô ấy chỉ nghĩ đến việc kiếm tiền và không đủ tập trung. Ngoài ra, cô còn giỏi bắt chước giọng nói của Beibei nên lại mắc lỗi.

Tôi xấu hổ một lúc rồi mới nói: "Không, không ngờ là anh. Beibei đâu?" 

“Chị ơi, chị ấy đang ở trong phòng tắm.”

"Ừ... chỉ là hiểu lầm thôi. Tôi đã nói sai rồi. Đừng để trong lòng."

"Anh muốn vay tiền, tại sao lại giấu tôi? Tại sao lại lén gọi điện cho Bắc Bối? Anh cho rằng tôi không giàu có bằng Bắc Bắc, hay là anh đã xa cách tôi?" Cô đột nhiên cao giọng hỏi liên tục.

"Sao có thể như vậy được? Anh đang suy nghĩ quá nhiều, tôi không muốn gây rắc rối cho anh." Tôi vội an ủi cô ấy. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta sẽ chia sẻ niềm vui và nỗi đau sao? Tại sao bạn lại lấy nó ra khỏi tôi mỗi khi chúng ta gặp khó khăn?"

"Ồ, đây là vay tiền chứ không phải cái gì khác. Chẳng phải việc khó khăn nhất giữa con người ngày nay là vay tiền sao? Nếu chuyện gì đó tốt như đăng ký kết hôn thì tôi sẽ gọi cho anh, phải không?"

“Không, trong lòng anh căn bản không có tôi, chẳng lẽ là vì tôi nợ anh sáu triệu, anh xấu hổ mở miệng sao?”

"Không không, tôi tuyệt đối không có ý định đòi nợ. Hơn nữa trước đó tôi cũng đã nói, chúng ta đều là một nhà, sáu triệu này tôi không muốn, sau này đừng nhắc tới số tiền này nữa."

“Vậy tiếp theo cậu định làm gì?”

Tôi thở dài: “Thật xin lỗi, vừa rồi tôi sai rồi, không nên giấu anh, lần này quả thật tôi gặp khó khăn, muốn nhờ anh và Bắc Bắc giúp đỡ.”

Cô chưa kịp trả lời, giọng nói của Beibei đã vang lên từ ống nghe: "Annuo, em đang nói chuyện điện thoại với ai vậy? Anh trai em à?"

Annuo quay sang cô và nói: "Đúng vậy, anh ấy muốn nói chuyện với cả hai chúng ta cùng một lúc."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Bối Bối hưng phấn kêu lên, sau đó nghe thấy tiếng bước chân vội vã từ xa đến gần. Cô ấy chạy hăng hái đến mức tưởng chừng như đã đá đổ một chiếc ghế đẩu. Annuo thì thầm với cô: "Chậm một chút, dép của em ở trên bàn cà phê."

Bối Bối vội vàng nghe điện thoại, vui vẻ nói: "Điên rồi, anh muốn gì ở tôi? Anh có quay lại không?"

“Nó vẫn chưa nhanh đến thế đâu, ừm… Tôi đang gặp một số khó khăn ở đây và tôi cần sự hỗ trợ của bạn và Annuo.”

"Hỗ trợ gì? Nói cho tôi biết."

"Hiện tại tôi đang thiếu tiền một chút, muốn mượn anh một ít tiền."

"Không thành vấn đề, nói cho tôi biết, giá bao nhiêu?"

"Ừ, lần này chúng ta cần nhiều tiền hơn, có lẽ sẽ ít hơn 70 đến 80 triệu." Tôi không nói số tiền cụ thể cần thiết. 

Hai cô gái nghe nói cần nhiều tiền như vậy, liền im lặng hồi lâu. Một lúc sau, họ nghe thấy An Noa nói: "Anh làm gì ở đó vậy? Anh không tham gia đánh bạc à?"

"Làm sao có thể? Tôi là cảnh sát. Làm sao tôi có thể biết luật mà phạm luật được?" Sau đó tôi giải thích đại khái lý do tại sao tôi cần tiền. Tất nhiên, tôi không kể chi tiết liên quan đến bí mật thương mại. 

“Có vẻ như đó là công việc,” cô trả lời. "Không nghĩ tới kinh phí chênh lệch lại lớn như vậy, lần này nhất định phải nghĩ biện pháp."

Lần đầu tiên tôi bày tỏ thái độ: “Annuo, tôi có chuyện muốn nói trước. Tôi cần tiền, nhưng anh không được vay nặng lãi hoặc ký giấy mua bán. Nếu anh đến gặp những người giàu có hoặc thanh niên giàu có đó để cầu cứu, tôi sẽ giết anh ngay lập tức. Tôi thà chết nghèo còn hơn dùng tiền của anh”.

Cô im lặng một lúc mới nói: "Được, em hứa với anh, nhưng anh à, em sẵn sàng vì anh mà hy sinh tất cả..."

Tôi kiên quyết nói: “Tôi biết ý của anh, nhưng tôi không cho phép anh tùy tiện hy sinh bản thân. Tôi hy vọng anh sẽ làm tốt. Hơn nữa, sự việc vẫn chưa nghiêm trọng, lần này anh phải nghe lời tôi và làm những gì có thể, đừng ngu ngốc.”

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

“Ngoài ra, ngươi không được xin cha mẹ ngươi tiền bạc hay đồ vật, và ngươi không được chạm vào nhà của họ.”

"Tôi biết."

Lúc này, đã lâu không nói chuyện Beibei mới lên tiếng: "Anh ơi, em sẽ thế chấp tài sản ngay lập tức. Nếu số tiền vẫn chưa đủ, vẫn còn vài người hẹn hò mù quáng mà mẹ em giới thiệu đã liên hệ với em. Em cũng có thể vay tiền họ..."

Tôi vội vàng ngắt lời cô: “Tiếp theo chúng ta sẽ nói chuyện của cô, tôi chỉ có một yêu cầu với cô, cô chỉ được động vào tiền bạc hoặc tài sản của chính mình, không được liên lạc với người đàn ông khác. Nếu cô dám có ý nghĩ sai trái, tôi sẽ giết cô ngay lập tức.”

"Anh..." Cô nhẹ nhàng thốt ra hai chữ, muốn mặc cả với tôi.

“Bắc Bắc, anh không cần nói gì cả, em chỉ muốn hỏi anh một điều: Anh có yêu em không?”

“Tình yêu,” cô nói không do dự.

"Được rồi, vậy cậu phải nghe lời tôi và đừng làm điều gì khiến tôi buồn nhé, được không?"

"Được rồi." Cô ngập ngừng trước khi nói. 

Tôi sợ hai cô gái này vẫn muốn lấy tiền thông qua những kênh bất thường nên tôi nghiêm túc cảnh cáo họ: "Annuo, Beibei, nghe này, tôi thực sự đang gặp rắc rối, vì cậu là người thân nhất của tôi nên tôi mới hỏi mượn tiền. Tôi biết việc này rất khó khăn, cậu không cần phải cho tôi vay tiền." Tôi, tôi không có khiếu nại gì cả. Nếu bạn cho tôi mượn nó, tôi sẽ vô cùng biết ơn. Nhưng hãy nhớ, đừng bao giờ, đừng bao giờ chạm vào những nền tảng cho vay bất hợp pháp đó và đừng hy sinh bản thân để đổi lấy lợi nhuận. Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ quay lại giết chúng và đảo lộn chúng. Tôi sẽ làm những gì tôi nói.”

Annuo nói: "Được rồi, đừng đáng sợ như vậy, sao chúng tôi không hứa với cậu."

Bối Bối cũng nói: “Anh, em yên tâm, nhà anh nhiều như vậy, anh đã thế chấp hết rồi, em hứa sẽ không làm gì khiến anh không vui.”

“Không cần phải thế chấp mọi thứ. Tôi không chắc chắn khi nào tôi sẽ trả lại tiền. Đừng để chất lượng cuộc sống của bạn giảm sút quá nhiều."

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giải quyết."

Tôi dịu giọng, an ủi họ: “Nhưng đừng lo, dù dự án của tôi có thua lỗ thì số tiền tôi vay cũng sẽ được trả lại đầy đủ cho các bạn”.

"Không trả lại cũng được." Hai chị em đồng thanh nói.

Tôi bị sốc: “Điều đó không thể được. Đừng đùa nữa."

Annuo nói: "Đó không phải là chuyện đùa. Tôi đã nói rồi rằng mọi thứ về tôi đều là của bạn. Tôi sẽ cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn."

Tôi có chút không nói nên lời: "Không..."

Bối Bối cũng nói: “Anh ơi, tất cả những gì em có đều là của anh. Dù mẹ có phản đối thì con cũng không sợ.”

Tôi thì thầm: “Dừng lại đi, mẹ muốn mẹ giết con à?”

“Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa.”

Cuối cùng, tôi bổ sung thêm: “Các bạn lại thảo luận với Yiyi một lần nữa, xem có thể quyên góp được bao nhiêu tiền, sau khi thảo luận xong hãy cho tôi biết kết quả. Ngoài ra, đừng để bị lừa khi thế chấp." Cả hai đều đồng ý.

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi cảm thấy hơi lo lắng nên gọi lại cho Yiyi và nói với cô ấy rằng cô ấy đã liên lạc với hai chị gái của mình và yêu cầu cô ấy để mắt đến Annuo và Beibei và không được lấy tiền bằng những cách bất thường.

Dù đã nhiều lần dặn dò họ phải cẩn thận nhưng tôi vẫn có chút lo lắng, luôn lo lắng ba cô gái sẽ làm điều gì đó bốc đồng, đặc biệt là tính khí nóng nảy của Annuo sẽ khiến cô ấy liều mạng không chút do dự, tôi thực sự rất lo lắng.

Trong lúc nóng lòng chờ đợi, tôi cứ tự trách mình kém cỏi đến mức phải vay tiền vợ và hai đứa em. Thật là xấu hổ.

Ngay lúc tôi đang sốt ruột chờ đợi, Yiyi cuối cùng cũng viết cho tôi một lá thư. Cô cho biết cô và hai chị gái đã tính toán trước. Ba người họ sẽ thế chấp toàn bộ tài sản, bán hết cổ phiếu và gia hạn hợp đồng thuê tất cả các cửa hàng trong mười năm với giá thấp. Ước tính thu được khoảng 80 triệu, cô ấy hỏi tôi có đủ không.

Tôi cảm thấy vẫn còn hơi ngắn nhưng không thể gây thêm áp lực cho họ vào lúc này nên tôi liền nói to và với giọng rất vui vẻ: “Chà, các bạn đã quyên góp được nhiều tiền như vậy, thật tuyệt vời. Đủ rồi, đủ rồi, bạn thực sự tuyệt vời!” 

Yiyi nghe thấy điều này rất vui mừng: "Tốt, chúng ta bắt đầu phẫu thuật thôi."

Sau khi cô ấy cúp máy, tôi lại bắt đầu lo lắng. Ba người đẹp tuy gộp lại 80 triệu nhưng vẫn thiếu hơn 19 triệu so với số tiền thiếu hụt mà mẹ tôi nhắc đến. Tôi có thể đi đâu để đổi số tiền còn lại?

Tôi tựa lưng vào gốc cây và nghĩ đủ mọi cách có thể nghĩ ra nhưng không thể gom được nhiều tiền như vậy. Nói thật thì 1,9 triệu cũng được, nhưng gần 20 triệu thì nhiều quá, tôi khó thở. Điều xấu hổ nhất là mẹ tôi đã nói trước với tôi rằng không được phép đi ngang, điều đó gần như chặn đứng con đường mà tôi giỏi nhất.

Đúng lúc tôi đang gãi đầu nghĩ ra ý tưởng thì dì Dung gọi điện.

Tôi biết sẽ có lối thoát khi nhấc máy, vì điều đầu tiên cô ấy nói là: “Tại sao anh không gọi cho em khi anh đang thiếu tiền?” 

Tôi cười “hehe”: “Mẹ ơi, mẹ biết hết à? Có phải Yiyi đã nói điều đó không?"

“Cô ấy nói muốn vay tiền tôi nhưng lại không nói cho tôi biết lý do. Tôi có thể không hỏi được không?"

"Này, con, con gái yêu quý của mẹ, cái gì cũng giỏi, nhưng nói chuyện hơi nhanh. Rốt cuộc thì tôi đã cảnh báo bạn rồi. Tôi rất tiếc."

“Tôi nghe nói cậu sắp khởi động một dự án lớn phải không?” 

"Ừ."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi có làm gì phạm pháp sao? Tại sao lại cần nhiều tiền như vậy?"

"Là như thế này, nghe tôi nói đây." Tôi biết dì Dung, là một cảnh sát, có bản năng nghề nghiệp rất nhạy cảm và không dễ bị lừa như một cô bé, nên tôi đã giải thích chi tiết về dự án.

Cô nghe xong vẫn có chút nghi ngờ: “Nghe có vẻ đúng, nhưng tôi cần xác nhận với mẹ anh.”

"Không thành vấn đề, ngươi có thể đi tìm nàng, điều tra tình huống."

"Bạn đang nóng lòng muốn sử dụng tiền phải không?"

"Có, chúng tôi cần nó trong vài ngày tới."

Dì Dung dừng lại một lúc mới nói: “Nếu mẹ không chủ động gọi điện, con sẽ không nói cho mẹ biết chuyện này phải không?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ ơi, mẹ thấy bây giờ con cần rất nhiều tiền và con đã vắt óc tìm cách giải quyết. Tôi đang gãi đầu lo lắng đây. Anh có nhiều việc như vậy, sao tôi lại nỡ gây phiền toái cho anh?” 

“Ý anh là tôi không có tiền?”

"Bạn mất liên lạc khi nói điều đó. Tôi đã quá quen thuộc với bạn và không muốn dẫn bạn vào rãnh. Nếu có vấn đề gì xảy ra với dự án này, tiền của bạn sẽ bị mắc kẹt trong đó.”

“Anh không sợ tiền của Nhất Y và ba người bọn họ sẽ bị mắc kẹt trong đó sao?”

"Họ vẫn còn trẻ và có thể chịu đựng được khó khăn. Bạn đang bận công việc nên chỉ đóng vai trò tư vấn cho chúng tôi. Bạn nên thận trọng hơn khi nói đến tiền bạc."

“Tại sao tôi lại không cẩn thận?”

"Bây giờ bạn chỉ có một mình và bạn sẽ có nhiều nơi để tiêu tiền hơn trong tương lai. Cậu phải để lại một ít tiền tiết kiệm phải không?”

"Ý bạn là tôi đã già và cần số tiền này để nuôi sống bản thân khi về già phải không?"

"Tôi không nói điều đó. Bây giờ bạn thật xinh đẹp và tràn đầy năng lượng. Bạn có thể tham gia bảy môn thể thao trong một đêm. Làm sao có thể già vàng như vậy?"

"Lăng Hiểu Đông, ngươi nói cái gì? Bảy bài công pháp là gì?” Giọng cô đột nhiên trở nên khẩn trương.

"Ồ, ý tôi là tối qua anh đã đánh tôi bảy lần mà năng lượng vẫn còn." Tôi và cô ấy đều biết “bảy chiêu” nghĩa là gì và đó là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục.

“Đừng giải thích, chỉ là anh không quan tâm đến em thôi. Khi gặp khó khăn, con chỉ nghĩ đến những bộ phim nữ tính đó thôi." Giọng điệu của dì Dung có chút ủy khuất, tôi đoán vốn dĩ dì muốn nói: "Chỉ là trong lòng con không có ta thôi." Có lẽ dì cho rằng điều đó quá rõ ràng nên tạm thời thay đổi lời nói.

"Mẹ ơi, con làm điều này chỉ vì con quan tâm đến mẹ thôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó nói rằng tôi đã lừa gạt hết tiền của bạn? Trước đây, tôi, Linh Tiểu Đông, được biết đến nhiều nhất với cái tên 'kẻ lừa đảo tình dục'. Nếu tôi thêm từ 'lừa tiền' vào danh sách, tôi sẽ thực sự trở thành kẻ ăn bám. Sau này làm sao tôi có thể có được chỗ đứng trên thế giới?” Tôi kiên nhẫn nói với cô ấy.

"Anh cũng thừa nhận mình là 'kẻ lừa đảo tình dục'?"

"Đây là những gì người khác nói, nhưng tôi thực sự không bận tâm đến thế."

"Anh thực sự quan tâm đến tôi, sợ tôi sẽ tiêu hết tiền tiết kiệm cho anh sao?"

"Ừ, thế thôi. Nếu sau này cậu muốn gặp một anh chàng đẹp trai và nói chuyện kết hôn với anh ta, chẳng phải cậu cần tiền sao?"

"Lăng Hiểu Đông! Đồ khốn! Ngươi dám nói lại sao?” Giọng nói của Dung cô đột nhiên tăng lên quãng tám, có vẻ tức giận vô cùng.

Tôi rùng mình khi nghe tiếng hét của cô ấy: "Em bị sao vậy? Tại sao bạn lại tức giận như vậy?"

"Ngươi đang nói tiếng người sao? Tôi đang nói chuyện về hôn nhân với ai? Còn muốn đưa của hồi môn sao?" Cô tức giận đến lắp bắp.

Tôi biết mình đã phạm sai lầm nên nhanh chóng sửa đổi: “Này, bạn đã làm được rồi. Anh chàng đẹp trai mà tôi nhắc đến không ai khác chính là tôi. Anh không muốn cưới em sao?”

Cô nhất thời không nói nên lời, một lúc sau mới tức giận nói: “Anh lại nói điên rồi, làm sao tôi có thể cưới anh được?” 

Để dập tắt cơn giận của mẹ, tôi tiếp tục nói ngọt ngào với mẹ: “Mẹ, mẹ và Yiyi cưới con cùng nhau chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Hãy kết hôn và sống cùng nhau từ bây giờ nhé. Hai người sẽ sinh cho tôi một vài đứa con và chúng ta sẽ cùng nhau chia sẻ niềm vui gia đình. Đây chẳng phải là cuộc sống giống như thần thánh sao?”

Tôi nói xong, cô ấy thực sự im lặng, như thể cô ấy đã rơi vào bản thiết kế tuyệt đẹp mà tôi đã vẽ. Sự im lặng lúc này là đáng sợ nhất. Càng nghĩ về chuyện đó, cô càng trở nên nguy hiểm, điều đó có nghĩa là cô đã tham gia quá sâu vào vở kịch. Rắc rối này không hề nhỏ. Tôi nhanh chóng cắt ngang dòng suy nghĩ của cô ấy bằng cách nói: "Này, sao em không nói chuyện?"

"Ồ, vừa rồi tôi hơi mất tập trung. Tất cả là lỗi của bạn. Cậu vừa nói nhảm làm tôi bối rối đấy."

"Bạn nghĩ gì về đề nghị của tôi?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Tôi nghĩ bạn chỉ là một kẻ điên. Bạn nói về sự giả dối. Con nên đến bệnh viện kiểm tra." Dì Dung cay đắng nói.

"Cuộc nói chuyện điên rồ này thế nào rồi? Anh đã hứa sẽ cưới em khi anh ở trên biển.”

"Đồ khốn, cậu muốn kết hôn như thế nào?" Cô ấy thực sự đã xem xét nó một cách nghiêm túc. Cô ấy thậm chí có thể đã lên kế hoạch cho một số kế hoạch riêng tư. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy đã tiến hành một cuộc điều tra khả thi.

“Chỉ cần Yiyi đồng ý thì sẽ dễ dàng…”

"Thật dễ dàng cho bạn. Nếu anh còn dám ly hôn với cô ấy lần nữa, tôi sẽ giết anh." Cô hung dữ nói.

"Được rồi, vậy chúng ta chỉ có thể phát triển một mối tình ngầm. Anh có chấp nhận việc có con ngoài giá thú không?” Tôi tiếp tục nói bậy.

“Anh đang nghĩ ra cái quái gì vậy?”

"Cậu thích con trai hay con gái? Tại sao chúng ta không có một bé trai và một bé gái?” 

"Hãy tự mình sinh con đi."

"Ừm... Nếu chúng ta có con, Nhất Nhất nên gọi nó là gì? Có nên gọi anh là anh trai không? Vậy chẳng phải tôi sẽ trở thành cha dượng của Yiyi sao?” Tôi thực sự bắt đầu tưởng tượng về tương lai.

"Lăng Hiểu Đông, ngươi xong chưa? Tôi nghĩ có lẽ bạn sắp bị co giật. Con không vội kiếm tiền à?" Dì Dung thấy tôi càng ngày càng không đáng tin cậy nên vội vàng đổi chủ đề.

"Sao cậu không vội? Bạn lo lắng đến mức gần như muốn hút thuốc.”

“Hừm, tôi không hiểu tại sao cậu lại lo lắng đến thế. Cậu vẫn đang nói những điều vô nghĩa với tôi ở đây."

"Nhân tiện, mẹ, mẹ thực sự có thể giúp được con rể của con sao?"

"Nghe nói đám người Nhất Y thu được 80 triệu. Số tiền này còn chưa đủ sao?" Sau khi bị tôi trêu chọc, tâm trạng của cô ấy dường như đã tốt hơn rất nhiều.

"Nói thật với ngươi, thật sự là không đủ." Tôi chỉ có thể nói sự thật.

"Điều đó không đúng. Yiyi nói rằng cô ấy đã có đủ rồi."

“Tôi sợ cô ấy tức giận nên không nói cho cô ấy biết sự thật. Ba cô bé đã cố gắng hết sức nên tôi không thể lấy tủy của chúng ra được phải không? Điều đó sẽ quá phi đạo đức."

“Còn lại bao nhiêu?”

"Mười chín triệu tám trăm nghìn."

Dì Rong hơi ngạc nhiên khi nghe con số này. Cô do dự nói: "Nhiều tiền như vậy? Gần 20 triệu."

"Ừ, nếu bạn không phiền, tôi chỉ quanh quẩn ở đây để tìm lối thoát thôi."

"Chờ một chút, tôi sẽ gọi cho Yiyun trước."

"Được rồi, anh bận." Tôi biết cô ấy muốn xác nhận những gì tôi đã nói với mẹ cô ấy.

Một lúc sau, dì Dung lại gọi điện: “Mẹ đã nói chuyện với mẹ con rồi. Các dự án và khoảng trống tài trợ mà bạn đề cập là đúng. Tôi sẽ giúp bạn tìm cách tiết kiệm số tiền còn lại."

"Cảm ơn mẹ...nhưng hình như mẹ không có nhiều tiền tiết kiệm đến thế phải không?"

“Vậy thì đừng lo lắng về điều đó. Ngoài ra, Yiyi và Beibei hoàn toàn không hiểu khoản vay thế chấp. Annuo chỉ hiểu được một chút. Làm sao có thể giao việc quan trọng như vậy cho ba cô gái đó?"

"Tôi quên mất vấn đề này. Chúng ta nên tìm một cơ quan đại diện cho họ."

“Hơn nữa, nếu chúng ta không tìm ra cách, ngân hàng có thể cho vay tiền trong thời gian ngắn như vậy được không?”

"Theo bạn tôi nên làm gì?"

“Bạn không cần phải tìm một đại lý. Nếu tôi có thể tìm được người quen, hãy để tôi dẫn ba người họ làm việc đó." Cô ấy có vẻ đã nhận công việc sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.

“Con xin lỗi mẹ, vì lại gây rắc rối cho mẹ nữa.” 

"Đừng giả vờ lịch sự ở đây nữa. Tôi không chỉ nhìn vào bạn. Tôi thực sự không tin tưởng ba người đẹp đó. Làm thế nào họ từng xử lý một lượng lớn thay đổi tài sản như vậy? Đừng để bị kẻ xấu lừa gạt."

"Cảm ơn mẹ chồng. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì bạn đang giám sát tôi."

"Được rồi, đừng dùng những lời lẽ lịch sự nữa, hãy đợi thư của tôi."

"Được rồi, cậu gặp rắc rối rồi. Nhân tiện, đừng quên ghi lại mỗi người đã trả bao nhiêu."

"Anh còn phải trả lời chuyện này nữa à? Đi làm việc của mình đi."

“Chờ một chút,” tôi vội vàng hét lên, “nếu mẹ tôi hỏi chúng ta đã nói chuyện gì, chỉ cần nói rằng ngoài việc nói về việc vay tiền, chúng ta còn nói về một số việc chính sự. Nếu cô ấy muốn hỏi về nội dung cụ thể của các vấn đề chính thức…”

“Được rồi,” dì Dung trực tiếp ngắt lời tôi, “Con không cần dạy, con biết nói mà.”

Sau khi cúp điện thoại, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tôi bước nhanh về phòng và nhìn thấy mẹ đang gõ phím trước laptop. Khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy hỏi mà không quay lại hỏi: "Tất cả nhiệm vụ đã hoàn thành chưa?"

“Đã xong hơn một nửa rồi,” tôi hào hứng nói, “chỉ chờ tiền về thôi.”

"Anh đang che giấu bí mật gì vậy? Tại sao lại phải trốn và gọi điện thoại?"

“Đây không phải chỉ là dỗ dành mấy chị em đó thôi sao? Nói nhiều lời tốt đẹp, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được họ đồng ý vay tiền.”

“Chuyện này cậu đã nói với Thẩm Dung chưa?” Giọng cô lạnh lùng. 

"Đúng vậy, có sự giúp đỡ của cô ấy, tôi yên tâm hơn, tiền sẽ đến nhanh hơn, nếu không thì Yiyi và những người khác thực sự không thể xử lý được thủ tục vay vốn phức tạp." Tôi không dám nói là dì Dung đã chủ động gọi điện cho tôi. 

"Bạn có thể huy động được 100 triệu không?"

"Chắc cũng vậy thôi. Dung dì đã ra tay rồi."

"Anh rất tin tưởng cô ấy. Nói cho tôi biết, mọi người đã trả bao nhiêu?"

"Yiyi, Beibei, Annuo và những người khác đã thế chấp toàn bộ tài sản và bán cổ phiếu của mình. Họ thu được khoảng 80 triệu, và dì Dung nói rằng cô ấy sẽ bù đắp phần còn lại."

“Thẩm Dung có thể quyên góp cho anh 20 triệu được không? Cô ấy có nhiều tiền như vậy sao?”

"Dì Dung nói dì có cách."

"Hừm, cô ấy thực sự quan tâm đến bạn."

"Mẹ, sao lời nói của mẹ có vẻ ghen tị vậy? Bà ấy là mẹ của Y Y, quan tâm đến con rể không phải là chuyện bình thường sao?"

"Anh quan tâm đến cô ấy phải không? Anh trốn ra ngoài chỉ để gọi cho cô ấy à?" Mẹ nói một cách mỉa mai. 

"Là như thế này, tôi và cô ấy còn có một số việc phải báo cáo. Bởi vì phải tuân thủ quy tắc bảo mật nên chỉ có thể liên lạc với nhau một mình."

“Khi nào bạn sẽ nghỉ việc ở Cục Công an?” cô hỏi không hài lòng. 

"Chà...lần này tôi sẽ làm việc đó khi tôi quay lại."

Mẹ nhìn máy tính một lúc rồi đột nhiên quay đầu nhìn tôi chằm chằm nói: “Con lừa gạt tài sản của Yiyi và Beibei, có được không?”

"Anh sai rồi. Đây chỉ là một khoản vay, không phải lời nói dối." Tôi nhanh chóng giải thích. 

"Nếu tôi không thể trả hết trong một thời gian thì sao?"

"Vậy thì cứ coi như cổ phiếu đi. Nợ nhiều thì đừng lo. Chấy nhiều thì đừng cắn, cứ từ từ trả là được."

"Anh đang nói cái gì vậy? Đây không phải là giọng điệu của Lão Lai sao? Họ đều là người thân của anh."

"Không sao đâu mẹ, họ không quan tâm, họ có thể trả lại tiền bất cứ khi nào họ muốn."

"Này, ngươi sao có đức độ đến mức chỉ muốn lừa gạt người của mình?"

"Nghe ta nói, dưới sự lãnh đạo sáng suốt của ngươi, dự án này nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền, ngươi nhất định có thể trả được hết số tiền ngươi đã vay, thậm chí có thể còn hơn thế nữa. Ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Ngươi xác định có thể kiếm tiền sao?"

"Ta cũng đoán được... Nhưng ngươi yên tâm, lúc mượn tiền ta đã dùng tên của ngươi, vừa nghe nói là việc của ngươi, bọn họ đều ngoan ngoãn đồng ý. Không ai phản đối, sau này cho dù không trả lại tiền, cũng sẽ không có người dám đòi tài khoản." Tôi cố tình bóp méo sự thật.

Cô tức giận đến mức đập vào ghế: “Anh không đổ nước bẩn lên đầu tôi sao?”

"Mẹ, mẹ vừa đổ nước bẩn lên đầu, con đã tắm bằng nước bẩn rồi, bây giờ con là người bẩn hơn."

Cô ấy bất lực nhìn tôi một lúc, phải rất lâu sau từ "khốn nạn" mới thoát ra khỏi miệng cô ấy. 

Vài ngày sau, mẹ tôi gom được 100 triệu, dì Dung lại có tin vui. Cô thực sự đã hợp nhất tài sản của mình và ba người đẹp thành 110 triệu, được coi là hoàn thành quá mức nhiệm vụ. Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy làm thế nào, cô ấy nói nhờ có sự giúp đỡ của bố Yiyi nên thủ tục vay không những được đẩy nhanh mà còn được duyệt khoản vay bổ sung 10 triệu. 

Tôi liên tục cảm ơn cô ấy, nhưng cô ấy nói một cách khinh thường qua điện thoại: “Tôi đã làm một việc lớn như vậy cho anh, và anh chỉ muốn thoát khỏi nó bằng cách chỉ nói ‘cảm ơn’ một cách nhẹ nhàng thôi sao?”

"Tôi thật xấu hổ, bây giờ tôi chẳng có gì giá trị cả. Tất cả những gì tôi còn lại chỉ là lời hứa của cuộc đời mình. Bạn có muốn nó không?"

Dì Dung không đồng tình nói: “Tiền của con bây giờ không ai cần nữa, con đừng lấy mình làm báu vật.”

"Ừ, khi về tôi sẽ lại cảm ơn cậu, được không? Cậu muốn cảm ơn tôi thế nào? Từ phía trước hay từ phía sau? Cậu muốn nằm trên hay dưới? Trên giường hay trong bồn tắm? Hay không trên ban công."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi thật là đại côn đồ." Cô cay đắng chửi rủa rồi cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266 (22.12)

Sau rất nhiều cố gắng, cuối cùng chúng tôi cũng đã có được số tiền và ký kết thành công hợp đồng với anh Jiang. Hợp đồng lớn được chờ đợi từ lâu này cuối cùng đã được giải quyết. Không quá lời khi nói rằng đây là giây phút thư giãn nhất của tôi kể từ chuyến công tác. Tôi chưa bao giờ cảm thấy cuộc sống của mình trọn vẹn và ý nghĩa đến thế. Tất cả sự tra tấn và đau khổ mà tôi phải chịu trước đây đã trở nên vô nghĩa. 

Ông Giang cũng tỏ ra rất nhẹ nhõm. Mặc dù mất rất nhiều tiền nhưng anh ấy đã thoát khỏi vũng lầy này. Nỗi đau mất dự án đã biến thành quyết tâm cắt đứt cổ tay của một người đàn ông mạnh mẽ. Từ đó trở đi, cuối cùng anh cũng có thể ngủ yên. 

Khi ra về, anh bắt tay tôi một cách trìu mến và chào tạm biệt. Tôi nhìn ông với vẻ mặt phức tạp, không biết nên gọi ông là ông nội Giang hay chủ tịch Giang. Lúc này tôi cảm thấy rất cô đơn và trẻ con, như thể mình bị lột trần ở nơi công cộng. Tất cả sự xấu hổ dồn vào lòng tôi, khóe miệng giật giật nhưng không nói được lời nào. Tôi bỗng trở nên cực kỳ chán ghét những âm mưu, sự cạnh tranh gian dối trong trung tâm mua sắm. Mặt tối xấu xí nhất của bản chất con người được thể hiện rõ ràng ở đây.

Ông Jiang rõ ràng đã trưởng thành hơn, thận trọng và giàu kinh nghiệm hơn. Anh thấy tôi vẫn còn lo lắng nên mỉm cười vỗ vai tôi. Anh ta nói: “Tuổi trẻ thật đáng sợ” rồi cùng cấp dưới rời đi.

Sau khi tiễn họ đi, mẹ hỏi tôi: “Sao con buồn thế? Con còn nghĩ đến anh Giang không?”

Tôi nói: “Anh ấy đã lừa dối tôi nhiều lần và tôi không muốn gặp lại anh ấy nữa”.

Mẹ tôi an ủi tôi: "Đây là cái gì? Con chưa từng thấy âm mưu nào xảo trá hơn thế này. Trung tâm mua sắm giống như một chiến trường. Hoặc con chết hoặc mẹ sống. Chỉ có tàn nhẫn con mới có thể sống sót. Lợi ích của con lần này khá lớn."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ ngưỡng mộ: "Làm thế nào bạn có thể sống sót khi phải đối mặt với những con cáo già này mỗi ngày?"

"Lúc đầu tôi cũng khó chịu như bạn, nhưng sau đó dần dần cũng quen thôi."

"Ừ, cũng sắp quen rồi, sẽ không cả tin người khác nữa. Nói mình tự nhận mình là chủ một công ty thì thật buồn cười. Chỉ là một xưởng nhỏ cấp thấp, sao có thể làm chủ tịch được? Tôi không muốn chọc cười người ta."

"Ngươi không cần khinh thường chính mình, ngươi còn có năng lực, nhưng lại thiếu một chút kinh nghiệm, những này có thể thông qua thực chiến bù đắp."

"Ồ, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi nghe những gì bạn nói."

"Anh Giang mời chúng ta buổi trưa ăn cơm, anh cũng đi đi."

"Tôi có thể không đi được không?"

“Chỉ vì được anh Khương chiêu đãi nên em không muốn đi phải không?”

"Ừm... đại khái là vậy."

“Xiaodong,” mẹ tôi kiên nhẫn soi sáng cho tôi, “Con nên trưởng thành và rộng lượng hơn, để anh Giang nhìn con phải không? Hơn nữa, lần này công ty chúng ta có hai người, nếu con không đi, bàn rượu sẽ chỉ có ta. Chẳng phải không ổn sao?”

"Mẹ, mẹ nói có lý đấy. Con đi đây. Điều tệ nhất con có thể làm là mất đi một người nữa." Tôi đã đồng ý.

"Yên tâm, hiện tại chúng ta cùng bọn họ có quan hệ hợp tác, sẽ không có người chế nhạo ngươi." 

"Được rồi, tôi hiểu."

"Thấy ngươi giỏi như vậy, ta thưởng cho ngươi." Cô ấy mỉm cười và hôn nhẹ lên má tôi.

Tôi hạnh phúc trước nụ hôn của cô ấy đến mức cử động mặt để chờ nụ hôn thứ hai của cô ấy, nhưng cô ấy không cử động mà chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

Nhìn nụ cười xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy như xương cốt mình sắp tan chảy. Tôi không khỏi mở rộng vòng tay định ôm cô ấy, nhưng cô ấy dễ dàng thoát ra khỏi vòng tay, quay lại cười nói: “Em muốn làm gì?”

Tôi cũng cười nói: “Xong rồi, hôn anh một cái đi.”

"Thành công ở đâu? Dự án này vẫn còn những sai sót đang chờ chúng ta khắc phục."

"Không sao đâu, xương cứng nhất đã bị nhai nát, còn lại những xương nhỏ sẽ dễ dàng xử lý."

"Có dễ giải quyết không? Mọi chuyện không đơn giản như anh nghĩ đâu. Ngay cả người có quyền lực như Giang tiên sinh cũng không giải quyết được, vậy thì anh cũng có thể giải quyết dễ dàng sao?"

“Nếu khó như vậy, tại sao bạn lại nhất quyết nhận nhiệm vụ này?”

"Thứ nhất, dự án này mặc dù có một số khuyết điểm nhưng có thể hoạt động được và không phải là vô vọng; thứ hai, chỉ cần dự án này tồn tại được một ngày, cho dù rơi vào tình trạng dở chết dở, công ty cũng sẽ không bị giải thể, và những người muốn mua lại công ty sẽ phải suy nghĩ kỹ."

“Nhưng làm cách nào để khắc phục những sai sót đó?”

"Tôi đã đọc kỹ tài liệu dự án khu bất động sản này nhiều lần. Mặc dù nằm ở ngoại ô thành phố của chúng tôi nhưng môi trường và cơ sở hạ tầng rất tốt. Điều còn thiếu bây giờ là hỗ trợ chính sách. Ông Jiang cũng biến dự án thành tình thế khó xử hiện nay vì không thể giải quyết vấn đề ở cấp trên". Mẹ cẩn thận phân tích tình hình. 

"Ý bạn là chúng ta cần tìm những nhà lãnh đạo lớn trong thành phố để giải quyết những vấn đề này?" Tôi đã hiểu được phần nào. 

"Đúng vậy, chỉ cần chính quyền thành phố bật đèn xanh cho chúng tôi và hoàn thành mọi thủ tục thì dự án này sẽ được hồi sinh. Chỉ khi đó nó mới được coi là 'hoàn thành'."

“Anh có người quen nào ở thành phố không?”

"Một số ít người tôi biết đều có chức vụ cấp thấp. Muốn nói chuyện với lãnh đạo lớn thì phải dựa vào người khác."

"Bạn có thể tin tưởng bất cứ ai?"

"Ừ... có chút khó khăn, nhưng cậu có thể tìm ra giải pháp với Dung Dung bé nhỏ của mình." Cô ấy nhìn tôi trêu đùa.

Tôi có chút bất an trước nụ cười của cô ấy: "Dung Dung bé nhỏ gì vậy? Ý cô là dì Dung? Đừng đùa nữa. Cô ấy có người quen nào trong thành không?"

"Phó thị trưởng đương nhiệm Hình không phải là phó giám đốc văn phòng của anh sao?"

"Ngươi đang nói hắn, nhưng dì Dung không muốn đối phó hắn."

"Nếu không muốn giải quyết thì cứ giao tiếp nhiều hơn. Dù sao trước đây chúng ta đều là đồng nghiệp nên vẫn tốt hơn những người xa lạ như chúng ta."

“Được, tôi sẽ cố gắng nói chuyện với cô ấy.”

Mẹ cười nhẹ: “Sao con nói cẩn thận thế? Mẹ yêu con nhiều lắm. Con nói ra thì sẽ thành hiện thực thôi”.

Tôi cau mày: “Đừng nói thế, cô ấy vẫn là bạn thân của anh.”

"Bạn thân à? Đó là trước đây, nhưng bây giờ họ có thể là tình địch của nhau."

Tôi run lên sau khi nghe điều này: “Anh đang đùa lớn đấy, xin đừng nói với tôi nữa”.

"Tại sao bạn lại lo lắng?" Cô ấy liếc nhìn tôi.

"Tôi...tôi không lo lắng." 

"Chỉ cần bạn không lo lắng, cuộc sống làm sao có thể thú vị nếu bạn không biết đùa?"

Tôi thấy dì rất hứng thú với chủ đề của dì Dung nên đành chuyển chủ đề: “Mẹ ơi, lần này chúng con góp thêm 10 triệu nữa. Mẹ có thể trả lại 200.000 trong hầm nhỏ cho con được không?”

Mẹ nói rất đơn giản: “Tất nhiên là không rồi”.

"Thái độ nhận lỗi của ta lần này rất chân thành, rất nhanh chóng nộp vào tiểu khố, có thể coi là có công. Xét thấy ta không có một xu dính túi, ta có thể thích đáng hoàn lại một phần tiền được không? Một trăm vạn cũng được."

"Đừng điên. Bạn đã bao giờ thấy một quan chức tham nhũng sau khi giao nộp lại số tiền bị đánh cắp chưa?"

"Được rồi, tôi đã trở thành một quan chức tham nhũng."

"Hoàn cảnh của bạn cũng có bản chất giống như tham nhũng. Nếu không bị trừng phạt nặng hơn thì bạn vẫn ổn."

"Anh đã nhìn chằm chằm vào cái kho nhỏ của tôi lâu chưa?"

"Đúng."

"Bạn có biết rằng tôi đã làm việc rất chăm chỉ để tiết kiệm số tiền này không? Tất cả đều nhờ vào sự tiết kiệm. Đối với tôi điều đó có dễ dàng không?" Tôi đã cố gắng gây ấn tượng với cô ấy bằng cảm xúc thật của mình. 

"Ta biết, ta chưa bao giờ vạch trần ngươi, ta chỉ muốn đợi ngươi tích lũy đủ rồi mới cùng nhau thu hoạch." Mẹ vẫn bất động.

“Chúng ta đợi lợn vỗ béo rồi mới giết, phải không?” Tôi nói với vẻ buồn bã và tức giận.

"Ừ, cậu nói đúng."

"Bà vẫn là mẹ chồng của tôi sao? Bà có quá tàn nhẫn với tôi không?"

"Bạn chưa từng nghe câu 'người mẹ yêu thương thường mất con' sao? Tôi làm điều này vì lợi ích của bạn."

"Tôi có thể hỏi bạn, bây giờ tôi là con trai hay chồng của bạn?"

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi: “Chúng ta đều có thân phận cả hai, khi nào chuyển đổi là do mẹ quyết định.”

"Nhưng vai trò của bạn thay đổi nhanh đến mức tôi không thể theo kịp." Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó.

"Điều này ngươi cần phải từ từ hiểu rõ."

"Nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi đau khổ."

"Tại sao?"

“Hồi còn nhỏ tôi có tiền tiêu vặt nhưng bây giờ đã là chồng nên tôi chẳng có gì cả”. Tôi lẩm bẩm. 

"Anh còn muốn gì nữa? Có được em còn chưa đủ sao?" cô ấy hỏi.

"Đúng, đúng, em là bảo bối vô giá nhất trên đời. Cho dù tất cả của cải trên thế giới đều chất đống trước mặt anh, anh cũng sẽ chọn sự giàu có..." Thấy cô ấy mở to mắt, tôi lập tức nói thêm, "...và em."

"Điều này có nghĩa là gì?"

"Này, đây là câu hỏi trắc nghiệm. Bạn có thể chọn hai phương án cùng một lúc."

"Ngươi thật mặt dày, chỉ thích nói chuyện, lợi dụng chính mình." Mẹ cong môi. 

“Trong các bài hát có nói rằng tôi yêu nước hơn vẻ đẹp. Bạn không muốn tôi trở thành một chỉ huy lịch sự phải không?” Tôi bước tới ôm lấy eo cô ấy. 

"Được rồi, ta biết ngươi cũng là thủ lĩnh, cho nên ta sẽ cho ngươi một ít tiền."

"Ta biết ngươi sợ ta có tiền sẽ trở thành người xấu. Kỳ thật ngươi có thể yên tâm, ta có tiền hay không cũng không quan trọng..."

“…Tất cả chúng ta đều học những điều xấu, phải không?” Cô ấy tiếp thu lời tôi và nói. 

“…Mọi chuyện sẽ không tệ đâu.” Tôi đã sửa.

"Được rồi, hãy để dành những lời tốt đẹp này sau. Tôi muốn xem bạn bảo vệ lời hứa của mình bằng hành động như thế nào."

"Mẹ ơi, quỹ vẫn còn eo hẹp phải không?"

Cô gật đầu: “Tất nhiên, chúng tôi đã tiếp quản một dự án lớn như vậy, khắp nơi đều cần tiền, lại có một khoản vay lớn cần phải trả. Nếu dự án bị trì hoãn thêm một hai năm nữa mà không mở cửa, công ty sẽ càng căng thẳng hơn.”

"Anh nói đúng. Xem ra tôi vẫn cần tiết kiệm một ít tiền. Quên đi, hai trăm nghìn tôi không cần."

“Đừng nhắc tới hai mươi vạn của ngươi, không đủ lấp đầy kẽ hở giữa hai hàm răng của ngươi.”

"May mắn thay, tem và hình của tôi đã được lưu lại. Tôi thực sự may mắn."

"Điều quan trọng nhất là lần này không hề uổng phí, cuối cùng đã mang đến cho công ty một tia hy vọng. May mắn thay, chúng tôi đã không bỏ cuộc."

"Ừm, trước đó ngươi nói kiên trì đến cùng cũng có lý. Nó có nghĩa là sau này cuộc sống của chúng ta sẽ khó khăn hơn một chút, có thể chúng ta sẽ phải thắt lưng buộc bụng."

"Nhưng bước này vẫn đáng thực hiện, và như bạn đã nói, đây có thể thực sự là cơ hội cuối cùng, vì vậy chúng ta phải nắm bắt nó bằng bất cứ giá nào."

"Được rồi, hãy ăn mừng nào." Tôi vội hôn lên đôi môi mỏng mềm mại của cô ấy. 

Mẹ tôi vỗ vai tôi nói: “Sao con lại tấn công bất ngờ thế?”

"Này, chúng ta đã xong được một nửa rồi, hãy hôn nó một cái nhé."

"Đừng ăn mừng nữa, lát nữa đi dự tiệc đi, đừng đến muộn."

Tôi gần như không thể sống sót trong bữa tiệc trưa. Tôi không ăn được vài miếng và không uống nhiều rượu. Tôi gượng cười khi có người nói chuyện với tôi. Khi không ai nói chuyện với tôi, tôi phục vụ trà và nước cho mọi người, làm những việc mà một trợ lý nên làm. 

Cuối cùng đợi tiệc rượu kết thúc, mẹ tôi không ngừng lao tới hoạt động tiếp theo, mời chủ trì hội nghị tập yoga, chăm sóc sắc đẹp và ngâm mình trong suối nước nóng. Cô còn tặng cô một món quà trị giá hai triệu đồng. Trước khi rời đi, cô ấy nói với tôi một cách xin lỗi: "Xiaodong, chiều nay tôi muốn cảm ơn một vài người bạn tốt. Tất cả những người tham gia sự kiện đều là phụ nữ, vì vậy bạn..."

Tôi hiểu ý và nói: “Không sao đâu, chiều anh chỉ muốn ngủ trong phòng một lát thôi. Anh có thể ra ngoài thư giãn với bạn bè”.

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi chợp mắt một lát, sau đó dựa vào ghế sofa liên tục chuyển kênh TV. Đang buồn chán thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Khi tôi nhấc máy, hóa ra là Đại Giao Giao đang gọi. Cô lễ phép nói: “Sĩ quan Lăng, anh có thể vào phòng tôi được không?”

"Xin lỗi, tôi hơi mệt và không muốn đến đó."

“Vậy tôi có thể tới phòng anh được không?”

“Có chuyện gì vậy anh?”

"Đó là một vấn đề rất quan trọng. Chúng ta có thể nói chuyện trực tiếp được không?"

Tôi thầm nghĩ mình là cảnh sát và sợ cô ấy sẽ làm gì nên tôi đồng ý: “Được rồi, cô có thể làm được”. Để ngăn cô ấy giở trò, tôi đã bật trước chương trình "ghi âm" trên điện thoại. 

Một lúc sau, Đại Giao Giao đến như dự kiến, nhưng cô đến một mình, không có hai vệ sĩ xinh đẹp đi cùng.

Tôi mời cô ấy ngồi xuống ghế sofa. Thái độ của cô ấy rất khiêm tốn, hoàn toàn khác với khí chất độc đoán trước đây. Tôi tự nhủ rằng người phụ nữ này càng lịch sự thì càng làm được việc kém. Tôi phải cảnh giác hơn, nhưng tôi không thể bị cô ấy lừa dối nữa. Nghĩ đến đây, tôi lấy chai nước ra trước mặt cô: “Mời cô uống nước.” 

“Cám ơn, tôi không khát.”

“Việc kinh doanh của công ty bạn đã kết thúc từ lâu, tại sao bạn không rời đi?”

Đại Giao Giao đứng thẳng người nói với tôi: "Sĩ quan Ling, tôi muốn giải thích với bạn rằng lần trước buộc bạn phải nhảy khỏi ban công không phải là ý tưởng của chúng tôi. Chính ông già tên Jiang đã bí mật làm điều đó. Ông ta cố tình xúi giục người khác phá hoại và phá hoại cuộc đàm phán của chúng tôi. Sau đó, cuộc điều tra của chúng tôi phát hiện ra rằng ông ta đứng đằng sau vụ đòi nợ này và ông ta cũng đã nhiều lần phá hoại sự hợp tác của chúng tôi với các công ty khác. Người này có rất nhiều thủ đoạn. Tôi nghe nói rằng ông ta đang đàm phán hợp tác với công ty của bạn. Cậu phải cẩn thận đừng để bị hắn lừa."

Từ những gì cô ấy nói, thông tin tôi có cũng tương tự. Có vẻ như ông Jiang quả thực là kẻ chủ mưu. Anh ta lợi dụng vụ đòi nợ để che đậy mục đích thực sự của mình và làm hàng loạt điều đáng xấu hổ. Nó cũng khiến Đại Giao Giao trở thành một nhân vật phản diện già nổi tiếng. Thậm chí, tôi còn tưởng cô ấy là kẻ trục lợi, là kẻ xấu nên đã đưa cô ấy về sở để thẩm vấn. Nhưng tất cả những điều này đã bị lật tẩy, và có nói về nó nữa cũng vô ích. Tôi nói với cô ấy: "Cảm ơn bạn đã nhắc nhở tôi. Đây có phải là lý do bạn đến đây để nói với tôi điều này không?"

Cô ấy cười ngầm, như thể vẫn còn sợ thân phận cảnh sát của tôi. Suy nghĩ một lúc, cô ấy nói với tôi: "Sĩ quan Ling, thỏa thuận tôi nói với anh lần trước vẫn còn hiệu lực. Chúng tôi không bao giờ có ý nói dối anh từ đầu đến cuối. Ngoại hình của anh quả thực rất xuất sắc. Lần trước chúng tôi suýt nữa đã ký được hợp đồng. Anh có thể cân nhắc hợp tác với chúng tôi lần nữa được không?"

"Thật xin lỗi, Đại tiên sinh, cảm tạ lòng tốt của ngài. Hiện tại tôi không muốn nghĩ đến thỏa thuận đó nữa, chỉ sợ lần này chúng ta không thể hợp tác được." Tôi từ chối một cách lịch sự.

Đái Kiều Kiều có chút thất vọng, rất nhanh lộ ra nụ cười chuyên nghiệp: "Không sao, về sau nhất định sẽ có cơ hội hợp tác."

Tôi tưởng cô ấy sẽ rời đi sau khi ngồi đó một lúc, nhưng cô ấy vẫn ngồi đó trò chuyện mà không có ý định rời đi. Tôi nghĩ chắc cô ấy còn có chuyện muốn nói, sợ đó chính là mục đích thực sự cô ấy đến gặp mình nên nói thẳng vào vấn đề: “Anh Đại, anh tìm tôi có chuyện gì khác à?”

Cô đột nhiên ngượng ngùng, vẻ mặt có chút mất tự nhiên: "Ừ, quả thực còn có chuyện khác..."

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy khó chịu. Cô gái này không còn thích tôi nữa phải không? Điều đó thật tệ. Tôi nhanh chóng sắp xếp lại lời nói trong đầu và nghĩ cách từ chối cô ấy sau này. 

Quả nhiên, Đái Kiều Kiều do dự một lát, cuối cùng nói: "Lăng cảnh sát, ngươi kết hôn rồi à?"

Tôi tự nghĩ, tôi đoán vậy, nó thực sự đã xảy ra. Lúc này tôi không dám sơ suất, vội vàng đáp: “Xong rồi.” Còn một câu nữa mà sau đó tôi chưa nói ra: Không những đã xong mà còn hơn một lần. 

Những gì cô ấy nói tiếp theo thực sự làm tôi ngạc nhiên: “Không sao đâu, chúng ta có thể kết hôn thêm hai lần nữa.”

"Ý anh là gì?"

"Một vị chủ tịch của chúng tôi có ba cô con dâu, quan hệ gia đình khá tốt."

"Anh Đại, rốt cuộc anh muốn nói gì?"

"Tôi muốn giới thiệu bạn với một người." Đại Giao Giao quả thực không phải là một phụ nữ bình thường, lời nói của cô ấy thật phi thường. 

"Xin lỗi, tôi không có hứng thú, tôi đã có vợ rồi." Tôi thầm nghĩ, cô gái này thật dám cằn nhằn bất cứ điều gì. Tôi thực sự muốn mổ não cô ấy ra và xem thứ gì đang lớn lên bên trong. 

“Anh chỉ có một vợ thôi à?”

"Đúng." Tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi nói ra điều này. 

"Vì vậy, sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta thêm hai cái nữa." Từng lời cô ấy nói đều chói tai đến mức tôi thực sự nghi ngờ đôi tai của mình. 

Tôi chế nhạo: "Anh Đại, chúng ta dừng chủ đề này ở đây. Tôi không muốn bàn về luật hôn nhân với anh, nhưng anh cũng nên biết nước ta thực hiện chế độ một vợ một chồng phải không?" Thực sự tôi cũng rất khó chịu khi nói ra điều này. Bây giờ tôi đã là một người theo chủ nghĩa một vợ một chồng tiêu chuẩn, Annuo và Beibei vẫn đang chờ đợi xung quanh, chưa kể dì Dung đang chờ đợi cơ hội. 

"Đừng lo lắng, người mà tôi giới thiệu cho anh hứa hẹn sẽ trung thực và thành thật, nhất định sẽ chung sống hòa thuận với vợ anh."

"Xin hỏi, bạn đã giới thiệu ai cho tôi?"

"Họ là hai vệ sĩ của tôi, Phong Tuyết và Mộng Thanh." Đại Giao Giao cuối cùng cũng tiết lộ mục đích chuyến đi của cô: để tôi cưới hai nữ côn đồ của cô. Điều này thực sự mới. Trước đây tôi luôn giới thiệu một người đàn ông với một người vợ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông giới thiệu hai người vợ cùng một lúc. 

我“哼”了一声:“你在开玩笑吧？她们两个人最恨我了,每次见面都憋着要揍我,你把她们介绍给我是什么用意?”

“Tôi có thể làm được điều đó.是她们的职业本能,其实她们平时的性格都是很文静的。”

“文静？你说她们俩文静？我没听错吧？”

“我说的都是真的,不信你可以跟她们相处一下。”

“戴总, 我看你是嫌我家不够热闹,非要让我娶两个杀神进门,这样也好,她们没等嫁过来就先变成小寡妇了。”

“她们怎么会杀你呢？”

“我说的是我媳妇儿,她要是知道我又娶了两个女人非宰了我不可, 到时她们不就守寡了吗？我家也就变成寡妇大院了。”

“Bạn có thể làm được điều đó không?下怎么知道你的媳妇儿不同意?”

“Không cần phải thử điều này chút nào. Tục ngữ có câu ‘Một núi không dung nổi hai hổ’. Bây giờ ngươi đã giới thiệu cho ta hai con hổ cái, ngươi sẽ không để lại cho ta một con đường sống sót sao?"

“Lăng sĩ quan, trước tiên đừng phong ấn cửa, chúng ta nghiên cứu tiếp đi.”

"Anh Đại, dạo này anh bận quá nên mới bắt đầu làm mai mối phải không? Làm mai mối thì cứ làm mai, giới thiệu cho đàn ông đã có gia đình là được. Anh cho rằng xem náo nhiệt cũng không phải chuyện gì to tát? Bằng không thì anh nên bận rộn với việc kinh doanh của công ty mình, đó là chuyên môn của anh." Cuối cùng tôi không nhịn được, trong lời nói còn có chút mỉa mai.

"Ồ, đây không phải là ước muốn của tôi, đây là mong muốn chung của cả hai người."

"Tôi có vẻ không hiểu. Ý bạn là họ mời bạn đến phải không?" 

"Hai đứa em gái của tôi xấu hổ quá không dám tỏ tình với anh. Tôi đến đây mà không báo cho bọn họ biết."

"Họ không tìm được bạn đời sao? Họ sẽ cưới một người đàn ông đã có gia đình à?"

"Nói thật với bạn, cả hai đều quá cao. Việc tìm bạn đời thực sự rất khó khăn. Nhiều người khi nghe về chiều cao của họ chỉ phớt lờ họ. Họ cũng rất lo lắng".

"Ngay cả khi giới thiệu ai đó, bạn cũng không cần phải giới thiệu họ với cùng một người, phải không?"

"Hai người bọn họ từ trước đến nay không thể tách rời, đã thề sẽ vĩnh viễn ở bên nhau, lần này bọn họ cũng đồng thời yêu ngươi." Lời nói của Đại Giao Giao khiến tôi choáng váng.

"Đừng lừa ta, bọn họ đã cùng ta đánh bao nhiêu trận rồi? Làm sao ta có thể không hiểu được tình huống này? Mỗi lần nhìn thấy ta, bọn hắn hai mắt đều đỏ hoe, giống như gặp phải kẻ địch đã giết chết cha mình. Làm sao có thể để mắt tới ta?" Tôi hoàn toàn không tin lời nói của Đại Giao Giao.

"Tôi nói thật. Phong Tuyết và Mộng Thanh đều cao trên 1,80 mét. Họ luôn muốn tìm một người đàn ông cao hơn họ làm chồng. Bạn chỉ cần đáp ứng điều kiện cơ bản này. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là bạn rất nhanh nhẹn và đẹp trai. Họ rất thu hút bạn."

"Đâm vào tôi? Hừ, tôi không để ý. Tôi biết mỗi lần họ nhìn thấy tôi, họ sẽ đánh tôi ngày càng mạnh hơn. Cảm giác như lần nào họ cũng muốn giết tôi." 

"Đây gọi là yêu sâu và hận sâu sắc. Càng thích ai đó, họ càng dùng sự tàn nhẫn, thờ ơ và thù địch để che đậy cảm xúc bên trong. Làm sao con gái có thể để bạn dễ dàng đoán được suy nghĩ của họ?" Đại Giao Giao nói có lý, như thể cô là một chuyên gia về cảm xúc.

"Anh Đại, nếu đây là 'điều rất quan trọng' mà anh nói trên điện thoại thì tôi thực sự thất vọng. Tôi nghĩ đây không phải là điều mà một người phụ nữ làm việc lý trí nên nói. Anh còn yêu cầu tôi cưới ba người vợ. Còn gì buồn cười hơn thế nữa không? Anh còn thức sau giấc ngủ trưa à?" Tôi bắt đầu nói một cách thô lỗ.

"Sĩ quan Ling, tôi quả thực đang thảo luận nghiêm túc về cuộc hôn nhân của Phong Tuyết và Mộng Thanh với anh. Tôi không có ý giở trò đồi bại với anh. Tôi nghĩ chuyện này có thể thực hiện được. Chỉ cần anh đồng ý gả cho hai chị em tôi, họ có thể ở bên anh mà không cần địa vị." 

"Bọn họ tại sao lại cảm thấy có lỗi với mình như vậy? Tìm đại phú gia kết hôn chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Tuy rằng cao hơn bọn họ phú ông không có bao nhiêu, nhưng hẳn là có thể tìm được."

"Tôi đã tìm được vài cái cho họ rồi, nhưng họ chẳng có hứng thú gì với chúng cả."

"Vậy tiếp tục tìm đi." 

"Không, hiện tại bọn họ bị anh thu hút, còn nói anh là người chồng tốt trăm năm mới đến một lần, nếu bỏ lỡ sẽ không bao giờ tìm lại được."

“Xin hãy nói với họ rằng dù tôi có tốt đến đâu thì tôi cũng vẫn là chồng của người khác. Tôi không thể cưới hai người họ nữa.”

"Lăng cảnh sát, chúng tôi không muốn quà gì, có thể cho anh một lượng lớn của hồi môn. Đó là một phần gấp đôi, mỗi cổ phần trị giá không dưới 50 triệu. Anh nghĩ thế nào? Hoặc chỉ cần cho chúng tôi một mức giá mà anh muốn bao nhiêu tiền." Đại Giao Giao chỉ đơn giản là phát động một cuộc tấn công tiền bạc.

Tôi thực sự không nói nên lời nên chỉ đứng dậy và nói: “Anh Đại, anh cứ đi và làm những gì anh cần làm. Tôi sẽ không giữ anh ở đây”.

Cô vội vàng nói: “Đừng tiễn khách, tôi còn chưa nói xong.”

"Tôi nghĩ bạn đã nói đủ rồi, đã đến lúc quay lại và tỉnh táo."

"Sĩ quan Lăng, anh phải quan tâm và quan tâm đến tôi. Dù sao tôi cũng là tổng giám đốc, tôi chưa bao giờ cúi mặt cầu cứu. Hôm nay tôi cầu xin anh, dù thế nào cũng hãy giúp tôi việc này." 

"Xin lỗi, tôi không thể giúp bạn việc này, vui lòng nhờ người khác."

"Đừng ngậm miệng nữa, chuyện này có thể thay đổi được."

"Làm thế nào để giải quyết nó?"

"Bạn có thể giả vờ hẹn hò với Phong Tuyết và Mộng Thanh trước để xoa dịu cảm xúc của họ, sau đó từ từ tìm cách rút lui sau khi họ vượt qua giai đoạn đau đớn."

Khi tôi nghe nói ý tưởng này còn tệ hơn nữa, rõ ràng đó chỉ là để lừa một kẻ ngốc. Liệu tôi có thể rút lui khi họ yêu và không thể tự giải thoát? Lúc này, hắn lắc đầu: “Ngươi uống thuốc độc để giải khát, độc hơn, tốt nhất ngươi nên nhanh chóng cắt đứt mối quan hệ và cự tuyệt bọn họ đi.”

"Không, không, ngươi không được từ chối họ. Họ đã bị ngươi tra tấn đến mức tương tư. Nếu ngươi từ chối ngay lập tức, họ sẽ bị giết chết."

"Chuyện này mới quá. Tôi chỉ đánh nhau khi ở bên họ. Tôi tra tấn họ khi nào vậy?" Tôi tự nghĩ, có phải mình đã chạm nhầm vào “điểm động dục” hay “điểm quyến rũ” của họ trong trận chiến vừa qua không?

Đái Kiều Kiều lắc đầu nói: "Anh có thể không biết, từ khi anh khuất phục bọn họ trong phòng họp, bọn họ giống như bị ma ám vậy, dù ăn hay ngủ đều nói về anh, nói rằng anh mặc bộ cảnh sát trông rất duyên dáng và nam tính. Họ thảo luận chuyện này với tôi hàng ngày. Họ cũng nói rằng họ muốn phạm luật một lần nữa để có thể bị anh bắt giữ và thẩm vấn." 

“Tại sao họ không tự mình đến?”

"Họ quá xấu hổ để nói trực tiếp với bạn nên tôi đã đến tìm họ."

Tôi tự nghĩ, người tốt, rốt cuộc chính bộ đồng phục cảnh sát đã gây ra cái chết của Bảo Kỳ. Tôi không ngờ rằng hai nữ vệ sĩ này, giống như mẹ tôi, anh Mei và anh Lan, lại thích nhìn thấy tôi mặc đồng phục. Tốt hơn là tôi nên mặc quần áo bình thường vào lần tới khi giải quyết một vụ án.

Mặc dù những gì Đại Giao Giao nói ngày càng trở nên đúng nhưng tôi không thể đồng ý với cô ấy. Tôi chỉ lắc đầu như lạch cạch nói: “Anh Đại, dù anh có nói thật cũng không được, chuyện này không cần bàn nữa, tôi phải nghỉ ngơi, anh đi làm việc của mình đi.” 

Cô ấy do dự với tôi một lúc, nhưng thấy tôi vẫn cứng đờ, cô ấy phải đứng dậy nói: “Sĩ quan Lăng, bây giờ tôi không làm phiền anh nữa, mong anh suy nghĩ lại.”

Tôi đang định tiễn cô ấy thì cửa phòng lại bị gõ. Tôi nghĩ có lẽ là mẹ tôi về, nên tôi hỏi ở cửa: “Ai thế?”

Ngoài cửa truyền đến một giọng nữ rụt rè: “Lăng sĩ quan, tôi là Phượng Tuyết.”

Khi Dai Jiaojiao nghe tin vệ sĩ của cô đã đến, cô sợ hãi đến mức chỉ vào mình và xua tay, ý nói rằng cô không thể gặp Phong Tuyết. Tôi cố ý chỉ vào phòng ngủ bên trong và bảo cô ấy trốn vào phòng trong trước. Cô không còn cách nào khác đành rón rén đi vào phòng ngủ.

Sau khi tôi mở cửa, Phong Tuyết xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy trắng bó sát, bắt mắt. Thật hiếm khi thấy cô ăn mặc như một phụ nữ nhỏ nhắn. Mái tóc dài của cô xõa tự nhiên như thác nước. Cô ấy trông rất quyến rũ và ngực cô ấy dường như to hơn. 

Vốn dĩ tôi muốn dạy cô ấy vài câu với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cô ấy cứ khiêm tốn gật đầu với tôi, tỏ ra rất thận trọng, trong miệng không thể nói ra lời nào gay gắt. Cô bất giác bình tĩnh lại: “Là anh, mời vào.” 

Phong Tuyết ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa sau khi bước vào, nhưng cô ấy cao và cao, dù đã kiềm chế hành vi nhưng trông vẫn rất to lớn. Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy và thấy hơi buồn cười. Bây giờ cô ấy không còn giống một nữ côn đồ nữa mà giống một cô gái lớn lần đầu tiên đi hẹn hò mù quáng. Tôi nhịn không được hỏi cô ấy: "Sao em lại đến đây một mình? Bạn diễn của em đâu?"

"Anh nói Mạnh Thanh đúng không? Cô ấy... cô ấy ra ngoài có việc gì đó."

"Ngươi muốn cùng ta so tài võ công phải không? Vậy thì đợi nàng đến, một mình ngươi không thể đánh bại ta."

"Không, không, không," cô nói, vội vàng lắc đầu, "Tôi muốn nói chuyện riêng với anh."

"Nói về chuyện gì?"

"Sĩ quan Ling, anh có...bạn gái không?"

"KHÔNG."

"Thật sự?" Mắt cô sáng lên.

"Nhưng tôi đã có vợ." Tôi ngay lập tức tiết lộ câu trả lời.

"À?" Phong Tuyết trông rất thất vọng và sửng sốt một lúc trước khi tiếp tục, "Sĩ quan Ling, nếu anh không phiền, tôi muốn làm...bạn gái của anh..." Nói xong, má cô lập tức đỏ bừng. 

"Không, tôi phiền." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Cô lại sửng sốt: "Tại sao?" 

“Tôi thích những cô gái dịu dàng hơn, và tôi không thích kiểu con gái suốt ngày đánh nhau giết chóc, đặc biệt là những cô gái yêu cầu tôi tập ‘mông ngửa phẳng trên cát và rơi vào tư thế con ngỗng hoang’”. 

Cô ấy nghe được hàm ý trong lời nói của tôi, vội vàng bênh vực: “Tôi không phải loại con gái thích đánh người khác. Kỳ thật tôi… khá hiền lành.”

"Không được, sự dịu dàng của anh quá nặng, tôi chịu không nổi. Hơn nữa, tôi đã kết hôn rồi."

"Anh sẽ không để em ly hôn. Chúng ta có thể thử hẹn hò với nhau, em sẽ dần dần nhận ra anh vẫn có rất nhiều ưu điểm."

"Điều đó không có khả năng, điều kiện của ngươi không đáp ứng yêu cầu."

Cô giật mình, sau đó đứng dậy nhìn lại mình: “Nói cho tôi biết, tôi không đạt yêu cầu ở chỗ nào?”

"Tôi có một điều kiện khắt khe trong việc lựa chọn bạn đời, hầu hết mọi người đều không thể lọt vào mắt xanh của tôi, tôi đã phải mất rất nhiều thời gian mới tìm được người vợ hiện tại của mình, có thể nói cô ấy là một đối thủ hoàn hảo."

Phượng Tuyết bất mãn mím môi: "Ta không tin, ta là một cái to lớn người sống, toàn thân có đuôi, muốn cái gì cũng được, ta sẽ thua kém người khác ở điểm nào? Xin ngươi nói ra điều kiện đi. Cho dù hiện tại không làm được, nhưng cố gắng cũng có thể làm được."

Tôi xua tay: “Điều kiện này rất cao, có cố gắng cũng không thể làm được.”

"Không được, ngươi phải nói cho ta biết, ta vẫn không tin, sẽ có chuyện ta Phượng Tuyết không làm được." Cô bỏ đi phong thái nữ tính bấy lâu nay, năng lượng hung hãn quay trở lại.

Tôi đang định giải thích cho cô ấy thì tiếng gõ cửa lại vang lên. Tôi nghĩ lần này nhất định là mẹ tôi nên vươn cổ hét lên: "Ai vậy?"

"Là tôi, sĩ quan Ling." Một người phụ nữ nhẹ nhàng nói ở ngoài cửa.

"Bạn là ai?" 

"Tôi là Mạnh Thanh."

Phong Tuyết vừa nghe thấy bạn nhảy của mình đang đến, cô ấy hoảng sợ nhảy dựng lên, khua tay điên cuồng và nháy mắt với tôi. Tôi chỉ vào phòng ngủ và đưa cô ấy vào thẳng. Phong Tuyết đi vào và nhìn thấy ông chủ của cô ấy, Đại Giao Giao, cũng ở đó. Cả hai cùng đặt ngón tay thẳng lên môi và làm động tác "im lặng". 

Sau khi tôi đón Mạnh Thanh vào phòng, cô ấy mặc một bộ váy dạ hội màu đen, mông hếch cao và tóc được uốn xoăn. Cô ấy ăn mặc như một quý cô. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị rất lâu trước khi đến đây. Trông tôi có vẻ kì lạ nhưng không thể cười thành tiếng nên tôi mời cô ấy ngồi xuống trước.

Mạnh Thanh làm theo thủ đoạn của Fengxue, cô do dự hồi lâu mà không giải thích được mục đích của mình. Tôi nhịn không được nữa nói thẳng với cô ấy: "Được rồi, cô Mạnh, cô đừng vòng vo nữa. Tôi biết cô muốn nói gì. Cô có muốn làm bạn gái của tôi không?"

Mặt cô lập tức đỏ bừng, giống như táo gai đỏ: "Anh... anh... sao anh biết?"

"Chỉ cần nhìn ngươi là ta có thể đoán được. Trên mặt ngươi cái gì cũng không giấu được."

"Cảnh sát Ling, tôi..."

“Anh không cần nói gì cả, tôi đã kết hôn rồi.”

"Tôi có thể làm bạn gái của anh..."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Tại sao?"

"Yêu cầu của tôi rất cao, anh không làm được."

"Xin hãy nói cho tôi biết yêu cầu của bạn."

"Yêu cầu này khó nói, nói cũng không dễ." Tôi nói trong khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của cô ấy.

"Được rồi, đi tiếp." Cô ấy đã sẵn sàng. 

Tôi hét thẳng vào phòng ngủ: "Anh Đại, Phong Tuyết, ra ngoài đi. Có chuyện gì thì trực tiếp giải thích cho anh."

Mạnh Thanh kinh ngạc nhìn vào trong, nhìn thấy Đái Kiều Kiều và Phượng Tuyết lần lượt bước ra khỏi đó, người sau vẫy tay chào cô với nụ cười ngượng nghịu. Sau khi hai người gặp nhau, họ thấp giọng trò chuyện vài câu. Phượng Tuyết nói: “Ngươi nói là đi ra ngoài làm việc, hóa ra là đi làm tóc.” Mạnh Thanh thì thầm: "Bộ váy mới mua khi nào vậy? Nhìn đẹp đấy, nhưng hơi chật."

Đái Kiều Kiều dừng cuộc nói chuyện, quay sang tôi nói: “Sĩ quan Lăng, chỉ cần nói cho tôi biết cần những điều kiện gì để hai chị em tôi yên tâm.”

“Được rồi, nghe này,” tôi hắng giọng nói, “Yêu cầu cơ bản nhất để trở thành bạn gái của tôi là phải cao hơn tôi.”

Phong Tuyết và Mộng Thanh đều ngạc nhiên khi nghe điều này. Đái Kiều Kiều nói: "Ngươi không phải cố ý tự làm khó mình sao? Tìm đâu ra một cô gái cao như vậy?"

“Thật xin lỗi, đây là phương châm của tổ tiên chúng ta, vì sức khỏe tốt cho thế hệ sau, vợ phải cao hơn nam.” Tôi biết yêu cầu của Phong Tuyết và Mộng Thanh khi chọn bạn đời là tìm một người đàn ông cao hơn họ nên tôi cố tình nêu ra chuyện này để làm họ xấu hổ. 

"Vợ hiện tại của anh có cao hơn anh không?"

"Đúng."

Đái Kiều Kiều xấu hổ nhìn hai vệ sĩ, sau đó nói với tôi: "Sĩ quan Lăng, anh nghĩ tình trạng này có thể thay đổi được không? Hai chị em tôi vốn đã rất cao, về cơ bản cũng đáp ứng được yêu cầu, đứa con mà họ sinh ra chắc chắn sẽ không thấp. Chúng ta có thể hòa hợp với nhau, có thể đạt được những điều tốt đẹp. Anh có nghĩ điều này là đúng không?"

Tôi lắc đầu nói: "Không, quy tắc này là quy tắc sắt, bạn không thể lùi lại một bước."

Khi ba người phụ nữ nghe thấy giọng điệu kiên quyết của tôi, họ đều tỏ ra vô cùng thất vọng. Hai người nhìn nhau, Phượng Tuyết hốc mắt có chút đỏ lên: "Lăng sĩ quan, nếu như ngươi từ chối Mộng Thanh và ta chỉ vì điều kiện này, chúng ta sẽ rất đau lòng."

Mạnh Thanh sắp khóc: “Đúng vậy, chúng ta sẽ không bao giờ tìm được một người chồng phù hợp như anh nữa.”

Đái Kiều Kiều cũng lên tiếng nói: "Lăng sĩ quan, quy củ là chết, người sống. Ngươi thấy Phượng Tuyết và Mạnh Thanh đều thành thật như vậy, vậy tại sao không sửa đổi một chút."

"Không được, nếu ngươi vi phạm quy tắc này, tổ tiên của ta cũng sẽ rất đau lòng."

Thấy thuyết phục cũng vô ích, Phong Tuyết thực sự bước tới, nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Anh bạn tốt, xin hãy giúp đỡ." Mạnh Thanh cũng ôm lấy cánh tay tôi lắc lắc. 

Tôi thắc mắc tại sao mình còn lợi dụng, vội vàng đẩy hai người ra: “Đừng như vậy, được, tôi sẽ nghĩ ra điều lệ, các cậu quay lại thử xem, có lẽ có thể làm được.”

Ba người phụ nữ nghe vậy trở nên rất hưng phấn: "Được rồi, cô có thể nói cho tôi biết."

"Hai đứa về ăn uống đầy đủ, tăng cường dinh dưỡng, tiếp tục cao lên. Khi cao hơn tôi, chẳng phải sẽ đạt yêu cầu sao?"

Những lời này vừa nói ra, năng lượng mong đợi của họ lập tức biến mất. Phong Tuyết lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ. Chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Chúng ta còn có thể tiếp tục cao thêm nữa không?"

Mạnh Thanh nói: “Đúng vậy, cho dù tiếp tục lớn lên cũng sẽ phát triển theo chiều ngang, làm sao có thể cao lên được?”

Tôi nhún vai, “Vậy thì tôi không thể làm gì được nữa.”

Đái Kiều Kiều đột nhiên duỗi tay ra: "Chờ một chút, còn có một biện pháp khác."

Tôi và hai nữ vệ sĩ nhìn cô ấy: "Chúng tôi có thể làm gì?"

"Mặc dù Phong Tuyết và Mộng Thanh không thể cao hơn, nhưng sĩ quan Ling có thể trở nên thấp hơn."

Tôi không khỏi rùng mình: “Ý anh là gì?”

Phượng Tuyết đột nhiên ý thức được: "Đúng đúng, đây thật sự là một ý kiến ​​hay." Nói xong, cô ấy bắt đầu nhìn vào cơ thể tôi: "Chân của em dài quá, vừa cắt đi một đoạn trong khi phẫu thuật."

Mạnh Thanh nói: “Có lẽ ta có thể cho ngươi một ít thuốc chữa cột sống cong, biến ngươi thành gù.”

Đái Kiều Kiều lắc đầu: “Lời anh nói không đáng tin cậy, chỉ tiêm cho hắn một liều thuốc teo cơ, nhưng liều lượng không nên quá nhiều, nếu hắn biến thành người lùn thì sẽ gặp rắc rối.”

Phong Tuyết không đồng ý với kế hoạch này: “Điều đó hơi mạo hiểm và có thể gây ra tác dụng phụ. Tôi nghĩ chúng ta có thể thay đổi độ cong của khớp gối của anh ấy để làm cho đôi chân của anh ấy cong lại. Đồng thời, anh ấy có thể cắt một miếng thịt ở lòng bàn chân và cạo lông, để chiều cao có thể giảm xuống.”

Mạnh Thanh nhắc lại: “Đồng thời, chúng ta mỗi ngày đều đi giày tăng chiều cao, búi một búi lớn trên đỉnh đầu, tết ​​tóc ngược lên trên. Đến lúc lên xuống, chúng ta sẽ cao hơn sĩ quan Ling.”

“Không, khi cái túi trên đầu xẹp xuống thì chúng ta sẽ làm gì?”

"Chúng ta không thể gõ một cái khác được à?"

"Trên đầu ngươi mỗi ngày đều có vết sưng to sao? Ngươi không thấy đau sao? Có phiền phức không? Hơn nữa còn phải tết tóc, xấu quá."

"Đối với tình yêu, đây là cách duy nhất."

Vừa nghe được ý nghĩ này, tôi càng trở nên ác độc, vội vàng nói: "Thế này thì sao? Nếu anh đánh gãy chân tôi, tôi sẽ ngồi xe lăn cả ngày, chẳng phải tôi thấp hơn anh sao?"

Mạnh Thanh thực sự ngốc nghếch nói: "Không sao đâu."

Phong Tuyết vỗ đầu cô: “Em ngốc quá, nếu anh ta bị liệt thì còn làm sao bây giờ?”

Tôi vội vàng xua tay nói: "Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Tôi không thể nào thấp hơn được. Anh về nhanh đi."

Ba người phụ nữ còn chưa muốn rời đi thì lại có tiếng gõ cửa. Tôi không hỏi đó là ai mà bước tới mở cửa. Lần này thực sự là mẹ tôi. Cô ấy đang đứng ngoài cửa mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu nâu và quần bút chì màu xanh. Cô ấy trông có vẻ có vòng eo thon, đôi chân thon và khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy thực sự đẹp đến nghẹt thở. 

Tôi đang ngơ ngác nhìn thì cô ấy đá nhẹ tôi với nụ cười trên môi: "Anh có chuyện gì vậy? Tại sao anh lại chặn cửa không cho tôi vào?"

Tôi vội tránh đường, cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi vui vẻ xách theo những túi lớn túi nhỏ bước vào. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Đại Giao Giao và những người khác đang đứng cạnh nhau, nụ cười trên khuôn mặt cô lập tức cứng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 23

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267 (23.1)

Khi thấy có điều gì đó không ổn, tôi lập tức chỉ vào Đại Giao Giao và những người khác và nói với mẹ tôi: "Ông Zheng, ông Dai đến nói chuyện với con về một dự án. Con vừa định báo cáo với mẹ thì mẹ đã đến."

Đái Kiều Kiều phản ứng rất nhanh, lập tức đồng ý: “Đúng vậy, chính là dự án thương hiệu quần áo lần trước tôi nhắc đến. Chúng tôi cảm thấy hình ảnh và khí chất của anh Ling rất phù hợp với định vị của thương hiệu, muốn mời anh ấy làm người mẫu đồ họa cho sản phẩm.”

Lúc này vẻ mặt của mẹ đã trở lại bình thường. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh nghĩ sao?"

Tôi nhanh chóng nháy mắt với cô ấy: “Anh Zheng, tôi tuân theo sự sắp xếp của công ty.”

Mẹ quay sang Đới Kiều Kiều nói: "Anh Đại, cảm ơn anh đã quan tâm, nhưng công ty chúng tôi gần đây bận rộn, Tiểu Linh có thể không có thời gian hợp tác với anh."

Những lời này đã được mong đợi. Đái Kiều Kiều hiểu ý nói: "Được, chuyện này sau lại nói." Nói xong, nàng dẫn Phượng Tuyết cùng Mạnh Thanh đi về phía cửa. 

Vốn dĩ họ lặng lẽ rời đi thì cũng không sao, nhưng hai cô vệ sĩ xinh đẹp cứ mỗi bước đi lại nhìn tôi, ánh mắt đầy hoài niệm khiến mẹ tôi phải đến gặp tôi nên tôi phải đi nhanh vài bước để tiễn họ ra ngoài. 

Cuối cùng sau khi tiễn ba người phụ nữ đi, tôi trở về phòng một cách khó chịu. Mẹ tôi đang xem xét những thứ trong túi. Tôi giả vờ không sao và ngồi cạnh cô ấy: "Em có đi mua sắm không? Em có mua gì ngon không?"

"Tôi không đi mua sắm. Đây là món quà dành cho tôi khi tôi đi chăm sóc sắc đẹp và tắm suối nước nóng."

"Có vẻ như thu hoạch khá lớn." Tôi đi theo cô ấy và nhìn qua những chiếc túi.

Vừa nhìn xuống mấy chiếc hộp, cô ấy vừa hỏi tôi: “Hai vệ sĩ của Đới Kiều Kiều tìm em có việc gì?”

“Họ đến cùng với anh Đại.”

Cô nói tiếp mà không ngẩng đầu lên nói: “Khi đi cùng anh Đại, tôi sẽ nhìn anh như vậy sao? Anh cho rằng tôi mù sao?”

Tôi mơ hồ nói: “Họ là vệ sĩ, ánh mắt thất thường là đặc điểm của họ.”

Mẹ tôi lấy ra hộp máy tẩy lông và dao làm đẹp rồi nói với tôi: “Những sản phẩm này mẹ chưa dùng, con có muốn dùng thử không?”

"Muốn biến ta thành bạch hổ sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Không sao đâu. Dù sao thì tôi ghét nhất đàn ông nói dối."

Tôi biết cô ấy sẽ tiếp tục hỏi, tôi biết ánh mắt bất đắc dĩ của Phượng Tuyết và Mạnh Thanh đã vạch trần sự thật. Vì không thể giấu được nữa nên tôi chỉ nói thẳng: “Anh Đại đúng là lúc đầu có nói đến việc hợp tác với tôi. Sau đó, cô ấy giới thiệu cho tôi hai vệ sĩ, nói rằng muốn kết bạn với tôi để chúng tôi có thể học hỏi lẫn nhau.”

"Thật sự chỉ vậy thôi sao?" Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

“Đại khái là thế.”

Mẹ đưa tay ra: “Đưa điện thoại cho mẹ.”

Tôi biết mình không thể trốn thoát nên đành phải đưa điện thoại cho cô ấy. 

“Vừa rồi cậu có ghi âm không?” cô ấy nói trong khi vuốt ngón tay trên màn hình điện thoại. 

"Đúng." Lúc này nói dối cũng không có ích gì. Dù sao thì tôi cũng không làm điều gì đáng xấu hổ nên tốt nhất tôi nên nói sự thật. 

Mẹ tôi vừa tìm thấy tập tin ghi âm và nghe cuộc trò chuyện giữa Đại Giao Giao và tôi và những người khác từ đầu đến cuối. Cô nghe hồi lâu cũng không nói gì, chỉ cười khẩy. 

Tôi rụt rè nhìn cô ấy: “Đừng cười nữa, nó làm tim tôi run rẩy đấy.”

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm không nói lời nào một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Anh là ai? Ngay cả loại nữ sát thủ đó cũng có cảm tình với anh?"

Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Thật ra tôi là người vô tội nhất. Tôi thậm chí còn không nói với họ một lời thừa nào. Đó chỉ là một tai nạn thôi”.

"Ngươi gọi đây là xui xẻo sao? Ta cảm thấy ngươi rất may mắn. Đột nhiên có hai cô gái cao hơn 1m80 yêu ngươi, mặc đồ đen trắng, ngươi có muốn thêm hai hộ vệ hai bên trái phải không?"

"Cho nên ta mới kêu người ngồi ở nhà. Rắc rối từ trên trời rơi xuống. Vừa rồi các ngươi cũng đã nghe đoạn ghi âm, ta giữ vững bổn phận của mình, không nói một lời quá đáng."

"Anh nói phía trước thì được, nhưng những gì anh nói phía sau đều là vô nghĩa, anh còn nói về chiều cao, có thú vị không? Lỡ như hai người phụ nữ đó cao hơn anh thì sao?"

"Sao có thể như vậy? Ngoài đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào cao hơn tôi cả. Hơn nữa, họ đều ở độ tuổi hai mươi. Liệu họ có tiếp tục trưởng thành không?"

“Khoa học bây giờ rất tiên tiến. Nếu họ tiêm thuốc tăng chiều cao thì bạn có gặp rắc rối không?”

“Vậy… tôi cũng sẽ đi giày tăng chiều cao, buộc một búi tóc lớn lên trên đầu và tết tóc ngược lên trên. Tôi không tin mình không thể vượt qua họ.”

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, như nghĩ đến việc tôi chải bím tóc, không khỏi cười nhẹ: “Sau khi chải bím tóc xong, tốt nhất mẹ nên thoa một ít phấn trang điểm màu trắng lên mắt và miệng”.

"Đó không phải là diễn kép sao? Anh vẫn nghĩ tôi chưa đủ hào nhoáng à?" Tôi cười nhạo chính mình. 

"Hay là đánh hai má đỏ và một môi đỏ nhé? Trông cũng khá đẹp đấy."

"Nó cũng có thể là một hành động kép."

“Bị thu hút bởi hai người đẹp ngổ ngáo, lạnh lùng, chắc hẳn bạn sẽ thấy rất xinh đẹp phải không?”

"Nói thật với anh, tôi chẳng thấy mình xinh đẹp chút nào, ngược lại còn cảm thấy rất áp lực, thà mỗi ngày bị bọn họ truy đuổi còn hơn là bị bọn họ tỏ tình."

"Đây chính là cái mà ngươi gọi là thỏa thuận không cần đánh nhau. Đánh nhau là hôn, mắng là yêu. Nếu không phải lần trước ngươi khuất phục được hai mỹ nhân ở hội trường, liệu bọn họ có yêu ngươi ngay từ cái nhìn đầu tiên không?"

"Tôi thực sự có chút sợ hai nữ côn đồ đó. Họ thà cho tôi tiền làm tình nhân còn Đái Kiều Kiều ủng hộ rất nhiều, điều này thực sự khiến tôi muốn nổ tung." Tôi lắc đầu và nói.

Mẹ lẩm bẩm: “Không biết con người ngày nay sao lại thế này. Thật sự mở mang tầm mắt khi có thể bày tỏ ý tưởng nực cười như vậy.”

"Không được, chúng ta phải nhanh chóng rời đi. Chúng ta không thể ở lại đây lâu hơn nữa, tôi sợ vài ngày nữa sẽ có phụ nữ đến tìm tôi."

"Không ngờ Lăng đẹp trai lại nổi tiếng như vậy. Anh giống như một quả đào lớn đang dần trưởng thành, sau này nếu có thêm kinh nghiệm sống, sẽ càng có nhiều phụ nữ thích anh. Đến lúc đó, tôi đã già vàng, có thể sẽ chán ghét anh."

"Này, làm ơn ngừng đưa ra những nhận xét mỉa mai và giúp tôi tìm cách trốn thoát."

"Ta không quan tâm ngươi phiền phức, dù sao đều là Phong Lưu gây ra, ngươi có thể tự mình tìm ra giải pháp." Cô nói một cách không hài lòng. 

"Mẹ, hôm nay vừa vào phòng sắc mặt của mẹ liền thay đổi. Lúc đó mẹ đang nghĩ gì vậy? Mẹ không nghĩ rằng con đón ba người phụ nữ cùng một lúc đấy chứ?" Tôi tò mò hỏi.

"Nói nhảm, ta có thể ngu ngốc như vậy sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đang chơi mạt chược. Ai có thể nghĩ tới đây là một lần xem mắt gặp mặt, chúng ta cùng một lúc có hai lần xem mắt."

"Tôi cũng không ngờ tới, lúc đầu tôi còn tưởng Đái Kiều Kiều bị tôi hấp dẫn."

"Hừ, Đới Kiều Kiều này khác lắm, ở công ty khác mọi người đều đã rời đi, chỉ có cô ấy là người duy nhất còn ở đây. Cô ấy không đi họp mỗi ngày, không biết cô ấy bận việc gì." Mẹ cô vừa nói vừa cất chiếc hộp vào túi.

"Có lẽ cô ấy đang tìm bạn đồng hành cho hai nữ vệ sĩ đó."

"Có lẽ, xem ra quan hệ của bọn họ khá thân thiết."

“Mẹ ơi, chiếc quần bút chì này của mẹ đẹp quá, mông mẹ rất tròn và đôi chân của mẹ rất thon”. Đôi mắt dâm đãng của tôi cứ dán vào chân cô ấy.

"Thật sự?" Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn vào chiếc quần của mình. 

"Trước đây em thường xuyên mặc váy hơn, nhưng bây giờ anh mới nhận ra em mặc quần rất đẹp. Điều đáng tiếc duy nhất là em không thể nhìn thấy đôi tất nữa, nhưng đôi chân của em thật sự rất đẹp, có chút giống Vương Tổ Tiên, đôi chân đẹp nhất của năm."

"Tôi không có đôi chân đẹp như của cô ấy." Mẹ khiêm tốn nói, trên môi nở nụ cười. 

"Hôm nay cậu không đi mua sắm à? Quần mua ở đâu vậy?"

"Mấy hôm trước chủ tịch hội nghị đã mua nó, khi đi mua sắm nhìn thấy chiếc quần này, cô ấy rất thích, nghĩ rằng tôi có thể mặc được nên mua về làm quà cho tôi."

"Cô ấy thực sự rất sáng suốt và hiểu anh rất rõ." Đôi mắt biến thái của tôi luôn dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

"Anh không thể nhìn đi nơi khác được à? Tại sao anh luôn nhìn chằm chằm vào đùi tôi?" Cô cau mày hỏi. 

“Anh bận lâu rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi đi.” Tôi nắm tay cô ấy và mời cô ấy ngồi cạnh tôi trên ghế sofa.

"Bạn muốn làm gì?" Cô ấy nhìn tôi cảnh giác. 

"Xong rồi, hôn cô ấy một cái đi." Đầu tiên tôi hôn thật mạnh vào môi cô ấy. 

"Sao cậu lại cắn môi tôi?" Cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi.

Tiếp theo, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Đây là mục đích thực sự của tôi, bởi vì chiếc quần bút chì này làm nổi bật hình dáng đôi chân của cô ấy rất đẹp. Cặp đùi đầy đặn và bắp chân thon gọn của cô ấy hiện ra một cách hoàn hảo trước mặt tôi, giống như hai đầu củ sen nối lại với nhau. Cặp mông xinh đẹp của cô run rẩy dưới sự véo vào của bàn tay to lớn, giống như hai miếng măng tây đầy đặn. Thực sự mà nói, vẻ đẹp của cô trong bộ trang phục này còn hấp dẫn hơn cả khi khỏa thân.

Lúc đầu, mẹ tôi ngoan ngoãn cho phép tôi vuốt ve mẹ, nhưng dần dần mẹ nhận ra rằng sự vuốt ve này là vô tận. Cô đã xem xong một bộ phim trên kênh phim. Sự vuốt ve của tôi vẫn chưa dừng lại, và tay tôi chưa bao giờ rời khỏi chân cô ấy. Tôi xoa từ trên xuống dưới không biết bao nhiêu lần, khiến cô ấy chạm vào có chút mệt mỏi: "Em đang làm gì vậy? Quần của anh chạm vào rất nóng, em chạm một lúc sẽ rách."

“Chân em đẹp quá, anh không có ý định làm gì khác đâu.”

"Anh định sờ chiếc quần mới của tôi vào chiếc quần rách à? Anh có tôn sùng không?"

"Ha ha, ta có một loại mê tình, chủ yếu là vì ngươi."

"Đã gần hai giờ rồi, ngươi ôm đùi ta như vậy, ngươi không thấy chán sao?"

"Bạn nói đúng, đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo." Nói xong tôi đưa tay tới thắt lưng cởi quần cô ấy ra.

Mẹ vội vàng đẩy tay tôi: “Con lại định làm chuyện xấu à? Mới bảy giờ tối thôi mà.”

“Việc quan hệ tình dục phải làm sớm hay muộn? Chỉ cần quan hệ tình dục đến là đủ”.

"Tôi đang xem TV." 

"Vậy thì hãy làm việc đó trên ghế sofa mà không làm phiền anh xem TV nhé."

"Tại sao bạn lại đến đúng như bạn đã nói? Bạn đã nhận được sự kích thích gì?"

"Là cái quần này của anh, nhìn hấp dẫn quá, tôi chịu không nổi." Tôi vừa nói vừa cởi chiếc quần khỏi cặp mông xinh đẹp của mình, để lộ cặp mông đầy đặn.

Cô ấy lo lắng đến mức tát vào tay tôi: “Đừng nóng nảy thế, để tôi đi tắm trước đã.”

"Ngươi không phải đi suối nước nóng sao? Còn chưa tắm rửa sao?" Tôi nhẹ nhàng cởi quần cô ấy ra hẳn.

"Vừa rồi tôi quay lại có chút đổ mồ hôi." 

"Đổ mồ hôi một chút cũng không sao, dù có đổ mồ hôi thơm cũng được, để tôi lau sạch cho cậu." Nói xong, tôi ôm hai chân ngọc thon dài được bôi trơn hôn lên, từ đùi trở xuống đến đầu ngón chân. Chỉ có mùi mồ hôi và mùi da thoang thoảng, gần như không có mùi gì. Tôi rất thích nó và bị cuốn hút bởi nó.

Trên thực tế, trên người nàng không hề có mồ hôi mà tràn ngập mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, khiến tôi mê mẩn như bị trúng bùa yêu. Theo lý thì tôi đã quan hệ với mẹ tôi nhiều năm như vậy, tôi rất quen thuộc với cơ thể của bà nên tôi phải có một mức độ phòng thủ nhất định. Nhưng mỗi khi cô ấy cởi quần áo, adrenaline của tôi sẽ lập tức dâng cao, và tuyến phòng thủ mà tôi đã dày công xây dựng sẽ sụp đổ mà không hề bị ảnh hưởng gì.

Tôi không biết cô ấy đã liếm cô ấy bao lâu, nhưng chân cô ấy đã phủ đầy chất lỏng trong suốt của tôi. Mẹ tôi cau mày nói: "Có vẻ như mẹ phải đi tắm sớm rồi. Trên người đầy nước dãi của chó con." 

Tôi mỉm cười và nói: “Giống như không có mồ hôi vậy. Cứ tưởng tượng nó giống như một chú cún con dùng lưỡi xoa bóp chân cho bạn vậy”.

“Vậy tôi vẫn cần tiêm vắc-xin bệnh dại chứ?”

"Tôi là một chú chó ngoan ngoãn, không phải chó dại. Tuy nhiên, nếu bạn muốn tiêm phòng thì tôi có. Chúng được bảo quản trong túi đựng tinh dịch. Tôi sẽ tiêm vào âm đạo của bạn bằng ống kim bên dưới, cầm sẽ rất thoải mái và hiệu quả."

"Đều nói nhảm... Này, Tiểu Đông, ngươi có thể ngừng liếm chân được không? Toàn thân ta tê dại và ngứa ngáy." Cô nói nhẹ nhàng.

"Được rồi, vậy để anh liếm em gái em nhé." Nói xong, tôi đẩy dải vải trên háng cô ấy sang một bên, mũi tôi có mùi tanh. Mùi máu dường như nặng hơn trước rất nhiều. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên hỏi cô ấy: “Em sắp có kinh phải không?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Ừ, sắp đến rồi, nếu không con đừng liếm nữa.”

"Không, lần này mùi vị càng hưng phấn, ta thích." Nói xong, tôi lè lưỡi đi vào lỗ, đầu tiên mút âm vật đang co rút mạnh, sau đó đưa vào miệng lắc qua lắc lại. Vì đã bị kìm lại nên âm vật không thể quay trở lại bao quy đầu nên chỉ có thể để em trêu chọc nhiều lần. Khi mẹ tôi đang run rẩy và rên rỉ, tôi chợt dùng răng cắn chặt nó. Cô đột nhiên hét lên một tiếng rồi vội vàng che kín âm đạo của mình.

Tôi mở miệng thả cái âm vật to bằng hạt đậu của mình ra, ngẩng đầu kiêu hãnh nói với cô ấy: "Thú vị quá phải không? Đây mới chỉ là khởi đầu thôi."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẹp như nước, và mím chặt miệng hơn. 

Tôi coi biểu hiện của cô ấy là sự khích lệ và lại lè lưỡi trêu chọc âm vật. Dưới sự an ủi của chiếc lưỡi tuyệt vời của tôi, hạt đậu nhỏ lại căng đầy và lại căng ra. Đây là một cơ hội hoàn hảo. Đầu lưỡi tôi run lên liên tục như con rắn đang truyền tin. Tôi bắt hạt đậu nhỏ liếm và vuốt ve cho đến khi nó đỏ lên và sưng tấy. Sau đó nước tình chảy ra, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi càng run lên.

Nhìn thấy chất lỏng trong sáng nhỏ giọt khắp xương mu và mông của con quái vật, tôi liếm mạnh hơn, đầu lưỡi gặp tia nước và tàn phá Xiaodoudou. Khi mẹ rên rỉ đau đớn, âm vật sưng lên đến tột độ, phủ đầy nước bọt và mật ong, giống như một quả cầu phát sáng. Mẹ dường như không thể chịu nổi sự kích thích quá mức. Cô ấy không ngừng vặn vẹo hông, cố gắng tránh sự xâm chiếm tàn nhẫn của tôi, nhưng lại thấy rằng động tác này chẳng có tác dụng gì.

Khi nhịp độ vặn xoắn của cô tăng dần, phần thân dưới của cô tiếp tục co rút và tiết ra một lượng lớn nước ép. Tôi biết cô ấy sắp mở ra giây phút hạnh phúc nên tôi mút và quấn lấy âm vật không buông ra, liếm đậu sưng tấy cho đến khi nó không thể nở ra được nữa. Cô ấy vặn vẹo nhanh hơn, như muốn thoát khỏi tôi, tôi vội vàng ôm lấy hai chân cô ấy không cho cô ấy cử động. Hơi thở từ mũi cô trở nên dày đặc và nhanh hơn, đây rõ ràng là điềm báo trước khi đạt đến cao trào. Đây chính xác là hiệu ứng mà tôi muốn theo đuổi. Không có gì quyến rũ hơn khi nhìn thấy cô ấy ngây ngất.

Làn sóng kích thích mạnh mẽ này đã đánh bại hoàn toàn mẹ tôi, cảm xúc của bà hoàn toàn mất kiểm soát. Cắn mãi miếng nghêu tròn trĩnh, niềm vui cuối cùng cũng trào ra như thác núi. Cô che miệng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, rồi đột nhiên nâng phần thân dưới lên. Gò mu của bạch hổ bị chặn chặt trong miệng tôi, mông nó rung chuyển như động cơ. Một dòng chất lỏng tình yêu không ngừng phun ra, chảy khắp khóe miệng và mặt tôi. 

Lúc này tôi chưa kịp cử động, miệng run lên theo tiếng run rẩy của mon. Cô ấy vui mừng đến nỗi cuối cùng cũng bỏ tay ra khỏi miệng, ôm chặt đầu tôi và lắc như bột. Lưỡi của tôi gần như tê liệt vì chất lỏng phun ra, nhưng tôi không dám cử động mà chỉ vung nó bằng sức của cô ấy.

Cơn run rẩy dữ dội của mẹ tôi kéo dài rất lâu. Má cô ấy đỏ bừng và cô ấy phát ra một âm thanh giống như tiếng khóc bị kìm nén. Theo tôi, cô ấy trông giống như một nàng tiên tái sinh. Cuối cùng khi cô ấy buông tôi ra, cơ thể mềm mại của cô ấy mềm nhũn như một vũng bùn, toàn thân vô cùng nhạy cảm. Ngay cả một cú chạm nhẹ nhất bằng ngón tay cũng có thể gây ra một phản ứng dây chuyền như co thắt khắp cơ thể. 

Tôi lặng lẽ ngưỡng mộ vẻ ngoài vô cùng thoải mái của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy mở mắt ra nhìn tôi, mặt càng hồng hào hơn: “Em đang nhìn gì thế?”

"Tôi đang thưởng thức màn trình diễn đài phun nước nhỏ."

"Anh là đồ tồi," cô nói, đỏ mặt. 

"Mẹ, chúng ta nhanh ăn một chút đi, mấy ngày nữa dì của con sẽ tới đây."

"Đã như vậy rồi, tùy ngươi."

"Thật tuyệt vời." Tôi vui vẻ cởi chiếc quần lót ướt của mẹ, rồi cởi bỏ phần thân trên của mẹ. Cô ấy dường như không còn sức nữa, và cô ấy vâng lời tôi.

Dù đã quan hệ nhiều lần nhưng tôi không dám quá tự phụ. Tôi thường đùa và yêu cầu cô ấy mạnh dạn hơn khi quan hệ và gọi tôi là “chồng” hay “em yêu”. Cô miễn cưỡng thử vài lần rồi ngừng gọi. Cô ấy chỉ hợp tác với tôi trong im lặng hầu hết thời gian. Cảnh hai mẹ con mạnh dạn gọi tôi đi ngủ mà tôi thấy trong những bài báo khiêu dâm đó về cơ bản không tồn tại giữa hai chúng tôi.

Theo tôi, các cặp đôi thực sự đều bình đẳng. Dù họ có thân thiết đến đâu, dù hành động của họ có tuyệt vời đến đâu cũng sẽ không khiến tâm hồn rung động. Nhưng giữa mẹ và tôi thì khác. Dù có địa vị vợ chồng nhưng lại có cảm giác cấm kỵ về tình yêu giữa mẹ và con. Cô ấy luôn áp bức tôi, khiến tôi luôn có cảm giác ngước nhìn và khiêm tốn khi quan hệ. Thân hình xinh đẹp và sắc đẹp của cô liên tục khiến cô nhớ đến thân phận làm mẹ của mình, khiến tôi có lúc cảm thấy tự ti nhưng lúc lại vô cùng phấn khích. Tôi rất vui mừng khi được làm tình với cô ấy. Cảm giác kỳ lạ này tồn tại mỗi khi quan hệ tình dục và lần nào nó cũng khiến cảm xúc của tôi dao động rất lớn. Mỗi khi lòng đầy lo lắng và khao khát chinh phục thì niềm vui mà tôi nhận được cuối cùng cũng sẽ tăng theo cấp số nhân. Tôi dám nói rằng trên đời này không có người phụ nữ nào có thể khiến tôi cảm thấy như vậy, không phải Annuo và Beibei, không phải dì Dung. Câu trả lời rất đơn giản, vì tôi chỉ có một mẹ. 

Nhưng hôm nay tôi muốn thử một cách chơi khác. Dù cô ấy không chịu buông tha bằng lời nói, tôi vẫn phải tìm cách để vui hơn. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng cởi trần, rồi kéo cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô sửng sốt một lúc: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi xoay người ngồi lên sofa, sau đó kéo cô ấy ngồi đối diện vào lòng mình: “Dùng tư thế này, em quên rồi à?”

Trên khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi lại hiện lên một vệt ửng hồng: “Mẹ không muốn ở trên đó.”

"Bạn không nghĩ điều này rất thú vị sao?"

"Tôi không thích sự kích thích, tôi có thể làm điều đó trên giường được không?"

"Không được, ngươi không thích kích thích? Vừa rồi trong cơ thể ngươi như bị nhiễm điện, nước ngươi phun ra cũng đủ để ta tắm. Sao bây giờ ngươi lại xấu hổ như vậy?"

"Tiểu Đông, loại chuyện này hai vợ chồng tốt nhất nên tuân thủ quy tắc, thật sự không cần làm quá nhiều thủ đoạn, chẳng những mệt mỏi còn tốn thời gian, chúng ta đi ngủ đi." Cô ấy ngồi lên người tôi và kiên nhẫn thuyết phục. 

"Không có gì thú vị khi làm điều đó trên giường mọi lúc. Thật thú vị khi làm điều đó theo những cách khác nhau." Vừa nói tôi vừa nghịch nghịch những quả bóng sữa trắng như tuyết trước mặt. Sữa tuyết đầy đặn của cô ấy được tôi nhào thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú đỏ tươi và thanh tú như quả đào từ từ nở ra trên tay tôi. Quầng vú cỡ đồng xu sáng sủa, thanh tú và dễ thương, trong trẻo và bắt mắt như những con hải cẩu trên bộ ngực tuyết trôi. 

Trêu chọc một hồi, mẹ biết không thuyết phục được tôi nên nói nhỏ “Mau lên”, coi như là nghe lời tôi. 

Tôi rất vui và đã giúp cô ấy nâng cơ thể lên cao hơn. Tôi cầm con cặc của mình bằng một tay và chỉ nó vào lỗ hoa ướt át. Cô ấy cau mày nhìn vào ngực tôi và từ chối nhìn tôi. Cô ấy đợi cho đến khi tôi đặt quy đầu vào giữa hai miếng thịt. Một lúc sau, cô trượt vào gần như không có bất kỳ sự kháng cự nào. Tôi từ từ thả tay ra và để cơ thể cô ấy từ từ chìm xuống. Nó cũng theo sức của tôi lao xuống cho đến khi cái lỗ thịt đỏ tươi nuốt chửng cả con gà trống. 

"Ồ..." Cả hai chúng tôi gần như rên rỉ cùng một lúc, giọng nói đầy khoái cảm tột độ. Rõ ràng là chúng tôi đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu. Tôi thậm chí còn có ảo giác thính giác, như thể tôi nghe thấy một tiếng thở dài thỏa mãn phát ra từ âm đạo của cô ấy. 

Sau khi gà và lỗ mật tiếp xúc chặt chẽ, lẽ ra mẹ tôi phải ngồi lên người tôi và bắt đầu nâng lên hạ xuống, nhưng mẹ vẫn bất động, để nước tình vắt ra từ con cặc chảy xuống khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai người, đến tận gốc cặc và đùi trong. 

Đợi một lúc không thấy cô ấy cử động, tôi không khỏi nói: “Em có thể cử động một chút được không, chúng ta cứ ngồi như thế này à?”

Cô bình tĩnh ưỡn ngực, thoải mái điều chỉnh tư thế, vén mái tóc dài rối bù: “Tôi thấy thế này cũng được.”

Chúng tôi giữ nguyên tư thế này một lúc nhưng cô ấy vẫn không có ý định di chuyển. Cô ấy dường như cảm thấy thỏa mãn khi ôm con cặc to lớn như thế này, và cô ấy không hào hứng lắm với những gì mình phải làm tiếp theo. Tôi tự nghĩ, làm sao có thể được? Vì cô ấy không cử động nên để tôi cử động nên tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu di chuyển lên xuống. Sau vài hiệp, khoái cảm khi được cọ xát bộ phận sinh dục cùng lúc bùng cháy trong cả hai chúng tôi. Tôi rên rỉ và nói với cô ấy: "Điều này không cảm thấy tốt hơn sao?"

Cô ấy không nói gì, chỉ nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập hạnh phúc, như thể mọi thứ đều đâu vào đấy. Tôi khiêu vũ trên cơ thể thanh tú của cô ấy trong khi ngắm nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Thành thật mà nói, vẻ đẹp của mẹ thật lay động lòng người, tựa như một cơn gió xuân. Điều tuyệt vời nhất là cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất giỏi ăn mặc. Có một bài thơ có thể miêu tả về cô ấy rất khéo léo. Việc trang điểm đậm và trang điểm nhẹ luôn luôn thích hợp. Như người ta vẫn nói, cô ấy trông vẫn đẹp dù ăn mặc như thế nào.

Càng nhìn cô ấy, tôi càng yêu cô ấy. Tôi không thể không hôn lên ngực cô ấy. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi, như thể muốn hỏi có chuyện gì vậy. Tôi cười nói: “Anh lúc nào cũng ăn mặc đẹp như vậy, người ta sẽ mắc lỗi”.

Cô vẫn không nói gì và lại nhắm mắt lại. Bởi vì dưới sự xâm nhập của con cặc dày đặc của tôi, âm đạo của cô ấy nhiều lần có cảm giác bị kéo căng ra. Cảm giác ngột ngạt ngày càng mạnh hơn, khiến cô ấy không còn thời gian để trả lời những câu hỏi của tôi. 

Mặc dù cũng rất ham mê nhưng tôi thích giao tiếp nhiều hơn khi quan hệ, điều này có thể loại bỏ cảm giác ngước nhìn khi đối mặt với mẹ, và quan hệ tình dục như vậy sẽ vui vẻ hơn, nhiều màu sắc hơn và khoái cảm mãnh liệt hơn. Thấy cô ấy lại say sưa quan hệ, tôi cố ý cắn nhẹ núm vú của cô ấy, cô ấy lại mở mắt ra nhìn tôi chằm chằm. Tôi vuốt ve eo mẹ và nói: “Mẹ ơi, eo mẹ gầy quá”.

Cô thở hổn hển: "Anh cắn tôi... chỉ để nói điều này thôi à?"

"Đúng vậy, làm thế nào bạn có thể duy trì được vóc dáng đẹp như vậy?"

“Bạn có thể làm được điều đó bằng cách tập thể dục thường xuyên và ăn uống hợp lý…” Cô ấy trả lời tôi một cách trôi chảy.

"Bây giờ tôi đã hiểu, bạn không chỉ là một nàng tiên mà còn là một nàng tiên." 

"Tại sao tôi lại trở thành yêu tinh một lần nữa?"

"Ý tôi là, vòng eo của bạn mỏng như tinh trùng."

"Nhạt nhẽo." Cô lại im lặng sau khi nói điều này.

Trên thực tế, tôi chấp nhận quan điểm này vì tôi muốn cô ấy tiến lên và hợp tác từ bên dưới, nhưng giờ nó lại phản tác dụng. Về cơ bản cô ấy không cử động, và tất cả đều phụ thuộc vào tôi để phát huy sức mạnh từ bên dưới, điều đó kém vui hơn rất nhiều. Để đạt được mục tiêu “vui vẻ một mình không bằng vui vẻ với mọi người”, tôi bắt đầu từ từ yếu đi sức lực ở tay mình, cho đến khi cả hai tay nhẹ nhàng đặt lên eo cô ấy, tôi hoàn toàn không thể sử dụng chút sức lực nào.

Tôi nghĩ cô ấy sẽ tự mình di chuyển để duy trì khoái cảm liên tục, vì cô ấy có sức mạnh thể chất. Ai biết rằng mẹ tôi không có ý định tích cực theo đuổi thú vui, và thực sự bắt đầu chậm lại khi tôi chậm lại. Khi tôi dừng lại hoàn toàn, cô ấy cũng dừng lại cùng nhau, hai chúng tôi lại bất động và im lặng quay mặt vào nhau, giống như hai bức tượng.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang cào đất, bà ngạc nhiên nói: “Này, sao con không dọn đi?”

“Tôi đã di chuyển lâu rồi, đến lượt anh.” 

"Ta di chuyển không tốt, ngươi biết di chuyển thì tốt hơn."

"Khi làm tình phải chú ý tương tác. Đừng để tôi làm việc một mình."

"Ta cho ngươi quan hệ miễn phí tiên nữ cùng yêu tinh, ngươi còn muốn cái gì?" cô ấy nói một cách giận dữ.

Một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tôi: "Anh nói đúng, tôi là người chiếm được lợi thế lớn nhất trên thế giới. Tôi thực sự cần phải nỗ lực nhiều hơn, vì vậy hãy cố gắng lên." 

Có nói gì thêm vào lúc này cũng vô ích. Hành động là lời thú nhận tốt nhất. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nâng lên hạ xuống. Niềm vui bị gián đoạn lại được nối lại, và những tiếng rên đứt quãng lại vang lên từ miệng cô.

Lần này tôi có động lực như thể vừa uống thuốc kích thích. Tục ngữ có câu, người dâm dục muốn lấy mật hoa, không cần giơ roi đứng dậy. Những gì mẹ tôi nói vừa rồi hoàn toàn đúng. Tôi không muốn đề cập đến việc nó đẹp như thế nào. Đúng vậy, có được một nhan sắc tuyệt vời như mẹ là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Tôi không quan tâm đến việc chủ động hay thụ động khi quan hệ tình dục. Cứ làm đi.

Khi con cặc dâng lên trong âm đạo của tôi, tôi nhìn xuống nơi chúng giao nhau. Con gà trống đen đặc biệt bắt mắt. Mỗi lần nâng mông lên, cô có thể thấy đôi môi mình đang há hốc. Cơ thể của họ chỉ được nối với nhau bằng một con cặc dày đặc, và khớp nối đẫm nước ép tình yêu đặc quánh. Nước màu trắng dính hoàn toàn trên lông mu của tôi. Môi âm hộ của cô ẩm ướt như thể được phủ một lớp mật ong dày.

Hình ảnh này thật gợi cảm. Con cặc của tôi đang bị lỗ mật của mẹ nuốt chửng một cách bừa bãi. Dù là tiên hay yêu tinh, lúc này cô ấy đang cúi mình dưới cây gậy dày đặc. Tôi yêu cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy vô cùng, nhưng tôi chỉ có thể nhìn nó vặn vẹo và biến dạng dưới cú bơm của con cặc, những bức tường thịt đỏ tươi lộ ra, và nước tình yêu nhớp nháp chảy xuống tự do. Không có gì thú vị hơn điều này.

Điều còn thu hút tôi chính là phần bụng dưới của cô ấy với vết mổ sinh mổ. Dù có sẹo nhưng vẫn mịn màng và mịn màng. Mỗi lần nhìn thấy cặc đâm vào âm đạo, bụng dưới run lên, tim tôi như lên xuống. Tôi rất thích nhìn bụng phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Về vấn đề này, mẹ tôi rất hài lòng và khiến tôi thích thú mỗi khi quan hệ.

Giữa những tiếng rên rỉ không ngừng của cô ấy, tác động của tôi lên cơ thể mỏng manh của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn. Căn phòng vang lên tiếng "bốp" của các vật thể va vào nhau. Mồ hôi xuất hiện trên cơ thể hai người, tạo thành một lớp mỏng và sáng bóng, giống như một chiếc áo khoác vô hình.

Mặc dù mẹ tôi chỉ nói để tôi đi một mình nhưng thực ra bà đang âm thầm hợp tác với tôi. Khi ngực cô ấy phập phồng và nhảy lên như túi nước, cô ấy thấy tôi lè lưỡi. Biết tôi muốn bú, mẹ cứ rướn người về phía trước để lưỡi tôi đón lấy đầu núm vú đang run rẩy. Dưới sự mút mạnh mẽ của tôi, sữa tuyết như quả đào được bao phủ bởi nước bọt sáng bóng, như thể được phủ một lớp chất bôi trơn. Cô cũng ậm ừ vui vẻ, rõ ràng là đang vô cùng hạnh phúc.

Sau một thời gian khoái lạc nhục dục, mối quan hệ giữa hai mẹ con đã trở nên đơn phương. Hai chân của cô ấy yếu ớt buông thõng ở hai bên cơ thể tôi. Về cơ bản, cô ấy không còn có thể tác dụng lực nữa và chỉ có thể run rẩy không ngừng. Tôi đã hoàn toàn trở thành bậc thầy về tình dục. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Hai mông mông bị ném mạnh. Mỗi lần, đầu tiên cô ấy đẩy mông lên trên, đồng thời thu đùi vào trong. Một lực hướng lên đẩy cơ thể cô lên. Sau khi cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, cơ thể cô lại bắt đầu ngã xuống, cô lại ngồi lên con cặc dày đặc, ôm khít không có điểm mù, điều này cũng khiến miệng cô phát ra tiếng vo ve hài lòng hơn.

Khi hai cánh tay khỏe mạnh của tôi nâng đỡ mông mẹ và không ngừng nâng lên hạ xuống, cơ thể thanh tú của mẹ nâng lên hạ xuống trên đùi tôi, và ngực của họ thỉnh thoảng chạm vào nhau. Sự kích thích thị giác mạnh mẽ khiến tôi càng hưng phấn và không chịu nổi. Chiếc chày sắt lao lên, tiếp tục tiến vào sâu trong động hoa mê hồn.

Lúc này, tiếng rên rỉ của cô càng lớn, sự kiềm chế ban đầu của cô đã sớm biến mất, thay vào đó là tiếng rên rỉ tự tin và táo bạo. Cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô liên tục ấn vào con cặc, bóp con cặc đến mức toàn thân tê dại, gần như ép ra tinh dịch. Cả hai người đều di chuyển rất vội vàng, như thể không muốn chịu đựng nữa và chỉ muốn một bước chạm tới bầu trời. 

"Mẹ, mẹ ôm con thật thoải mái, tay nghề của mẹ càng ngày càng tốt." Tôi không thể không nói.

"Ờ..."

“Cậu có thể nói thêm hai từ nữa được không?”

"Bạn đã nói gì?" 

“Hãy miêu tả tâm lý lúc này để lần sau mình có thể thể hiện tốt hơn”.

"Tôi...sẽ không nói..." Cô di chuyển nhanh hơn.

"Sao cậu lại nhanh hơn thế? Cậu... đang phê à?" Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở cô ấy vì cô ấy bắt đầu chủ động. 

“Mẹ không biết…” Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mông mẹ càng lúc càng vặn vẹo dữ dội. 

"Ta không biết? Vậy tại sao ngươi lại vặn vẹo như vậy? Nhìn xem, ngươi không cần ta hỗ trợ nữa." Tôi cố gắng thả lỏng tay mà cháu vẫn cứ nảy lên nảy xuống như một cái lò xo mà không cần sự trợ giúp từ bên ngoài.

"Đừng nói... đừng nói..." Cô ấy dường như không có thời gian để ý đến tôi. Cô ấy lặp đi lặp lại câu này, có lẽ là vì sợ mình sẽ bị phân tâm khi nói chuyện với tôi và ảnh hưởng đến hiệu quả chạy nước rút cuối cùng. 

"Cần giúp đỡ?" Tôi lại đặt tay lên eo cô ấy. 

"Không cần... không cần..." Có lẽ cô ấy nghĩ nhịp điệu của tôi khác với nhịp điệu của cô ấy nên đẩy tay tôi ra.

Tôi không còn cách nào khác ngoài rút tay ra lần nữa và nhìn cô ấy lên xuống trên cơ thể như một tay đua. Tiếng mông cô ấy đập vào đùi tôi ngày càng to hơn. Lỗ mật nhỏ giọt của cô làm cho nắp cặc sáng bóng. Nước dịch tiết ra ngày càng nhiều, tạo thành một vũng nước nhỏ giữa hai chân tôi.

Lúc này, mẹ tôi nên là con người thật của mình. Tôi chắc chắn rằng cô ấy không còn có thể kìm nén được những ham muốn bên trong mình nữa. Lúc này, cô chỉ còn một bước nữa là đến khoảnh khắc hạnh phúc đó. Cô ấy không còn cần sự giúp đỡ của tôi nữa mà phải tự mình theo đuổi khoảnh khắc huy hoàng đó. 

Người ta nói rằng người theo đuổi ước mơ của mình là người xinh đẹp nhất. Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân ngồi trong vòng tay tôi. Cô ấy cũng xinh đẹp. Đầu cô lắc lư và bộ ngực đầy đặn nảy lên tạo thành những làn sóng ngực choáng váng. Vẻ mặt cô như đau đớn, như tra tấn nhưng rõ ràng cũng tràn ngập cảm giác ngây ngất. Nó khiến tôi cảm thấy say sưa. 

Tôi không nhịn được nữa, tất nhiên không phải là tôi không nhịn được xuất tinh, mà là tôi không thể đứng nhìn như thế này. Cô ấy xinh đẹp trước mặt tôi đến mức tôi không khỏi giơ móng vuốt ra và bóp thật mạnh bộ ngực giống như bột của cô ấy. Cô ấy không còn buồn ngăn cản tôi nữa, bởi vì vẻ mặt cô ấy lại thay đổi, lông mày dần dần giãn ra, miệng như đang mỉm cười, một cảm giác hạnh phúc sắp được thỏa mãn đang hiện lên. 

Tôi đã quá quen với biểu cảm này nên lập tức nhấc mông lên và phát ra một làn sóng hỗ trợ, khiến cô mất hết hồn. Hơi thở của cô trở nên dày đặc và nhanh hơn, cơ thể cô cong lên nhanh hơn. Đột nhiên, mẹ tôi thốt lên một tiếng “Ôi” ngọt ngào, đầu mẹ chợt ngửa ra sau, ôm lấy con bằng cả hai tay. Khi cô ấy siết chặt cổ tôi, cơ thể cô ấy co giật dữ dội. Hoa Tân cắn mạnh vào quy đầu của mình, một dòng chất lỏng đặc quánh không ngừng phun ra, trực tiếp bao phủ lấy con cặc. Tôi nhanh chóng bỏ tay ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, để cô ấy tận hưởng khoái cảm đỉnh cao mà không bị quấy rầy. 

Đây là một khoảnh khắc siêu đẹp. Cô đặt cặc vào và run rẩy cơ thể mỏng manh của mình, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm thăng hoa. Đầu cô ấy vẫn ngửa về phía sau, mái tóc đen dài đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi phối hợp đẩy Hoa Tâm lên và giữ nguyên bất động để khoái cảm của cô ấy được kéo dài hơn. 

Cực khoái của phụ nữ phải mất một thời gian dài. Phần sâu trong âm đạo của cô ấy giống như xoáy nước của quỷ dữ, vẫn đang hút và quấn quanh quy đầu, gần như hút hết tinh dịch của tôi. May mắn thay, tôi vẫn có thể chịu đựng được và cô ấy đã không thành công. Một lúc lâu sau, nàng ngồi thẳng dậy, khuôn mặt vẫn toát ra vẻ đẹp thanh tú sau đỉnh cao, miệng hơi hé mở, ánh mắt mờ mịt, vẻ mặt say sưa ngây ngất khiến tôi ngứa ngáy khó chịu nên tôi nắm lấy môi nàng, hôn nhẹ nhàng. 

Như thường lệ, phản ứng của mẹ tôi sau khi đạt cực khoái hơi chậm. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy. Khi tôi hôn cô ấy, cô ấy chỉ đáp lại một cách thụ động. Chiếc lưỡi trong miệng cô bất động, như đang đình công. Thái độ mê đắm của cô ấy thực sự rất dễ thương và quyến rũ. 

Một lúc sau, cô ấy dần dần bình tĩnh lại, từ từ dựa vào tôi như một người vợ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, nhẹ nhàng tựa mặt vào vai tôi, trông như một chú chim nhỏ đang bám vào người ai đó. Tôi cũng ôm chặt lấy cô ấy, nhẹ nhàng xoa tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 (23.2)

Những làn sóng vui sướng dần dần lắng xuống. Tôi không ngờ lần lên đỉnh của mẹ lại dữ dội đến vậy. Cô ấy chưa bao giờ muốn làm điều đó, không muốn làm điều đó trên ghế sofa, hoặc không muốn tự mình di chuyển, cho đến khi cuối cùng cô ấy bắt đầu tự mình di chuyển. Toàn bộ quá trình diễn ra chỉ trong một lần và quá trình chuyển đổi diễn ra rất tự nhiên. Tất nhiên, lần liếm âm đạo trước đây của tôi cũng chiếm rất nhiều công lao, nếu không cô ấy đã không vào trạng thái nhanh như vậy. 

Thấy em dần tỉnh lại, tôi lại đẩy cặc của mình vào người em, em vặn vẹo người như em bé: “Em chưa xuất tinh à?”

"Ngươi nói xem, chúng ta đang luyện tập cất giữ súng lục trong kho, có dễ bắn nhầm không?" Tôi nói, nhìn vào phần thân dưới được kết nối chặt chẽ với cô ấy.

"Lần nào cũng phải làm lâu như vậy nên phải chú ý đến sức khỏe của mình."

"Cảm ơn Lafayette đã quan tâm. Hôm nay quan hệ xong, tôi đề nghị cậu viết một bản tóm tắt và nói về trải nghiệm của mình."

"Tôi chưa bao giờ nghe nói tới. Bạn có nghĩ tôi đang xem phim không? Tôi luôn viết bình luận." 

"Tôi nghĩ là cần thiết. Mục đích viết tóm tắt là để nâng cao chất lượng tình dục trong tương lai, cũng có thể truyền lại như một kinh nghiệm để có lợi cho đại chúng." 

"Ngươi nói kỹ năng đã được người khác tổng kết từ lâu, chuyện quan hệ tình dục có rất nhiều bí mật trong và ngoài nước, có rất nhiều bí mật." Mẹ đẩy tôi.

"Chúng ta có thể thêm kem vào bánh. Chà, tiêu đề của bản tóm tắt này có thể được gọi là "Về tầm quan trọng của màn dạo đầu", hoặc cũng có thể được gọi là "Màn dạo đầu hạnh phúc cho người mẹ có tinh trùng eo." Tôi nói một cách nghiêm túc.

“Anh tự viết đi, em không viết được.” 

“Anh không biết viết à? Vừa rồi tôi là ai đã liếm đến mức xuất thần và cực khoái? Đó không phải là màn dạo đầu sao?” 

Cô khó hiểu nói: “Sao anh lại hứng thú với loại chuyện này thế? Chuyện vợ chồng quan hệ đã xong rồi, sao lại làm phức tạp thế, viết tóm tắt thế?” 

"Được rồi, đã đến lúc tiếp tục buổi biểu diễn của tôi." Nói xong tôi ôm mẹ đứng dậy, trong khi que thịt vẫn cắm vào hang của mẹ.

"Bạn đang làm gì vậy?" Cô ấy giật mình, rồi ôm tôi thật chặt.

"Tiếp tục quan hệ tình dục." Tôi ôm cô ấy và đi quanh phòng.

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Cô ấy ôm tôi một cách lo lắng.

"Thực hành bước bát quái." Tôi thực sự đã ôm mẹ và bước đi trên mặt đất với Bậc thang Bát Quái Cửu Cung.

"Đừng gây rắc rối nữa, nhanh thả tôi xuống." Cô ấy ôm lấy cổ tôi, cơ thể cũng run rẩy theo.

"Này, đây là lãnh thổ của tôi. Vì cậu đã chủ động đến phòng tôi nên việc gì cũng phải nghe lời tôi."

“Anh còn đang cố gắng làm gì nữa?”

"Anh có nhớ lần đó khi em còn học đại học và chúng ta đã quan hệ tình dục trong khách sạn này trong tư thế này không?"

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chuyện đó xảy ra khi nào? Tại sao lại nhớ tới nó lần nữa?”

Tôi cười ác độc nói: “Tôi nghĩ vị trí đó rất tuyệt và tôi muốn thử lại”.

"Đừng thử, đi ngủ đi. Tôi không cảm thấy thoải mái theo cách này."

"Đừng lo lắng, người khó khăn sẽ sớm đến đây." Nói xong tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy và bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi tách miếng thịt dày ra và bắt đầu đưa từng miếng một vào lỗ mật ong.

"A..." Mẹ rên rỉ. Cô ấy không ngờ tôi lại bật chế độ quan hệ tình dục trong tư thế đứng. Vị trí này chỉ được thực hiện một lần trong những ngày đi học xa xôi của tôi. Khi đó, tôi chưa trưởng thành và thể lực chưa đủ nên không kiên trì được quá lâu. Giờ thì khác rồi. Tôi không chỉ tập thể dục thường xuyên mà còn được cảnh sát huấn luyện đặc biệt. Toàn thân tôi đầy cơ bắp và sức chịu đựng của tôi không còn như trước nữa.

Khi tôi nâng lên hạ xuống cơ thể thanh tú của cô ấy, cơ thể trắng nõn gợi cảm đó vô thức nhảy qua nhảy lại. Cô ấy không còn có thể chống cự lại hành động của tôi mà chỉ có thể để con cặc nóng bỏng dã man mở ra môi âm hộ của mình và đẩy vào âm đạo vốn đã trơn trượt và đầy bùn. Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi hết lần này đến lần khác, cô ấy dần chìm đắm trong tình yêu và những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. 

Thành thật mà nói, cô ấy vào trạng thái quá nhanh, thậm chí đôi khi còn khiến tôi hơi mất cảnh giác, nhưng tôi yêu từng phản ứng của cô ấy, phản ứng của cô ấy rất thật, cô ấy là người gần gũi nhất với tôi và tôi sẵn sàng làm cho cô ấy hạnh phúc hơn.

Vì vừa mới đạt cực khoái nên làn da của mẹ tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm, không thể chống lại những làn sóng tấn công. Cô ấy yếu ớt giữ lấy lưng tôi, và những tiếng rên rỉ trầm quyến rũ của cô ấy biến thành một chuỗi âm thanh thủ thỉ. Trên khuôn mặt hồng hào hiện lên vẻ sợ hãi và mong đợi, một đôi bàn tay mềm mại ôm lấy tôi rất thoải mái.

Tôi thực sự yêu mẹ tôi vào lúc này. Cô ấy giống như một con nai sợ hãi và một cô gái yếu đuối đã mất đi tâm hồn. Hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ gần như không còn nữa. Cô ấy thật bất lực và hoảng sợ. Cô ấy hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, cô ấy lại nhận được vô số tiếng la hét. Cô ấy nói "không", nhưng cơ thể cô ấy phản ứng một cách trung thực với mọi sự xâm nhập của con cặc. Bob xinh đẹp siết chặt chiếc cần dày hơn bao giờ hết khiến tôi cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ.

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ, mẹ quen rồi à?" Tôi thở hổn hển.

"Bạn đang thích nghi với điều gì?" Giọng của cô ấy bị vỡ ngay cả khi tập luyện cường độ cao.

"Hãy quen với cách làm tình này đi."

"Tôi...không biết..."

“Được rồi, lần nào cậu cũng nói thế này, cậu có thấy thoải mái không?” 

"Đừng nói nữa..." Cô vẫn không trả lời thẳng.

"Được rồi, nếu anh không nói sự thật, tôi sẽ làm chuyện nghiêm trọng." Tôi dùng cả hai tay ném cô ấy lên cao hơn, quy đầu gần như nằm ngoài tầm kiểm soát của lỗ mật. 

"Con..." Mẹ vừa mới nói một chữ, thân thể đã nhanh chóng rơi xuống. Thanh sắt nồng nhiệt chào đón cơ thể mảnh mai của cô khi nó rơi xuống. Quán tính và sức nặng của cơ thể cô khiến cho sự xuyên thấu rất sâu. Trái tim yêu thương của cô như chưa từng bị đánh trúng, cô không khỏi hét lên: “A…”

Sau đó tôi vẫn duy trì độ cao của cú ném và nhịp điệu trở nên nhanh hơn. Tiếng hét của cô ấy to hơn trước rất nhiều và vẻ mặt cô ấy lại trở nên đau đớn. Cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Thêm nhiều nước tình yêu màu trắng sữa từ từ chảy xuống thanh sắt dày cộp, che phủ hai đùi tôi và để lại vết ướt nhỏ giọt trên thảm. 

Khi phạm vi chuyển động ngày càng lớn, đầu cô di chuyển nhanh hơn, mái tóc dài tung bay như lá liễu trong gió, đôi má hồng hào đến mức như đang nhỏ giọt nước. Cô ấy trông thơm và quyến rũ. Tôi mấy lần ngẩng đầu lên định hôn cô ấy nhưng không biết cô ấy cố tình né tránh hay di chuyển quá nhanh. Nụ hôn không bao giờ đến nhưng tôi không bỏ cuộc, luôn ngẩng đầu lên và bĩu môi chờ đợi cô ấy. Sau khi quay đầu trốn đi mấy lần, cuối cùng cô ấy cũng không chịu nổi sự vướng víu của tôi nên dùng đôi môi ngọt ngào tiến tới hôn lên môi tôi vài cái, nhưng thời gian ngắn ngủi, đầu lưỡi cũng không thè ra ngoài. Nhưng điều này cũng khiến tôi rất vui. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn hợp tác với tôi nhưng có vẻ hơi dè dặt và dè dặt. 

Sức mạnh thể chất của tôi thực sự đã tăng lên rất nhiều. Tôi đã quan hệ với mẹ rất lâu và tôi vẫn còn rất sung sức. Nếu tôi bỏ nó khi còn học đại học, có lẽ tôi đã suy sụp vì kiệt sức. Điều này là do sự bảo trì cơ thể cẩn thận của tôi. Đó cũng là lý do tại sao tôi thích tập thể dục. Nó có thể khiến bạn tràn đầy năng lượng và có nguồn năng lượng vô tận khi quan hệ tình dục. 

Khi tôi ôm cô ấy và quay vào gương, tôi có thể thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trong gương. Thân hình săn chắc và cơ bắp của người đàn ông lộ rõ, đôi cánh tay rắn chắc nâng đỡ một phụ nữ xinh đẹp với vòng eo và hông tròn đang nhảy múa lên xuống. Người phụ nữ trẻ đầy đặn có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực căng tròn, mái tóc đen xõa trên tấm lưng trắng như tuyết. Cơ thể ngọc bích của cô ấy tỏa sáng với những điểm nổi bật nhỏ nhờ những hạt mồ hôi. Những đường cong tròn trịa từ eo thon cho đến mông của cô khiến dân tình không khỏi thích thú và thích thú.

Khi cơ thể chúng tôi va vào nhau dữ dội, cặp vú tuyết trên ngực mẹ tôi nảy lên vui vẻ, các cơ trên cổ phồng lên. Có thể thấy rằng cô ấy đang trải qua niềm vui mãnh liệt. Tiếng rên của cô trở nên hỗn loạn, đôi khi kéo dài và đôi khi cô thở dài liên tục. Con cặc của tôi ngày càng cương cứng, bơm nhanh qua âm đạo mượt mà và chật hẹp, cho đến khi cô ấy cau mày với vẻ mặt đau đớn.

Không ngờ mẹ tôi phản đối rất lâu, bà lại là người đầu tiên vào cuộc. Có vẻ như cô ấy đã đảm nhận tốt vai trò lãnh đạo ở khía cạnh này. Cũng giống như hiệu suất làm việc của cô ấy, cô ấy hoặc không làm, nhưng một khi đã làm thì cô ấy phải cống hiến hết mình và phấn đấu để trở thành người giỏi nhất.

Nhưng dần dần tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Mặc dù tôi tràn đầy năng lượng, trẻ khỏe nhưng phương pháp này tiêu tốn quá nhiều năng lượng và tôi liên tục thay đổi nhịp điệu. Mẹ tôi không thể giúp gì ngoài việc tăng cân. Cô ấy giữ eo thẳng thì không sao, nhưng nếu cô ấy cúi xuống nhìn tôi trìu mến hoặc hôn tôi, tôi sẽ cảm thấy hơi vất vả.

Để tiếp tục cuộc chiến và đảm bảo chất lượng quan hệ tình dục không bị suy giảm, tôi ôm cô ấy và di chuyển chậm về phía ban công. Cô nhận thấy có điều gì đó không ổn, mở mắt ra và ngay lập tức kêu lên: "Anh định làm gì vậy?"

"Không có việc gì, ngươi yên tâm, nhất định là chuyện tốt." 

"Có chuyện gì vậy? Tại sao lại muốn ra ban công?” Cô cảm thấy bất an.

"Tôi muốn quan hệ tình dục trong khi nhìn ra cửa sổ ngắm cảnh đêm. Chắc hẳn nó phải có cảm giác đặc biệt." 

"Không...không..." Cô lắc đầu hoảng sợ.

"Bạn có định nhảy đầu không?" Tôi lắc đầu cùng với cô ấy. 

"Chúng ta không thể ra ban công...mọi chuyện sẽ kết thúc nếu có ai đó nhìn thấy chúng ta..."

"Có lẽ những người khác cũng đang quan hệ tình dục trên ban công? Bằng cách này, chẳng phải chúng ta sẽ có thể đạt được sự cộng hưởng sao? Chúng ta cũng có thể chào nhau mà." Tôi nói đùa.

"Xiaodong... đừng lố bịch... đây không phải chuyện đùa đâu... xin đừng đi..." Cô ấy lo lắng nắm lấy tóc tôi. 

“Tôi thấy rất nhiều người trong phim khiêu dâm quan hệ tình dục ngoài cửa sổ, tận hưởng khung cảnh thành phố. Nó rất thú vị và tôi muốn thử."

“Tất cả đều được chụp cho người khác xem… Thực ra, không có nhiều người làm như vậy đâu…”

“Vậy chúng ta hãy là một cặp đôi dám thử. Sẽ tốt hơn nữa nếu có ai đó chụp ảnh đối diện với chúng tôi. Có lẽ nó sẽ trở thành tiêu đề vào ngày mai. Chúng tôi cũng có thể trở thành người phát ngôn hình ảnh của khách sạn. Nó hiệu quả hơn bất kỳ chương trình khuyến mãi nào và thậm chí còn tiết kiệm chi phí quảng cáo”.

Dựa vào đức tính trước đây và thói quen ăn nói cởi mở của tôi, mẹ tôi biết tôi nói bậy. Nếu cô ấy thực sự hứa với tôi, có lẽ tôi không dám thực hiện, nhưng cô ấy cũng không dám mạo hiểm. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nổi điên và thực sự làm điều đó? 

Nhìn thấy tôi càng ngày càng đến gần ban công, cô ấy sợ đến mức ôm cổ tôi nói: “Tiểu tổ tiên, xin cậu đừng đùa nữa. Chúng ta có thể thảo luận mọi thứ ngoại trừ vấn đề này, được chứ?"

“Vừa rồi tôi nói muốn ngồi trên ghế sofa giao lưu, nhưng anh không hợp tác nên tôi đành phải đưa ra quyết định. Bây giờ khoảng thời gian này thuộc về thời khắc của Tiểu Đông, tôi sắp có một bước tiến lớn.”

"Hay là tôi sẽ nói chuyện với bạn sau nhé?"

"Được, ta nghe ngươi một lần, không đi ngắm cảnh đêm nữa."

“Nhưng tại sao cậu vẫn tới đó?” cô ấy nói trong hoảng loạn. 

"Chúng ta đừng mở rèm và chỉ quan hệ tình dục trên ban công thôi. Được không?” Tôi trấn an cô ấy.

"Tại sao phải đi ra ban công?" Cô ấy hỏi một cách bối rối.

"Ngươi đi theo ta sau sẽ biết."

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Cô ấy miễn cưỡng tuân theo sự sắp xếp của tôi.

Sau khi đến ban công đã thấy một thiết bị tập thể dục đa năng với các thanh ngang và song song. Tôi nói với mẹ: “Mẹ cầm thanh ngang bằng cả hai tay, giống như động tác kéo xà. Anh sẽ ôm em ở dưới và làm tình ở tư thế đó, được không?"

"Bạn có hơi mệt và muốn tiết kiệm năng lượng không?" Cô ấy vừa nói vừa đưa tay cầm thanh ngang và nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười và nói: "Chắc chắn rồi. Tôi chỉ muốn thay đổi phong cách. Chúng tôi có một thủ thuật khác cho tư thế này, có thể bạn chưa từng nghe đến."

"Bí quyết là gì? Đó không phải là pull-up sao?"

"Không, tư thế này gọi là hướng lên trên. Đó là một kỹ thuật bí mật mới được phát triển trong phòng."

"Bah, tôi chưa bao giờ nghe nói về nó. Chắc chắn là anh đã bịa ra lần nữa." Cô nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, cặc của tôi sắp bắt đầu di chuyển lên trên. Đây gọi là chăm chỉ học tập và tiến lên mỗi ngày." Nói xong, tôi rút cả con cặc ra, đẩy lên dọc theo chất dịch tình nhớp nháp, bẻ ra khe thịt màu đỏ tươi nhét thẳng vào, nước ọc ọc trong âm đạo được vắt ra ngoài, giống như nhét một cây gậy vào một quả đào mọng nước.

Mẹ ậm ừ khe khẽ. Dù cú đánh của tôi nhanh hơn nhưng cũng không có gì bất ngờ vì nó không đột ngột. Thay vào đó, khoảng trống trong âm đạo bỗng nhiên được lấp đầy bởi một thứ gì đó dài ngoằng khiến cô cảm thấy thoải mái dễ chịu, cảm giác ấm áp sung mãn tự nhiên trỗi dậy. 

Sau khi cây gậy đầu tiên tiến lên thuận lợi, phương pháp thâm nhập tiếp theo liên tục được đưa ra. Con cặc của tôi di chuyển lên xuống theo thứ tự “xuống, lên, xuống, lên” giống như dùi cui của trống và kèn, tốc độ dần dần tăng tốc. Những ngọn đồi tròn trĩnh lại bị xuyên thủng, nước mật tràn ra, khối thịt xinh đẹp bắt đầu co thắt và run rẩy trong vòng tay tôi. 

“A…” Một giọng nói dịu dàng và thanh tú phát ra từ đôi môi mỏng xinh đẹp của mẹ tôi. Ngọn lửa tình yêu trong lòng tôi càng lúc càng mạnh, hai chân ngọc của cô ấy càng kẹp tôi chặt hơn. 

Như được khích lệ, tôi lùa cặc mình vào khe hẹp. Khi cây gậy dày di chuyển vào và ra khỏi da thịt cô, một khoái cảm xuyên thấu khiến cơ thể cô có lúc căng thẳng và thư giãn. Những đường cong quyến rũ của cô ấy uốn éo cơ thể một cách không thể kiểm soát, và cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy bí mật đáp ứng mọi lực đẩy của tôi. 

Đúng vậy, mẹ tôi lúc này không phải là CEO hay mẹ mà là một người phụ nữ thực sự. Cô ấy cần một người đàn ông và đời sống tình dục hài hòa. Chỉ có tôi mới có thể cho cô ấy tất cả những thứ này. Chỉ có tôi mới là liều thuốc phù hợp của cô ấy. Và tôi rất vui khi làm được tất cả những điều này và mong có thể đưa cô ấy đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Thành thật mà nói, con cặc to và dày của tôi rất mạnh mẽ và quả thực có thể mang lại làn sóng chấn động lớn nhất cho âm đạo của phụ nữ. Cộng với thể lực dồi dào và kỹ năng điêu luyện của tôi, một người phụ nữ khó có thể không gục ngã. Điều này cũng đúng với mẹ tôi. Bà chỉ thực sự nhận ra niềm vui được làm phụ nữ sau khi nếm thử cặc của con trai mình. Tuy không nói ra nhưng thực ra cô rất bị ám ảnh bởi cảm giác này. Cho dù cô muốn từ bỏ cũng sẽ rất khó khăn. 

Đây chính là khung cảnh lúc bấy giờ. Mẹ tôi quằn quại say mê, những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ khiến tôi nghiện. Có lẽ đây là điều người xưa nói là “vui vẻ nhưng không tục tĩu”. Phản ứng vừa phải của cô ấy sẽ luôn đánh trúng điểm nổi bật của tôi, đối với tôi còn nổi tiếng hơn nhiều so với những tiếng rên rỉ cường điệu và không kiềm chế đó. Bản chất thú tính của tôi dần dần được khơi dậy, tôi ôm chặt cặp mông săn chắc và đầy thịt của cô ấy bằng cả hai tay. Mỗi cú đẩy của con cặc đều khiến đôi chân mảnh khảnh của cô tan thành từng mảnh.

"Tiểu Đông... Ngươi định xé nát ta sao? Xương của tôi sắp gãy mất rồi..." cô thở hổn hển,

"Không sao đâu, phụ nữ là nước, xương cốt không thể gãy được." Tôi không ngừng đập. 

“Xin anh nhẹ nhàng một chút… thanh ngang này sắp bị anh kéo xuống rồi…”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ để mắt tới nó, nó sẽ không rơi đâu."

Từ khi được mẹ treo tay lên thanh ngang nên khi ôm mẹ tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều và có lực hơn khi tác động. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy ngày càng nóng hơn, âm đạo sôi sục như dung nham, gần như đốt cặc tôi thành que bột chiên.

Lúc này, màn đêm ngoài cửa sổ mịt mùng và sâu thẳm. Hai mẹ con bên cửa sổ cũng trải qua niềm vui say đắm của đêm tối. Họ lắng nghe tiếng cửa sổ bị gió thổi bay. Đối mặt với con bào ngư tươi bụ bẫm mà mẹ càng ngày càng ôm chặt hơn, tôi không khỏi hét lên với mẹ: “Hãy đối mặt với cơn gió mạnh”. Anh ta dựng thẳng mông lên và tung ra một loạt tác động nhanh và mạnh, đánh cô một cách điên cuồng và khiến thiết bị thể dục kêu cót két. Nếu tôi không đỡ mông cô ấy thì cô ấy đã bị đánh gục ngay lập tức.

Làm sao người mẹ yếu đuối của tôi có thể chịu đựng được cơn bão dữ dội như vậy? Cô rên rỉ liên tục, bộ ngực căng tròn như hai quả dừa lớn. Bụng dưới và háng của cô ấy gần như đỏ bừng vì những cái tát của tôi. Đây là sự va chạm của xác thịt, đây là sự trao đổi của tình yêu và tình yêu. Tôi ngày càng chiếm thế thượng phong. Mặc dù tôi cũng đang cảm thấy khoái cảm dâng trào và có cảm giác mơ hồ sắp xuất tinh nhưng tôi vẫn có thể cầm cự được một lúc. Dựa vào hơi thở gấp gáp của mẹ tôi, tôi đoán tôi sẽ không thể trụ được lâu. Cô ấy chắc chắn sẽ rò rỉ trước tôi. Tôi gần như chắc chắn sẽ thắng trận chiến này.

Mọi người có xu hướng trở nên quá khích khi họ kiêu ngạo và có xu hướng làm những điều thừa thãi. Lần này tôi cũng phạm sai lầm tương tự. Tôi đã có cơ hội chiến thắng rồi. Tôi chỉ cần tấn công mạnh hơn một lúc là mẹ tôi sẽ mất đi áo giáp. Nhưng tôi phải giở trò và muốn xem cô ấy hoàn toàn đầu hàng như thế nào nên tôi lại bật chế độ trò chuyện. Nhìn mẹ ngây ngất, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy thế nào? Mẹ có thấy thoải mái không?"

“Tôi không biết…” Đây là câu trả lời không thể lay chuyển của cô.

"Thoải mái có nghĩa là thoải mái, không thoải mái có nghĩa là không thoải mái. Làm sao bạn có thể không biết?" 

“Đừng hỏi tôi…” Da thịt cô đỏ bừng, ánh mắt như say, lại không muốn nói một lời.

"Nói nhanh đi, nói xong sẽ thoải mái hơn."

"Được rồi được rồi...Tôi đã nói là không ổn...Tôi khá hài lòng...có được không?" 

"Làm sao có thể trả lời sai câu hỏi? Ta hỏi ngươi có thấy thoải mái không."

“Tôi đã trả lời rồi…”

Dường như không hỏi được nữa, tôi đổi chủ đề: “Sau khi cưới anh, em có hạnh phúc không?”

"Vui mừng." Lần này cô ấy trả lời vui vẻ.

“Kiếp sau anh vẫn bằng lòng cưới em chứ?”

"Đúng." Cô ấy nói không do dự.

Tôi không ngờ hai câu hỏi này lại được trả lời nhanh đến vậy. Tôi hối hận vì đã hỏi một câu hỏi quá đơn giản và định hỏi một câu hỏi khó hơn. Không ngờ mẹ tôi đang nói chuyện thì mẹ lặng lẽ dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, áp sát người vào người tôi.

Trong lúc tôi đang phân tâm, sâu thẳm trái tim cô ấy bỗng trở nên nóng bỏng vô cùng, quy đầu ấm áp đến mức tự động phát ra một luồng điện giật. Tôi cảm thấy hơi tệ, nhưng trải nghiệm mù quáng của tôi khiến tôi nghĩ rằng tình hình vẫn nằm trong tầm kiểm soát của tôi và tôi có thể chịu đựng được một thời gian, vì vậy tôi hỏi một câu hỏi khác mà tôi cho là rất thông minh: "Anh có thể nói 'Chồng ơi, em yêu anh' và làm một hành động yêu thương không?"

Lúc này, mẹ tôi phát ra những âm thanh nghẹn ngào kỳ lạ, giống như tiếng khóc hoặc tiếng ho. Nói tóm lại, đó là một âm thanh rất lạ. Tôi chưa bao giờ nghe thấy điều đó trong bất kỳ lần quan hệ tình dục nào trước đây với cô ấy. Tôi đoán rằng cô ấy sắp đạt được cực khoái dữ dội nhất nên tôi lên kế hoạch giúp đỡ cô ấy. 

Trước khi phát động tổng công kích, tôi lại hỏi lại câu hỏi, tưởng cô ấy sẽ trả lời, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo là điều tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe một lúc rồi đột nhiên buông thanh ngang ra, véo vào núm vú của tôi với tốc độ cực nhanh, âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, không sao cả. Để lại một khe hở nhỏ, tôi rùng mình dữ dội, nghĩ rằng sẽ có chuyện chẳng lành sắp xảy ra. Lúc này tay tôi đang đỡ mông cô ấy. Không có bàn tay thứ ba ngăn cản, mẹ muốn làm gì tôi cũng được. Quả nhiên, động tác tiếp theo của cô ấy là vồ lấy lưỡi tôi, cắn vào lưỡi tôi rồi đưa hương thơm vào miệng tôi. 

Lần này tôi đã mất cảnh giác và hoàn toàn bất động. Nhà kính của cô ấy thậm chí còn hút con cặc chặt hơn. Dường như có hàng chục triệu xúc tu vươn ra từ đường âm đạo và quấn chặt quanh cây gậy, càng lúc càng chặt hơn. Nó khiến phần dưới cơ thể tôi tê cứng và tình trạng xuất tinh mơ hồ của tôi ngày càng dữ dội hơn. Tôi muốn nói, nhưng miệng lại bị chặn lại, chỉ có thể phát ra âm thanh “Ừm”. 

Sau khi mẹ tôi chiếm thế thượng phong, bà không hề dừng lại. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy liếm hầu hết mọi ngóc ngách trong miệng tôi. Tôi gần như đã khóc. Trước đây cô ấy không như thế này. Cô ấy hiếm khi chủ động như vậy khi hôn. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Thấy tôi không thể nhịn được nữa, cô dùng hết kỹ năng nội trợ của mình. Điều phiền phức hơn nữa là rõ ràng cô ấy đang hôn vào miệng tôi, nhưng tôi lại cảm thấy phần gốc cặc của mình ngày càng tê cứng, như thể có ai đó đang thổi kèn cho tôi. 

Thực ra lúc này cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm nhưng cô ấy có khả năng chịu đựng tốt hơn tôi. Có lẽ là do cô ấy đã từng đạt cực khoái trước đó và sức chịu đựng của cô ấy mạnh hơn tôi một chút. 

Điều này thực sự tồi tệ. Rõ ràng vừa rồi tôi đã chiếm ưu thế, nhưng tình thế đã đảo ngược ngay lập tức. Nếu tôi biết điều này thì bây giờ tôi đã không hỏi thêm câu nào nữa. Nó chỉ là thừa. Nhưng bây giờ, nó tốt hơn. Mẹ bắt đầu bóp nát các điểm nhạy cảm về tình dục của tôi theo mọi hướng. Tôi không ngờ rằng cô ấy, người luôn thận trọng và bảo thủ trong đời sống tình dục lại bất ngờ chống trả. Nó thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi từng có lợi thế tuyệt đối, nhưng đáng tiếc do bất cẩn, đùa với lửa nên cơ hội tốt nhất giờ đã bị bỏ lỡ. 

Khi cô ấy cuối cùng cũng buông miệng tôi ra, tôi vội rên rỉ nói: "Chậm thôi... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Cô ấy nhìn vẻ mặt chăm chỉ của tôi và nói nhỏ: "Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

Tôi chỉ muốn nhân cơ hội này để bình tĩnh lại, vội vàng đáp: “Được, được, cậu có thể hỏi.”

"Anh có thể thực hiện một hành động yêu thương với em được không?"

Lúc này tôi bị mẹ điều khiển và gần như không có khả năng phản kháng. Tôi chỉ có thể nhăn mặt nói: “Bây giờ tôi không thể làm gì được… Sao anh không dừng lại và để tôi chạy chậm lại?”

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ thương xót, nhưng không ngờ mẹ lại không hề có ý định buông tôi ra mà lại di chuyển nhanh hơn, vặn vẹo chiếc eo thon như một con rắn. Ban đầu, cô ấy được tôi ôm mà không tốn nhiều công sức. Vừa rồi cô ấy nghỉ ngơi một lúc, hiện tại cô ấy đã hoàn toàn thoải mái. Khi đã sẵn sàng, cô ấy nắm lấy con cặc mỏng manh của tôi và bắt đầu giật mạnh. Bàn tay mảnh dẻ của cô ấy cũng kéo mạnh núm vú của tôi ra. Ôi trời ơi, cô gái eo thon này thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình. Khi nhìn thấy con chó sữa nhỏ rơi xuống sông, cô không những không giúp đỡ mà còn đánh con chó xuống nước. 

"Mẹ thân yêu của con... sao mẹ đi càng lúc càng nhanh thế?" Tôi than thở và níu kéo, mong có thể cầm cự cho đến khi cô ấy lên đỉnh trước. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người chiếm thế thượng phong. Cô ấy thấy tôi đã đến điểm quan trọng và chuẩn bị phóng. Cô ấy ngay lập tức thay đổi chiến lược của mình và bất ngờ áp dụng kỹ thuật layup ba bước chậm trong bóng rổ. Cô giảm tốc độ, siết chặt âm đạo hơn nữa, cơ thể nhấp nhô rất nhiều. Cô ấy vuốt ve con cặc của tôi một cách mạnh mẽ nhiều lần liên tiếp. Mỗi cú đánh đều chạm vào phần nhạy cảm nhất của tôi, giống như kỹ thuật tôi dùng để giật từ từ trước khi xuất tinh. 

Em ơi, những cái vuốt ve nhẹ nhàng của cô thật chí mạng. Mỗi cú đánh đều chạm vào gót chân Achilles của tôi. Thực ra, tôi không sợ đi nhanh, nhưng tôi sợ mỗi cú đánh sẽ chạm vào trọng điểm. Khi các cao thủ tranh tài với nhau, thắng bại thường chỉ là vấn đề milimet. Về trò chơi tình dục với mẹ này, tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã thua. 

Cảm giác như bị điện giật từ đáy chậu lên não, khoái cảm thật không thể chịu nổi, tôi không muốn chịu đựng nữa. Tôi biết mình không thể ngăn được tinh dịch chảy ra nữa nên tôi rên rỉ “Không được nữa”, nhanh chóng đẩy hông về phía trước và cặc tôi đã chạm vào lỗ hoa. Phần sâu nhất đã đạt được độ khít chặt nhất với lỗ mật ong, gần như không có khe hở ở giữa. Công tắc của cổng tinh vào lúc này cũng được mở, tinh dịch mạnh mẽ và cô đặc được bắn vào sâu trong lỗ nhỏ như những quả đạn đại bác, lấp đầy mọi khe núi ở đó. 

Lần này lượng phóng ra rất lớn. Khi tinh dịch tiếp tục được bơm vào, người mẹ cũng "Ừ" một tiếng dài, nhếch môi đón tinh dịch chảy vào, bụng dưới run lên dữ dội, chiếc cổ thiên nga trắng nõn lại ngả ra sau, bộ ngực nhô cao khiến hai bầu sữa trông cao và tròn hơn. 

Tinh dịch tuy đã xuất tinh nhưng con cặc không mềm ra ngay mà vẫn thẳng tắp như một thanh sắt. Tôi biết cô ấy vẫn còn cách đỉnh một chút nên tôi từ từ di chuyển con cặc và bắt đầu khám phá hố mật một lần nữa. Đây sẽ là một trận playoff sau mùa giải thông thường. Tôi không còn phải lo lắng về nguy cơ xuất tinh nữa. Dù sao thì nhét nó vào cũng không sao, nên tốc độ dần dần tăng lên, và một lần nữa tác động lên gò mu không có lông trước mặt tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần vang lên như thể mới nổi lên, rồi ngày càng to hơn. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh như thể tôi đang được khuyến khích. Lần này không cần thiết phải hỏi nhau câu hỏi nữa. Nếu tôi hỏi thêm nữa thì đó là gian lận. Cô ấy không còn sức để hỏi han tôi nên điều duy nhất còn lại giữa hai người chỉ là tình dục, tôi không hề lo lắng mà ra vào khe bằng tất cả sức lực của mình. Âm hộ của cô ấy xuyên qua dưới mắt tôi như một quả pháo hoa đang nở rộ và đẹp đẽ như pháo hoa đang nở rộ. Đôi môi mật ong nhỏ nhắn đáng yêu của cô bị cọ xát và ngày càng đỏ hơn. Tôi dám nói rằng chỉ có âm đạo của bạch hổ mới có thể đạt được hiệu ứng trắng hồng như thế này.

Những cú thúc liên tục khiến mức độ khoái cảm của mẹ tôi ngày một cao hơn. Cô ấy không còn giữ thanh ngang nữa mà chỉ ôm tôi thật chặt, lại với vẻ mặt say sưa. Tôi không còn né tránh khi hôn cô ấy nữa. Trước mắt cô tựa như có vô số pháo hoa nở rộ, khoái cảm tích lũy bấy lâu liên tục đọng lại trong cơ thể cô, háo hức tìm kiếm đột phá.

Lúc này khoái cảm của tôi rất yếu, tôi bắt đầu có đủ sức lực để rảnh tay di chuyển trên làn da đầy mồ hôi của cô ấy. Nàng nhắm mắt đón chào sự ghé thăm thường xuyên của con cặc lớn, hơi thở thơm tho và mềm mại phả vào cơ thể tôi, thật dễ chịu. Tôi lại bắt đầu giở trò, tôi cũng nắm lấy một đầu núm vú của cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo ra. Cô lắc lắc cơ thể, ậm ừ ngọt ngào: "Ừm..."

Bị nhiều khoái cảm cùng lúc xâm chiếm, động tác của mẹ tôi càng lúc càng nhanh, như thể cao trào đang ở ngay trước mắt. Tôi cũng hơi mệt, sợ nhất thời không làm được nên dồn hết sức lực tung đòn cuối cùng, hất cơ thể xinh đẹp của cô ấy bay về các hướng. Lúc này có thương tiếc nàng cũng đã muộn, điều quan trọng nhất là đưa nàng sang bên kia đại dương hạnh phúc.

Bị làn sóng vô tuyến vui vẻ cuốn đi, người mẹ xinh đẹp dường như đã rơi vào vòng xoáy không thể thoát ra được. Cô ấy không khỏi ôm tôi ngày càng chặt hơn, âm hộ trong đường hoa quấn quanh dương vật khiến các đường gân nổi lên. Mặc dù điều này chẳng có ích gì với tôi nhưng tôi có thể thấy rằng nguồn năng lượng hạnh phúc của cô ấy sắp nổ tung. Quả nhiên, sau vài hiệp thúc đẩy nữa, cô chợt phát ra một tiếng rên dài du dương: “Hừm…” Thành trong âm hộ co giật mạnh, một luồng hơi nóng ùa vào con cặc, biến toàn bộ âm đạo thành một biển khoái cảm. Cơ thể cô ấy run rẩy không ngừng, cằm cô ấy áp vào đỉnh đầu tôi và cọ sát vào tôi liên tục. Tôi khó có thể giữ được cô ấy.

Đây quả là một đỉnh điểm kinh thiên động địa, là niềm vui chưa từng có đối với mẹ tôi. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì hạnh phúc, và toàn bộ cơ thể cô ấy toát ra một sức quyến rũ lạ thường. Đối với tôi, nó dường như tràn đầy thần tiên, đặc biệt là cách cô ấy cưỡi trên người tôi, trông giống như một mỹ nhân sắp thăng hoa sau khi tu luyện thành công.

Sau cơn cực khoái này, mẹ tôi như kiệt sức, nằm rũ xuống trên người tôi. Lúc này, cô ấy như cây thường xuân quanh gốc cây, một con chim bám lấy tôi. Cô ấy không còn muốn quan tâm đến bất cứ điều gì khác mà chỉ muốn cùng tôi tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào. 

Để không làm phiền đến trải nghiệm tuyệt vời của cô ấy, dù gần như không còn sức lực nhưng tôi vẫn giữ tư thế đứng, dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và lặng lẽ đồng hành cùng cô ấy trong niềm khoái cảm vô bờ bến.

Sau khi chúng tôi ôm nhau thân mật một lúc lâu, cô ấy đứng thẳng dậy và nhìn tôi trìu mến. Tôi mỉm cười và ra hiệu cho cô ấy bằng môi. Cô ấy cười ngượng ngùng, cúi đầu xuống và áp môi vào miệng tôi. Mái tóc dài mượt của cô xõa xuống và rơi ra ngoài đầu chúng tôi. Nếu nhìn từ bên cạnh, bạn chỉ có thể thấy hai cái miệng đang dính chặt vào nhau dọc theo khe hở giữa sợi tóc. 

Đó là một khoảnh khắc kỳ diệu. Tôi và mẹ hôn nhau say đắm và sâu sắc, khi môi chạm nhau phát ra âm thanh “Mẹ ơi”, khá giống một cặp đôi yêu nhau đã nhiều năm. Đối với cô, cách hôn trịch thượng này hiếm khi được sử dụng. Trông rất giống tiên nữ ban mưa sương cho người cầu nguyện, ân nhân không biết mình đã tích lũy được bao nhiêu kiếp công đức trước khi may mắn nhận được hương thơm từ miệng tiên nữ.

Phải một lúc lâu môi chúng tôi mới tách ra, vẻ mặt cô ấy vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ: "Thả tôi xuống." 

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống, thầm nghĩ, cảm ơn cô chủ động, cô ôm cô ấy thêm một lúc nữa thì thắt lưng của tôi sẽ gãy.

Sau khi ôm nhau trở về phòng, chúng tôi nằm ôm nhau trên giường. Cô ấy thì thầm với tôi: “Cảm giác vừa rồi thật tuyệt, cứ như thể tôi thực sự sắp trở thành một nàng tiên vậy”.

"Bạn chưa bao giờ trải nghiệm điều này trước đây?"

"Trước kia rất thoải mái, nhưng không bằng hôm nay. Tôi cảm thấy như đang bay."

"Có lẽ là bởi vì loại tư thế kéo lên này trước đây rất ít sử dụng. Ồ, điều đó không chính xác. Chắc là tư thế kéo lên."

“Anh nói chuyện thô tục quá.”

"Ừ, nói một cách lịch sự hơn thì đây thực ra là một cách làm tình thông thường, nhưng không nhiều người có thể sử dụng nó, bởi vì nó yêu cầu nam giới phải có thể lực cường tráng, nữ giới không được quá béo, chúng ta chỉ cần đáp ứng những điều kiện này."

"Sau đó có mệt không? Bằng không sao lại đi quán bar?"

"Này, bị anh phát hiện, tôi vốn rất muốn nhàn nhã, nhưng sau đó anh cũng thấy biểu hiện của tôi khá xuất sắc."

“Eo của anh có chịu được không?” Mẹ nhìn cơ thể tôi với vẻ lo lắng. 

Tôi vỗ nhẹ vào các cơ ở eo và bụng rồi nói: “Đùa thôi, nếu bạn muốn quan hệ tình dục ở tư thế này mỗi ngày thì cũng được thôi”.

"Nào, đừng khoe khoang nữa. Nhưng cơ thể của bạn thực sự rất mạnh mẽ. Phần lớn mọi người đều không khỏe bằng bạn."

"Mẹ, con cũng muốn khen ngợi mẹ, màn trình diễn hôm nay của mẹ cũng rất tuyệt vời, nhất là sau này mẹ khiến con phải khuất phục, trông mẹ giống như một con rắn xinh đẹp vậy."

"Tại sao tôi lại biến thành rắn?"

"Là tinh trùng của rắn chẳng phải rất tuyệt sao? Nó giống như tinh dịch ở thắt lưng. Dù sao vòng eo cũng rất gầy, còn có thể ép ta xuất tinh."

"Sao tôi lại ép anh xuất tinh nữa? Chuyện này không phải tự nhiên mà có sao?"

"Lúc cuối cùng chúng ta ở trên ban công, tôi đã hỏi anh mấy câu, anh có nhớ không? Khi đó, anh rút lui để tiến bộ, cố ý tỏ ra nhục nhã để làm tôi bối rối. Khi tôi thả lỏng cảnh giác, anh đã lộ nguyên hình. Đầu tiên anh đưa con rắn vào miệng tôi, sau đó dùng âm đạo của anh kẹp dương vật của tôi lại, kết quả là tôi không thể nhịn được nữa, đầu hàng súng trong vài giây." Tôi đã mô tả lại những gì vừa xảy ra.

"Vớ vẩn, anh coi tôi là kẻ chủ mưu. Tôi không hề nghĩ nhiều về điều đó." Cô phủ nhận. 

“Tôi đã nói với anh là tôi sắp xuất tinh, nhưng anh chẳng những càng kẹp càng chặt, còn cố ý thay đổi nhịp điệu của mấy lần vuốt cuối cùng. Từng cú vuốt đều ngay tại chỗ, tôi không nhịn được nữa mà xuất tinh ngay lập tức. Đây không phải là kiệt tác của anh sao?”

“Tôi chưa bao giờ nghĩ quá nhiều về đời sống tình dục của mình và tôi không biết bất kỳ kỹ thuật nào”.

"Này, cuối cùng không phải là anh cố ý cho tôi xuất tinh vài lần sao? Giống hệt cách anh thường thủ dâm cho tôi."

"Tin hay không thì tùy, tôi thực sự không nghĩ nhiều đến thế. Anh nói sắp xuất tinh nên tôi đi chậm lại. Có gì sai không?"

"Nhưng một vài động tác bạn thực hiện sau khi chạy chậm lại kỳ lạ đến mức chúng gần như hút hết tâm hồn tôi." Tôi nhớ lại trải nghiệm xuất thần vừa rồi. 

"Anh cũng thấy thoải mái à?" Mẹ tò mò hỏi. 

“Ừ, cảm giác như tôi đang ở trên thiên đường vậy.”

"Ừ, tôi cũng cảm thấy như vậy."

“Và tôi thích bị anh điều khiển.”

"Tôi không kiểm soát bạn, đó chỉ là những phản ứng tiềm thức khi quan hệ tình dục."

"Này, ta cảm thấy ngươi giống như nữ quỷ trong tiểu thuyết võ hiệp, đang hấp thu nội lực của ta để thu dương bổ sung âm."

"Anh nghĩ em hơi bị ám ảnh rồi. Ngoài ra, lần sau khi quan hệ đừng hỏi thêm bất cứ câu hỏi nào nữa. Anh thậm chí còn không có thời gian để trả lời em."

"Thật ấm áp khi giao tiếp trong khi quan hệ tình dục." Tôi quàng tay qua vai cô ấy và nói. 

"Làm tình là quan hệ tình dục. Chỉ cần tập trung vào nó và sử dụng một tư thế. Thay đổi tư thế liên tục sẽ ảnh hưởng đến khoái cảm." Mẹ bày tỏ quan điểm riêng của mình. 

“Làm tình là quan hệ tình dục cùng một lúc nên phải có sự trao đổi tình cảm”.

"Tôi không giúp được gì cho bạn. Bạn luôn có rất nhiều lời nói dối."

"Mẹ, bây giờ mẹ thảo luận về đời sống tình dục có chuyên nghiệp như vậy không? Điều đó thực sự khiến con ấn tượng."

"Không phải tất cả các bạn đều dẫn đầu những kẻ xấu."

"Không, hẳn là thiên phú của ngươi càng cao, hiểu biết càng mạnh. Chúng ta là một đôi hoàn hảo."

Mẹ tôi không muốn thảo luận về chủ đề này nữa mà hỏi về việc về nhà: “Con đã mua hết những thứ con về chưa?”

“Tôi mua hết rồi, còn muốn đặt mua một chiếc máy tập thể hình đa năng có thanh ngang và song song giống loại máy dùng ở khách sạn, có thể dùng ở nhà.”

Cô nhẹ nhàng đẩy tôi: “Em nên nghỉ ngơi đi và đừng nói nhảm nữa”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 (23.3)

Vài ngày sau, diễn đàn doanh nhân kết thúc thành công tốt đẹp. Mẹ tôi cũng có kinh và không thể quan hệ tình dục với tôi được nữa. Cô thở một hơi dài, như thể cuối cùng cũng thoát khỏi biển đau khổ.

Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy: “Sao em nhìn như muốn trốn chạy vậy? Lên giường với anh có sợ lắm không?”

Cô vỗ ngực nói: "Anh giống như người sắt, mệt mỏi đến thế nào cũng không biết. Sao em không tránh xa anh ra?"

"Nhưng lần nào anh cũng thấy em hạnh phúc."

"Hạnh phúc không thể ngừng đến mỗi ngày."

"Được rồi, vũ khí của tôi sẽ không hoạt động thêm vài ngày nữa."

"Bạn nên bình tĩnh thôi, làm việc này hàng ngày đã đủ khó rồi."

"Đối với tôi việc đó không khó. Tôi luôn thích làm những việc như thế này. Càng nhiều, càng vui."

Cô ấy nhìn vào mắt tôi với vẻ sợ hãi và nói: “Bây giờ bạn thật đáng sợ đến nỗi thậm chí không cần bật đèn khi ra ngoài vào ban đêm”.

"Tại sao?"

"Mắt của bạn đang phát sáng màu xanh lục, hiệu quả hơn cả đèn pha."

"Đừng trêu chọc tôi nữa, hãy làm điều gì đó thiết thực đi." Nói xong tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách say đắm.

Mẹ đẩy cánh tay tôi ra và nói: “Từ từ thôi, nếu không con sẽ làm hỏng lớp trang điểm của mẹ”.

"Hehe, chúng ta đã làm được một nửa rồi, hôn cô ấy một cái đi." Tôi lại hôn lên miệng cô ấy.

“Mong rằng việc này sẽ sớm được thực hiện để tôi có thể yên tâm rời công ty”. Cô ấy để tôi hôn cô ấy một cách trầm tư.

“Đừng lo lắng, phần khó khăn nhất đã qua, phần còn lại chỉ là một cái rãnh nhỏ mà thôi.”

Sau hai ngày nữa, cuối cùng chúng tôi cũng lên đường về nhà. Bởi vì chúng tôi đã mua rất nhiều thứ và nhận được nhiều quà từ người khác nên chúng tôi đã đóng gói nhiều hộp lớn. Chúng tôi nhờ nhân viên khách sạn giúp chuyển hành lý của chúng tôi lên xe công vụ đưa chúng tôi đến sân bay, sau đó đi thang máy xuống tầng dưới.

Sau khi ra khỏi thang máy, tôi gặp một người quen ở sảnh tầng một - dì Luo. Cô ấy dường như đã chờ đợi rất lâu.

Mẹ tưởng mẹ đến tiễn chúng tôi nên ân cần hỏi: “Con có sao không?”

Thím Lạc đưa cho cô một chiếc túi vải bọc nhiều lớp: “Tiên nữ, tôi muốn tặng quà cho cô.”

Mẹ nhìn túi vải đã cũ, mơ hồ đoán được bên trong nhất định có thứ gì quý giá: “Quà gì?”

"Đây là công thức bí mật độc quyền của chúng tôi cho món kebab."

Mẹ vội vàng đẩy tay dì Lạc ra: “Không, không, đây là đồ thừa kế của nhà con, mẹ không thể lấy được.”

Thím Lạc lại nhượng bộ vài lần nhưng mẹ cô không chịu, đành phải cất túi đi: “Tiên nữ, nếu cô không nhận, tôi không biết phải báo đáp cô thế nào.”

"Đừng khách sáo như vậy. Lần sau chúng ta tới đây chơi, nhớ đãi chúng ta món kebab nhé."

Trước khi rời đi, dì La hỏi thông tin liên lạc của mẹ con tôi, sau đó miễn cưỡng nói lời từ biệt với nữ thần Bồ Tát trong lòng và vật cưỡi của nữ thần.

Sau khi dì Lạc đi rồi, mẹ tôi nhẹ nhàng nhắc nhở tôi: “Người yêu bé nhỏ của con đang đợi con ở đằng kia.”

Tôi quay lại thì thấy Phong Tuyết và Mộng Thanh đứng cách đó không xa đang nhìn tôi một cách đáng thương. Ngay khi tôi nhìn thấy họ, họ lập tức cười toe toét hạnh phúc.

Tôi đành phải nói với mẹ: “Ông Zheng, ông có thể nghỉ phép một lát được không?”

Cô ấy liếc nhìn tôi: "Nói đi."

Tôi nhanh chóng bước đến gần hai nữ vệ sĩ và vẫy tay chào họ: "Xin chào."

Mạnh Thanh lấy hết can đảm hỏi tôi liệu cô ấy có thể mang chúng theo không.

Tôi đã cho họ những lời khuyên bổ ích và bảo họ đừng nhường toàn bộ khu rừng cho cây của tôi.

Phượng Tuyết nói: “Nhưng sẽ không bao giờ có cây nào khác cao bằng ngươi.”

"Sẽ có, sẽ có. Còn một điều nữa em nên nhớ kỹ, sau này em không được tìm bạn trai giống nhau nữa, em có nghe thấy không?"

Hai người không trả lời, chỉ nhìn tôi với ánh mắt miễn cưỡng.

Cuối cùng, tôi thuyết phục được hai cô lớn rời đi. Tôi lau mồ hôi rồi quay về với mẹ. Cô bình tĩnh nói: “Thật cảm động khi tiễn nhau”.

"Đừng cười nhạo tôi nữa, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi."

"Có người phụ nữ nào khác mà tôi muốn gửi cho bạn không?"

"Không còn nữa."

"Vậy tại sao cậu lại lo lắng?"

Không lâu sau, một số bạn bè của mẹ cô đã đến tiễn cô, trong đó có chủ tịch hội nghị. Mẹ tôi ôm họ thật nồng nhiệt trước khi nói lời tạm biệt. Khi chúng tôi ra về, đôi bên rất tình cảm, đôi mắt mẹ long lanh nhưng tôi đọc được ý nghĩa trong những giọt nước mắt của mẹ. Chắc chắn cô ấy đang nghĩ: Sau này tôi sẽ thay đổi cuộc sống của gia đình mình ở một nơi khác, và sẽ không đến buổi gặp gỡ kiểu này nữa.

Sau khi lên máy bay, tôi thoải mái nói với mẹ: “Lần này con không cần phải cải trang trên máy bay nữa, cảm giác thật sướng”.

Cô ấy nói "hmm" và nói: "Tôi không cần phải nhận lời nhắn của bạn trên máy bay nữa. Cảm giác thật tuyệt."

"Bạn không vui khi nhận được tin nhắn của tôi sao?"

"Tất nhiên là tôi rất vui, nhưng nó không thực tế bằng việc có bạn ngồi trước mặt tôi."

"Được rồi, lần sau anh sẽ không viết bài nữa, anh sẽ luôn ở bên em."

Mẹ tôi nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc rồi nói nhỏ với tôi: “Con có thể ở lại với Yiyi nhiều hơn vào ban đêm, lát nữa con có thể đến chỗ mẹ. Được… con không đến cũng không sao.”

"Không, tôi phải đi. Đã lâu rồi tôi không gặp bọn trẻ. Tôi rất nhớ chúng, tối nay tôi phải ở bên chúng." Tôi nói một cách lo lắng.

“Anh không nhớ vợ mình à?”

"Đương nhiên là có, nửa đêm tôi sẽ ở cùng Y Y, nửa đêm sau tôi sẽ ở cùng anh."

Cô hừ lạnh: "Anh không tận hưởng được hạnh phúc khi ở bên nhau sao? Ở bang này anh có thể cưới năm người vợ được không?"

"Suỵt, đừng hét lên... Hai người là đủ rồi. Tôi không muốn cưới nhiều người như vậy." Tôi thì thầm.

“Tôi nên làm gì đây An?”

“Tôi sẽ giải quyết chuyện của cô ấy.”

"Tôi đang mong chờ xem cậu đối phó với mụ phù thủy nhỏ đó như thế nào."

“Nhân tiện, anh giấu bọn trẻ ở đâu?”

“Bà bảo mẫu đã gửi họ về rồi.”

"Lần sau, bạn có thể chào tôi trước khi di chuyển đứa trẻ được không?"

"Tôi đang chào bạn và gọi đó là chuyển trường? Điều đó không có nghĩa là chuyển đi sao?"

Tôi nhìn quanh, ghé sát tai cô ấy và nói: “Anh được coi là cha của đứa trẻ phải không? Em không thể tước bỏ quyền làm cha của anh khi em tức giận”.

Cô ấy cũng bắt chước cách làm của tôi và thì thầm vào tai tôi: “Chỉ vì anh không ra dáng một người cha mà em phải giữ bọn trẻ tránh xa anh để chúng không học những điều xấu”.

"Anh quản lý tôi quá nghiêm khắc, điều này không tốt, không có lợi cho việc tôi tạo dựng hình tượng cao lớn trước mặt bọn trẻ."

“Nếu anh không nghiêm khắc hơn, chẳng phải em có thể lên thiên đường sao?”

"Xem ngươi có ý tứ gì, ngươi còn cho rằng ta là con nít sao?"

"Bạn còn nghĩ gì nữa?" cô ấy hỏi.

"Thế giới đã thay đổi, và công lý phải tuân theo quyền lực." Tôi thì thầm.

"Bạn đã nói gì?"

"Không có gì đâu. Tôi nghĩ những gì bạn nói có lý. Sau khi nghe những lời nhận xét hùng hồn của bạn, tôi như được khai sáng, ngộ ra."

"Hừm, ngươi nói không có ý như vậy." Cô ấy liếc nhìn tôi.

Sau khi máy bay hạ cánh, đồng nghiệp của mẹ tôi đã đến đón mẹ. Tiểu Vương nửa đùa nửa thật nói với ta: "Anh, tìm đại phu nhân làm sao vậy? Anh, ở đây em mở nồi không được."

"Anh Vương, lần này em gặp mấy bà nội rồi, nhưng em không có tiền, được chứ?"

"Không, điều đó không có nghĩa là tôi nhận ra mẹ đỡ đầu của mình sao?"

"Bạn có thể thể hiện tình yêu và tâm hồn bạn sẽ được thăng hoa."

"Quên đi, đợi ta giải quyết xong vấn đề cơm ăn, quần áo rồi mới đi tỏ tình."

"Anh Vương, anh đừng lo lắng, có lẽ lần này công ty sẽ xoay chuyển tình thế."

"Thật sự?" Anh ấy trông có vẻ hơi nghi ngờ.

Sau khi xe về công ty, mẹ tôi tổ chức họp mặt mọi người không ngừng nghỉ, tôi cũng đi nghe. Dự án bất động sản mới mua lại trở thành tâm điểm thảo luận tại cuộc họp. Sau khi nghe tin này, các phòng ban trở nên rất hăng hái. Biết liệu công ty có sớm bị giải thể hay không, họ đều thoải mái nói chuyện và bày tỏ quan điểm của mình. Tất cả họ đều tràn đầy năng lượng.

Sau khi mẹ tôi phân công công việc cho mọi người xong, mẹ gọi tôi sang một bên để chỉ đạo và nhờ tôi chịu trách nhiệm liên lạc với dì Dung để liên lạc với thành phố. Tôi nói với vẻ dè dặt: "Tôi sẽ thử, nhưng tôi không thể đảm bảo nó sẽ hiệu quả."

Cô ấy không đồng ý với sự mơ hồ trong lời nói của tôi: “Vấn đề này liên quan đến sự sống còn của công ty và tôi hy vọng được nghe câu trả lời tích cực”.

"Cô ấy là bạn tốt của anh, xem ra việc anh tiến tới sẽ có sức thuyết phục hơn. Dù sao tôi cũng là hậu bối, tìm cô ấy có lẽ cũng không có tác dụng gì, nhưng sẽ lãng phí thời gian." Tôi nghĩ vấn đề này hơi khó giải quyết. Dì Rong không có lý lịch cấp cao sâu sắc như vậy, mối quan hệ của bà với Phó Thị trưởng Xing cũng không tốt lắm. Tôi thực sự không tin rằng cô ấy có thể xử lý được các lãnh đạo trong thành phố. Tôi không biết mẹ lấy đâu ra tự tin để giao cho tôi nhiệm vụ này.

"Bà ấy không phải là đồng nghiệp của anh sao? Bà ấy cũng là sếp và mẹ chồng của anh. Hai người thường xuyên cùng nhau giải quyết các vụ án. Anh là người hiểu rõ nhất. Không ai hiểu rõ cô ấy hơn anh, chỉ cần anh nói ra, cô ấy nhất định sẽ nghe lời anh."

"Mẹ, con không giỏi nói chuyện, mẹ cứ phớt lờ con đi."

“Nếu cô ấy không quen anh, liệu cô ấy có cho anh vay nhiều tiền như vậy không? Nói cho em biết, tôi không thể vay cô ấy 20 triệu được. Cô ấy chắc chắn đã tiêu hết số tiền cưới vào đó, thậm chí có thể còn vay mượn của người khác rất nhiều.”

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi biết có nói thêm cũng vô ích.

Sau khi rời công ty của mẹ, tôi mang theo quà mua trong chuyến công tác đến gặp Beibei và Annuo. Hai cô gái đã đóng góp rất nhiều tiền, thật sự không hợp lý nếu không đích thân cảm ơn họ.

Vừa gõ cửa, tôi đã nghe thấy Annuo hét lên. Tôi tưởng cô ấy rất vui mừng khi gặp tôi nhưng cô ấy đã nhảy lên trước Beibei và nói: "Tôi thắng, tôi thắng, xin hãy nhanh chóng đưa tiền cho tôi."

Hóa ra hai cô bé này đang đặt cược vào tôi. Tôi mỉm cười bước vào nhà. Beibei phớt lờ Annuo và không nhìn món quà trên tay tôi. Anh ấy vừa hét lên vừa lao về phía tôi. Anh ấy nhảy vào vòng tay tôi và không ngừng hét lên “điên”. Tôi phải bỏ đồ trên tay xuống và ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy.

Sau đó Beibei hôn lên miệng tôi, chiếc lưỡi khéo léo của anh ấy nhanh chóng luồn vào miệng tôi như một con rắn nhỏ, gần như liếm vào lưỡi tôi. Ánh mắt Annuo nóng bừng, anh mấy lần muốn kéo cô xuống, nhưng Beibei nhất quyết níu kéo Thanh Sơn không chịu buông, giữ lưỡi tôi trong miệng anh không chịu buông, khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Nụ hôn nồng nàn này thực sự rất đen tối. Annuo từ ghen tị đến bất lực, từ đố kỵ đến tham lam, nhưng anh không thể tách rời chúng tôi mà chỉ có thể ngồi trên ghế ngơ ngác nhìn.

Cuối cùng tôi chủ động đẩy Beibei ra. Phản ứng của cô ấy đáng sợ đến mức gần như muốn ăn sống tôi, lưỡi cô ấy bị cắn mạnh đến mức phát đau. Tôi khó có thể tưởng tượng mẹ sẽ phản ứng thế nào nếu tôi và mẹ lặng lẽ rời đi mà không nói cho mẹ biết.

Lúc này Annuo mới tiến tới ôm tôi. Tôi nghĩ cô ấy cũng sẽ trao cho tôi một nụ hôn dài. May mắn thay, cô ấy không làm vậy mà chỉ ôm tôi rất lâu. Trong khoảng thời gian này, Beibei tranh thủ đi tắm, khi cô ấy quay lại thì chúng tôi chia tay nhau.

Dù không còn ôm cô nữa nhưng Annuo vẫn tựa vào cạnh tôi và nói chuyện với tôi, ánh mắt tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào. Bối Bối đi tới trước mặt cô nói: "Annuo, đến lượt em đi tắm."

Annuo lắc đầu: "Tôi sẽ không đi."

"Sao cậu không đi? Cậu không muốn đi ngủ một lát à?"

Annuo nắm lấy cánh tay tôi và nói, "Bạn đi với tôi."

"Tôi sẽ đợi bạn ở bên ngoài." Tôi không muốn đi.

"Anh cũng chưa giặt à? Đi với tôi."

"Có đông quá không?"

"Điều này sẽ tiết kiệm thời gian." Cô ấy kéo tôi vào phòng tắm mà không một lời giải thích.

Beibei ngơ ngác nhìn chúng tôi cùng nhau bước vào phòng tắm, anh ấy chỉ hận bản thân mình vì vừa rồi không nghĩ đến điều này. Phòng tắm là một nơi nhỏ, hai chúng tôi vào cùng nhau, chắc hẳn chúng tôi rất thân nhau. Có lẽ bây giờ chúng ta đã chạm vào nhau rồi.

Cô đợi bên ngoài một lúc, nghe thấy tiếng cười từ bên trong truyền ra, sau đó là tiếng thì thầm và tiếng hôn "xèo xèo". Vì tiếng nước chảy róc rách nên cô không thể nghe rõ lắm. Cô không nhịn được bước tới cửa, nhưng thứ lọt vào tai cô là hơi thở nặng nề. Một lúc sau, cô cuối cùng cũng nghe thấy âm thanh "tát" của da thịt. Cô ấy mở cửa và nhìn vào, Annuo và tôi quả thực đã làm điều đó thật sự, theo phong cách chó tiêu chuẩn.

Bối Bối tức giận đóng cửa lại, quay lại ghế sô pha rồi lại ngồi xuống. Âm thanh của da thịt va chạm và hơi thở phát ra từ vòi sen ngày càng lớn hơn, cho đến khi Annuo hét lên một tiếng dài và từ từ dừng lại, sau đó chỉ còn nghe thấy tiếng nước.

Sau một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy Beibei ngồi đó với vẻ mặt ủ rũ và không nói gì. Biết tại sao cô ấy tức giận, tôi mỉm cười bước tới ôm cô ấy và hôn cô ấy vài cái. Cô ấy phớt lờ tôi và chỉ để tôi hôn cô ấy. Thế là tôi thò tay vào khăn tắm và vặn núm vú của cô ấy. Mặt cô dần dần hồng hào và hơi thở trở nên không đều.

Annuo mỉm cười, quay người chạy vào bếp. Tôi càng ngày càng hôn cô ấy một cách vô đạo đức, vùi đầu cô ấy vào ngực Beibei và mút lấy cô ấy một cách chân thành. Cặp vú tuyết mịn màng và thanh tú để lại những dòng nước bọt trong suốt. Cô dần dần không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, cơ thể bắt đầu vặn vẹo, tiếng thở hổn hển ngày càng lớn.

Thấy núm vú của cô sưng lên, tôi mỉm cười nói vào tai cô: "Núm vú của cô to hơn lần trước nhiều. Gần đây cô có thường xuyên ăn đu đủ không?"

Cô ấy ậm ừ một cách ngọt ngào và nói, "Không."

"Tuy ngực đã lớn hơn nhưng cũng không nên mất bình tĩnh. Một khi mất bình tĩnh, chúng sẽ nhỏ đi."

Cô không còn điều khiển được cơ thể mình nữa và rên rỉ: "Thật sao?"

"Đúng vậy, tôi thường xuyên ăn thực phẩm kích thích tình dục, nhưng tôi không thể cảm thấy chán nản, nếu không dương vật của tôi sẽ trở nên nhỏ hơn."

"Sao tôi chưa từng nghe nói kích thước bộ phận sinh dục có liên quan đến tâm trạng nhỉ?"

"Đương nhiên là có vấn đề. Y học cổ truyền Trung Quốc nói rằng khi buồn bã, tim sẽ đập. Khi tim đập, các cơ quan nội tạng sẽ rung chuyển, khiến cơ bắp căng cứng và tứ chi cử động. Bạn có nghĩ như vậy không?"

"Được rồi, sau này tôi sẽ cố gắng không tức giận." Beibei đã xem xét nó một cách nghiêm túc.

Lúc này, âm hộ hổ trắng hồng của cô ấy đã ướt đẫm, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy liên tục gãi vào cơ thể tôi. Tôi trực tiếp bế cô ấy lên từ thắt lưng, nói: "Cùng tôi vào phòng ngủ, anh sẽ kiểm tra toàn diện cho em."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức đỏ bừng xấu hổ: “Điên rồi, hôm nay anh thật đặc biệt.”

"Tại sao lại đặc biệt như vậy? Anh dâm đãng lắm phải không?"

"Không, rất chủ động."

"Anh không muốn chủ động hơn sao? Không phải anh thích cách từ chối và chào đón cũ sao? Không sao, tôi có thể chuyển sang ngay."

“Không, không, không,” cô ấy vội vàng ôm lấy cổ tôi, “Tốt rồi, em vẫn thích anh như bây giờ.”

Trong khi nấu ăn, Annuo liếc nhìn phòng khách và thấy chúng tôi không có ở đó nên lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ. Cô vừa đẩy cửa ra một chút thì nghe thấy một tiếng rên rỉ đỏ mặt và thót tim của một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô ấy nhìn dọc theo khe cửa và thấy tôi đang dang rộng hai chân hồng hào của Beibei, con cặc đen dày đặc của tôi nhét vào âm hộ màu hồng không có lông của tôi như một bông hoa. Chiếc giường lớn rung chuyển bên cạnh chúng tôi, tưởng chừng như có thể tan rã bất cứ lúc nào. 

Dưới đòn tấn công 360 độ của tôi, Beibei của Jiukuang liên tục hét lên khi bị xuyên thủng. Bộ ngực của cô ấy rung chuyển qua lại, khuôn mặt đỏ bừng vì hạnh phúc, cơ thể trắng trẻo và dịu dàng như bị gấp làm đôi. Cô ấy gần như đã thích nghi hoàn toàn với con cặc dày đặc, đang huy động toàn bộ da thịt trong âm hộ của mình để vuốt ve, kích thích nó, ước gì có thể hòa làm một với tôi. 

Cuộc gặp gỡ này thật thú vị và ấm lòng. Chúng tôi rất hạnh phúc đến nỗi chúng tôi không thể quan tâm đến nó. Cô vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình và hét lên một cách buông thả. Đôi chân thon dài và đều đặn của cô ấy đang đung đưa trong tay tôi. Một lớp mồ hôi thơm rỉ ra từ đôi vai mảnh khảnh và gợi cảm của cô. Cô ấy đang siết chặt con cặc vào sâu trong âm hộ của mình đến mức gần như đầu hàng ngay tại chỗ.

Tuy nhiên, tôi kiên nhẫn hơn. Tôi đã cho cô ấy đạt cực khoái ba lần liên tiếp trước khi xuất tinh. Có quá nhiều tinh dịch để tiết kiệm và nó từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. Lúc này cô gần như rơi vào trạng thái mất ngôn ngữ, trằn trọc trên giường liên tục, miệng há hốc nhưng không nói được một lời.

Sau khi hậu trường vui vẻ cuối cùng cũng lắng xuống, Annuo gõ cửa và nói: "Hai đứa ngốc và đàn bà đầy oán hận, bây giờ các cậu có thể ăn rồi." 

Bối Bối xấu hổ mặt đỏ lên, vội vàng che mặt lại. Tôi đắp chăn cho cô ấy và cô ấy nằm trên giường một lúc trước khi ngồi dậy. Tôi lo lắng nói: “Lần sau đừng tham gia như vậy, nếu không sẽ vỡ cổ họng mất.”

"Tôi thực sự muốn kiểm soát nó, nhưng tôi không thể." Mặt cô càng đỏ hơn.

"Quỳ Kiều Kỳ, ta phát hiện ngươi dạo gần đây càng ngày càng la hét giỏi hơn, ta cũng không thể hô ngươi nữa."

"Sao lâu như vậy anh mới đến tìm tôi? Anh biết người ta nóng lòng chờ đợi đến thế nào mà."

Annuo lại gõ cửa: "Đừng lảng vảng nữa, lát nữa đồ ăn sẽ nguội."

Tôi vội vàng đứng dậy: “Được, tôi sẽ tới ngay.”

Sau khi tôi và Bối Bối ngồi vào bàn ăn, mặt cô ấy vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. An Noa lần lượt mở nắp đĩa và nói: "Ăn nhanh đi, sau này sẽ có việc." 

“Còn gì để làm nữa?” Bối Bối ngây thơ hỏi.

"Bạn nghĩ sao? Đó là điều bạn và anh trai bạn vừa làm."

Bối Bối xấu hổ nói: "Ngươi quá thẳng thắn."

"Anh không muốn làm điều đó phải không? Được rồi, anh trai sẽ chỉ thuộc về em trong một thời gian."

"Ai nói vậy? Cuối cùng tôi cũng mong đợi sự trở lại của anh trai mình. Tôi đương nhiên muốn chia sẻ niềm vui."

Trong bữa ăn, tôi trịnh trọng bày tỏ lòng biết ơn tới hai chị em. Annuo xua tay nói: "Đừng nói cảm ơn, nếu nói nhiều quá sẽ có vẻ hơi giả tạo, chỉ là cậu không coi chúng tôi là người nhà mà thôi."

"Nhưng bạn đã giúp tôi huy động được nhiều tiền như vậy và tôi cảm thấy rất tiếc về điều đó."

"Mạng sống của chúng ta có thể trao đổi, vậy tiền là gì?" An Noa đánh vào đầu chỉ bằng một câu nói.

"Annuo, Beibei, tôi hứa sẽ trả lại số tiền bạn nợ."

"Anh, đừng nghiêm túc như vậy, đừng nói chuyện tiền bạc nữa." Bối Bối nói. 

“Bây giờ bạn có đủ tiền để chi tiêu không? Có khó khăn gì không?” Tôi lo lắng nhất về điều này, vì tôi sợ khi gặp khó khăn họ vẫn sẽ cố chấp. 

"Chúng ta có đủ tiền tiêu, không có khó khăn gì." Bối Bối thành thật trả lời. Tôi vẫn tin lời cô ấy, cô ấy thường không nói dối tôi. 

Annuo nói thêm: "Dì Rong đã hy sinh rất nhiều. Bản thân bà đã gánh khoản nợ ít nhất 30 triệu nhân dân tệ. Bà bắt mỗi người chúng tôi phải trả ít hơn 3 triệu nhân dân tệ nên chất lượng cuộc sống của chúng tôi không hề suy giảm chút nào."

Tôi hơi cảm động. Không ngờ dì Dung lại nghĩ tới những chuyện này, liền hỏi: “Bà lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?”

Bối Bối nói: “Nàng không có nói cho chúng ta biết, ca ca, có dì Hữu Dung giúp đỡ thật sự rất tiện lợi, lại rất an toàn, nàng thật sự là một người rất tốt bụng.”

"Anh ở đây đợi tôi à?"

"Không, chúng tôi mới chuyển về, không thể thường xuyên đến đây, sẽ dễ dàng bị phát hiện." Annuo nói. 

"Có phải bạn đang cá cược khi tôi mới vào nhà không?"

Bối Bối cười nói: "Ừ, Annuo nói cậu sẽ chủ động tới tìm chúng tôi. Tôi đã nói cậu sẽ không đến trừ khi nhận được cuộc gọi của chúng tôi. Cuối cùng, cô ấy thắng."

Ăn xong tôi vội vã đi làm và dọn dẹp nhà cửa. Bối Bối có chút xấu hổ nói: “Chúng ta vừa trở về, còn chưa có thời gian dọn dẹp.”

Tôi lấy ra những món quà tôi mua đặc biệt cho họ. Cả hai chị em đều rất thích nhưng tôi cảm thấy họ thích tôi hơn, vì họ luôn cố ý hay vô ý chạm vào cơ thể tôi và đặt tay lên một phần nào đó trên cơ thể tôi ngay cả khi họ không nói chuyện. Vì vậy, khi chúng tôi đang trò chuyện, hai người họ đã lao vào vòng tay của tôi, tôi không còn cách nào khác là phải ôm họ trái phải, như thể hoàng đế đang chiều chuộng hai người thiếp yêu quý của mình. 

Sau đó, họ tung ra một cuộc tấn công toàn diện vào tôi. Quần áo của tôi nhanh chóng bị lột bỏ, làn da bị chiếm từng tấc, cơ thể nhanh chóng rơi vào nanh vuốt của hai nữ chính. 

Lúc bình thường, có lẽ tôi sẽ tranh cãi vài câu: "Chúng ta có thể nói về một số chủ đề cấp cao được không? Chúng ta có thể không quan hệ tình dục ngay khi gặp nhau được không?" Nhưng hôm nay, điều đó là không thể. Hai chị em đã cố gắng hết sức để giúp tôi giải quyết cơn khủng hoảng tài chính. Tôi chỉ biết ơn họ và sẽ tuân theo vô điều kiện bất kỳ yêu cầu nào họ đưa ra. Bây giờ họ muốn ngủ với tôi, tôi đương nhiên phải cố gắng hết sức để thỏa mãn họ. 

Thực ra tôi đã sớm biết họ đang nghĩ gì nên tôi chủ động đưa họ đến tận cửa, cũng không có ý định bình an vô sự. Nhưng tôi cũng hy vọng rằng họ sẽ không bóp khô tôi ngay lập tức. Dù sao thì Yiyi vẫn đang đợi tôi ở nhà, có lẽ dì Dung sẽ tiếp quản từ phía sau. Sẽ thật tệ nếu tôi dùng hết đạn rồi về nhà. 

Kết quả cuối cùng là thế này. Tôi đã chơi với họ suốt buổi chiều và thử nhiều tư thế khó. Hai cô gái lần lượt hét lên, mồ hôi chảy khắp giường. Dù chúng không chịu chơi cùng nhau và mỗi đứa có một phòng ngủ nhưng điều đó không thể ngăn cản tôi bộc phát sức chiến đấu mạnh mẽ. Tôi dùng súng sắt di chuyển giữa hai cái lồn và xuyên qua chúng cho đến khi xương cốt chúng yếu đi và các cơ tê cứng. Họ đã say. Cuối cùng, bọn họ đều không nói rõ ràng, ngã xuống giường không muốn cử động. 

Tôi thấy hai người thoải mái, liền hỏi Beibei trước: "Thế nào rồi? Cậu có muốn làm lại không?" Cô lắc đầu yếu ớt, lười biếng nói gì cả. Tôi hỏi lại Annuo: "Em cảm thấy thế nào? Em có định làm lại không?" Cô bất đắc dĩ trả lời: “Em rất hài lòng, anh à, anh nên về sớm đi.”

Hai chị em rất hài lòng nhưng tôi chưa thể rời đi ngay được. Vẫn còn một số hậu quả cần giải quyết. Lần đầu tiên tôi thay phiên nhau bế hai người đẹp đi tắm. Về cơ bản họ không thể di chuyển chút nào. Tôi đã cung cấp dịch vụ trọn gói bao gồm giặt giũ và mát-xa, giúp họ cảm thấy thoải mái. Sau đó tôi bế chúng lên giường và đắp chăn cho chúng. Cuối cùng, tôi dọn dẹp chiếc giường lớn bừa bộn trước khi rời đi. 

Thật may mắn khi nói rằng mặc dù hôm nay trận chiến diễn ra khốc liệt nhưng tổng cộng tôi đã không xuất tinh vài lần. Cuối cùng tôi cũng để lại một ít đạn cho Yiyi, để tôi có thể tiếp tục chiến đấu ngay cả khi dì Dung đến. 

Tôi vui vẻ leo lên hai tầng về nhà, mở cửa thì thấy đã có người ở nhà. Tôi hếch mũi lên và ngửi thấy mùi thơm. Tôi đoán Yiyi chắc chắn đang nấu ăn. Có vẻ vợ nấu ăn ngon nên lần này tôi phải quan sát kỹ. 

Tôi đặt vali ở phòng khách rồi lặng lẽ đi vào bếp. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ quay lưng về phía tôi đang chọn rau trước bếp. Tôi vui vẻ bước tới ôm cô ấy, ôm thẳng vào lòng. Sau khi chân cô ấy ở trên không, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Mặc dù người phụ nữ này mặc quần áo bình thường và đeo tạp dề giống Yiyi nhưng rõ ràng cô ấy mập mạp và nặng nề hơn. Điều quan trọng nhất là tiếng hét cô phát ra không phải từ Yiyi: "A——"

Lúc này, Yiyi cũng xuất hiện ở cửa bếp. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Chồng ơi, sao anh lại ôm mẹ em?”

Tôi vội đặt dì Dung xuống và nói xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ, con nhận nhầm người rồi.”

Cô đỏ mặt chỉnh lại quần áo: “Anh thật tốt, vợ của anh cũng có thể nhận lỗi.”

"Thật xin lỗi, cậu đang mặc quần áo của cô ấy, quay lưng về phía tôi nên tôi tưởng là Y Y. Cú đánh vừa rồi có làm cậu đau không?"

"KHÔNG." Biểu hiện của cô đã trở lại bình thường.

"Chồng--" Yiyi vui vẻ chạy tới, nhảy thẳng vào vòng tay tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, miệng dính chặt vào nhau. Nụ hôn này kéo dài bảy tám phút. Nếu không có mẹ chồng ở bên cạnh, có lẽ tôi đã tiếp tục hôn. 

Đầu tiên, dì Rồng nhìn chúng tôi với nụ cười trên môi, tràn ngập tình yêu thương, sự quan tâm và an ủi của một người lớn đang nhìn đứa em. Tuy nhiên, tôi và Yiyi đã hôn nhau quá lâu, trong mắt dì Dung dần hiện lên một chút xấu hổ, khó chịu và ghen tị. Thực ra, tình yêu giữa Yiyi và tôi là điều hạnh phúc nhất đối với cô ấy, nhưng nghĩ đến mối quan hệ không rõ ràng của cô ấy với tôi, tâm trạng cô ấy lại trở nên phức tạp, trong lòng thầm thở dài, quay người lại bắt đầu chọn rau.

Lý trí của Yiyi đã trở lại trước tiên. Cô ấy vỗ lưng tôi và yêu cầu tôi thè lưỡi ra. Tôi cũng nhận ra rằng có một trưởng lão đang quan sát bên cạnh tôi. Chúng tôi không nên hôn cô ấy quá lâu nên tôi nhanh chóng đặt cô ấy xuống một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi tiếp đất, cô ôm dì Dung từ phía sau, nũng nịu nói: "Mẹ, sao mẹ lại quay người lại?"

Dì Dung không quay đầu lại nói: “Để mẹ xem con thể hiện tình cảm nhé?”

"Tại sao bạn không tìm một người hoặc tái hôn với cha tôi."

Dung dì lắc lắc người, lập tức khôi phục trạng thái bình thường: "Nói nhảm, ta bao nhiêu tuổi, ngươi còn muốn ta gả? Không cần chọc người ta cười."

Y Y lắc lắc người nói: "Không, chúng ta không ai cười nhạo ngươi, ngươi nên theo đuổi hạnh phúc của chính mình đi." Nói xong, cô ấy quay lại nhìn tôi: “Anh ơi, anh có nghĩ vậy không?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Đúng vậy, mẹ của chúng ta nên theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, nhưng chúng ta cũng phải tôn trọng sự lựa chọn của mẹ”.

"Sao em lại nói vậy? Em muốn mẹ chúng ta sống độc thân à?"

“Không, cô ấy sẽ không sống độc thân mãi đâu,” tôi nói, có ý chơi chữ. 

“Nhân tiện,” Yiyi nhớ lại nghe thấy dì Dung quan hệ qua điện thoại và đưa tay gãi nách: “Mẹ, nói thật với con xem, có chuyện gì không? Bố mới của con làm nghề gì?”

Dì Dung có chút lo lắng vặn vẹo thân thể, nói: "Đừng đùa nữa, cũng đừng quấy rầy ta làm việc."

Yiyi còn muốn nói gì đó, nhưng điện thoại di động trong phòng ngủ đột nhiên reo lên, cô đành phải buông mẹ ra để nghe điện thoại. Sau khi cô ấy đi rồi, tôi nhân cơ hội ôm dì Dung từ phía sau, đặt tay thẳng lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cô ấy sợ đến mức lại run lên, vội vàng thoát khỏi vòng tay tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt đe dọa, và mở miệng nhưng không nói gì. 

Tôi chồm tới hôn cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng đỡ người tôi bằng một tay, tay kia chỉ vào mũi tôi với vẻ cảnh cáo, nghĩa là cô ấy sẽ đánh tôi nếu tôi dám hành động liều lĩnh. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nấu ăn nhé”. Sau đó tôi đứng cạnh cô ấy và giúp cô rửa rau.

Lúc này, trong phòng ngủ vang lên tiếng điện thoại của Yiyi. Tôi chăm chú lắng nghe, thì thầm với dì Dung: “Dì tới khi nào? Sao dì không báo trước cho con biết?”

“Yiyi nói muốn giúp cậu xua gió và nhờ tôi giúp nấu bữa tối cho gia đình.”

Tôi mỉm cười ghé vào tai cô ấy nói: “Không phải em tự đến sao?”

Cô ấy nghiêm túc đẩy tôi ra: “Nói chuyện thôi, đừng lại gần quá.”

"Sao cậu lại mặc quần áo của Yiyi?"

"Tôi không mang theo quần áo về nhà. Còn lâu mới lấy được."

“Không phải cậu sống ở phòng bên cạnh sao?”

Cô ấy vội vàng dùng chân đá tôi: “Đừng nói nhảm.”

Tôi lè lưỡi: “Xin lỗi, tôi quên mất.”

Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi và Yiyi ngọt ngào ngồi bên nhau, còn dì Dung ngồi đối diện với chúng tôi. Tôi rót cho cô ấy ly rượu và nói điều gì đó từ tận đáy lòng, chủ yếu là cảm ơn tôi vì sự giúp đỡ quên mình mà tôi đã nhận được lần này và đã thu được rất nhiều tiền trong thời gian rất ngắn. 

Yiyi mỉm cười nói: “Như người ta vẫn nói, ‘Một ân huệ lớn không bao giờ được đưa ra.’ Chỉ nói lời cảm ơn cũng vô ích. Bạn phải thể hiện sự chân thành."

Tôi cầm ly rượu trong tay đứng dậy nói: "Mẹ, từ nay về sau con sẽ chịu trách nhiệm mọi việc nhà trong nhà mẹ. Con nhất định sẽ là chỗ dựa vững chắc cho mẹ, giúp mẹ giải quyết vấn đề, giải quyết mọi vấn đề của mẹ."

Dì Dung cũng nâng ly: “Con và Yiyi chỉ cần sống thật tốt. Hơn nữa, khi con gặp khó khăn mẹ cũng không thể chỉ đứng nhìn.”

Sau đó tôi uống thêm một ly nữa với Yiyi. Cô ấy mỉm cười tựa vào vai tôi rồi đứng thẳng lên: “Chồng ơi, sao anh đi công tác lại khách sáo như vậy?”

Tôi vòng tay qua eo cô ấy và nói: “Bởi vì anh yêu em, vợ anh”.

"Em cũng yêu anh, chồng à." Cô ấy ngẩng đầu lên và hôn tôi lần nữa. Tôi sợ dì Dung phiền lòng nên chỉ hôn một lúc rồi nhanh chóng buông ra. 

Nhưng vài nụ hôn này dường như đã thắp lên ngọn lửa tình yêu trong lòng Yiyi. Cô ấy bám chặt lấy tôi như mật trộn dầu, không ngừng đưa đồ ăn vào miệng tôi. Đôi mắt cô chứa đầy tình cảm sâu sắc. Tôi không thể luôn để cô ấy cho tôi ăn và đưa thức ăn vào miệng. Đáp lại, đây là điều khiến dì Dung ở phía đối diện đau lòng. Cô cảm thấy mình như một người thừa. Cô chỉ có thể nhìn cặp đôi ngọt ngào trước mặt mà trong lòng dâng lên một cảm giác cay đắng. Cô ước gì có ai đó chữa chứng nói lắp của mình. 

Cơ hội đến nhanh chóng. Trong lúc Yiyi đi vệ sinh, tôi gắp một miếng tôm đã bóc vỏ đưa vào miệng dì Dung. Cô sửng sốt một chút, nhưng vẫn ăn tôm, vừa nhai vừa thì thầm: "Đừng hấp tấp như vậy."

Tôi cũng nhỏ giọng nói: “Đây là của con rể gửi cho mẹ chồng, anh không cần bận tâm”.

Sau khi Yiyi quay lại, cô ấy vẫn ngọt ngào quấn lấy tôi, hôn tôi vài miếng. Nói một cách logic, dì Dung lẽ ra phải rất vui khi thấy con gái và con rể yêu thương như vậy, nhưng trong lòng bà luôn cảm thấy chua chát, một cảm giác mất mát kỳ lạ luôn bao trùm lấy bà, khiến bà bồn chồn.

Đây là bữa ăn bận rộn nhất mà tôi có gần đây. Tôi phải ăn đồ ăn, uống rượu và hôn Yiyi. Khi miệng chúng tôi gần như không thể tách rời, tôi đã muốn nhắc cô ấy chú ý đến nó nhiều lần, nhưng cô ấy đang rất phấn chấn và tràn đầy tình yêu kéo dài.

Lúc đó tôi đã hiểu lầm, cho rằng dì Dung ghen khi thấy Yiyi thân mật với tôi nên cố tình duỗi chân trêu chọc tôi. Đây thực sự là ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây. Khi đó, dì Dung và Yiyi theo mẹ lên Bắc Kinh chơi. Tôi tưởng dì Dung là Yiyi, và họ đang ngồi ở bàn ăn tối. Tôi duỗi chân xuống và trêu chọc quần của cô ấy lên trên. Vẻ mặt bình tĩnh và tự tin của cô ấy vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, nhưng bây giờ cô ấy đã chủ động trêu chọc chân tôi. Có vẻ như cô ấy đã không thể chịu nổi sau khi nhìn thấy cảnh ân ái giữa tôi và Yiyi. Thôi nào, tôi không nên thận trọng. Đáp lại là điều không đứng đắn nên hãy nhanh chóng đáp lại sự ưu ái đó. 

Thế là tôi duỗi chân ra và lặng lẽ kéo quần của dì Dung lên. Đầu tiên cô ấy rùng mình, rồi nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Chắc hẳn cô ấy đang nghĩ, tên xã hội đen vô liêm sỉ này dám trêu chọc tôi trước mặt con gái tôi. Anh ấy thật dũng cảm. 

Tôi thấy cô ấy chỉ cử động một lát rồi ngừng cử động. Tôi tưởng cô ấy đang chấp nhận hành động của tôi. Tôi trượt chân tới lui nhiều lần trên chân cô ấy. Cô không muốn làm phiền Yiyi nên đành im lặng chịu đựng. Khi tôi đưa chân lên tới háng cô ấy, cô ấy dùng tay véo vào mắt cá chân tôi để ngăn hành vi tiếp theo của tôi. 

Những thăng trầm của bữa ăn cuối cùng cũng kết thúc. Tôi và Yiyi hôn nhau say đắm, trong khi khuôn mặt của dì Dung vừa đỏ vừa trắng, trông rất lo lắng. Ăn tối xong, Yiyi nhờ tôi chở dì Dung về. Tôi tự nghĩ nên lái loại xe nào, nên tôi chỉ cách đó một đoạn đường và chỉ năm phút đi bộ. Dì Dung xua tay nói: "Quên đi, không cần cho đi, hai người đã lâu không gặp, cùng nhau sống cả đời đi."

Tôi nói: “Để tôi đưa anh xuống nhà nhé.” Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được." Sau đó cô ấy đi ra ngoài mang theo món quà tôi mua cho cô ấy. Sau khi vào thang máy, cô ấy hỏi tôi: “Sao em lại làm vậy khi đang ăn? Em có dũng cảm quá không?”

Tôi ngạc nhiên nói: “Không phải anh đã làm điều đó với tôi trước sao?”

"Tôi đã làm gì cô? Tôi chỉ đá Yiyi để cô ấy kiềm chế bản thân thôi."

"A, ngươi đá ta."

Cô ấy choáng váng một lúc, rồi cô ấy hiểu tại sao tôi lại quấy rối cô ấy hết người này đến người khác. 

Sau khi đến tầng một, dì Dung nói: "Trở về và đừng tiễn tôi nữa."

Tôi nói: "Tôi sẽ đưa bạn về nhà."

Cô ấy hiểu ý tôi, nhẹ nhàng lắc đầu: "Mau về đi và ở lại với Yiyi."

Tôi quàng tay qua vai cô ấy, muốn hôn cô ấy, nhưng cô ấy run rẩy đẩy tôi ra: "Đừng làm chuyện vớ vẩn này."

"Bạn không muốn à?"

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Nơi này khắp nơi đều có camera, ngươi muốn chết ở xã hội sao?"

"Hay là tôi tới nhà bạn ngồi một lát nhé?" Tôi muốn kể với dì Dung những gì mẹ tôi đã nói với tôi.

"Không được, Dịch Y nếu về quá muộn sẽ nghi ngờ." Cô ấy có vẻ rất đau lòng nhưng vẫn kiềm chế bản thân rất tốt.

Tôi suy nghĩ một lúc, những gì dì Dung nói đều có lý. Nếu tôi vào nhà cô ấy, có lẽ tôi sẽ cãi nhau lớn. Tôi không chắc chắn khi nào tôi sẽ ra ngoài. Nếu tôi hỏi thì Yiyi sẽ khó giải thích, nên bây giờ đi thật sự không thích hợp. 

Dù không thể đến nhà mẹ nhưng tôi vẫn muốn đưa ra một số gợi ý: “Mẹ ơi, lần sau mẹ đến đây có thể đừng mặc quần được không?”

"Bạn đã nói gì?" Cô ấy nghĩ tôi đang nói bậy bạ và ngay lập tức nắm chặt tay lại. 

"Này, cậu hiểu lầm rồi, ý tôi là để cậu mặc váy." Tôi giải thích. 

"Vậy cậu đang nói về việc mặc váy... Này, tôi mặc quần áo thì liên quan gì đến cậu? Cậu có cần phải lo lắng về chuyện đó không?"

"Đương nhiên có liên quan đến anh, anh bắt đầu từ việc em mặc quần đã khó, anh chỉ tán tỉnh em đã lâu mà không có được gì, thà mặc váy còn hơn." Tôi nói nghiêm túc. 

"Mẹ kiếp, tránh xa tôi ra." Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra bằng cùi chỏ, thu dọn đồ đạc rồi bỏ đi. 

Sau khi tiễn dì Dung đi, tôi về nhà ôm Yiyi để cầu xin quan hệ tình dục. Cô ấy nhìn tôi xin lỗi và nói: "Em yêu, em đang có kinh."

"Không sao đâu, cậu nghỉ ngơi đi, đừng mệt, đừng để bị cảm." Tôi thầm vui mừng vì nghĩ rằng điều này là tốt. Tôi tránh được những trận chiến liên tục và có thể sạc lại pin của mình. 

Sau khi ở bên Yiyi một lúc, tôi lại lên lầu gặp mẹ. Bọn trẻ vô cùng phấn khích khi nhìn thấy tôi. Họ ôm lấy chân tôi và nhảy cẫng lên vì sung sướng. Sau đó họ đẩy tôi xuống giường, giẫm lên người tôi và la hét như ba con quỷ nhỏ. Tôi rất vui khi được họ đối xử như một món đồ chơi lớn. Tôi nhớ họ rất nhiều. Tôi cảm thấy như họ đã cao lên và khỏe mạnh hơn. 

Khi các con đang tắm, mẹ tôi bảo ngày mai đưa chúng đến nhà trẻ để trải nghiệm, nói rằng chúng đã liên lạc rồi. Tôi không hoàn toàn đồng ý, nói rằng bây giờ nên đi hơi sớm vì bọn trẻ vẫn còn nhỏ. 

Người mẹ nói: “Không, mẹ không thấy yên tâm khi giao con cho con. Con vẫn chưa trưởng thành”.

"Tôi đề nghị cậu nên đến đó trong nửa năm nữa. Thời điểm thích hợp đấy."

Dù tôi có nói gì thì mẹ cũng nhất quyết giữ quan điểm của mẹ nên tôi đành phải thỏa hiệp. Sau đó tôi lấy tiền từ chiếc đèn chùm và đưa cho cô ấy. Cô liếc nhìn tờ tiền rồi nói: "Quên đi, tôi để lại cho anh tiêu."

Tôi vui vẻ nhận tiền và nói: “Cảm ơn mẹ”.

"Anh định làm gì với Độ Kinh Vân?"

“Tôi biết rồi, ngày mai tôi sẽ đi nói rõ ràng với cô ấy.”

“Anh có sẵn sàng rời bỏ cô ấy không?” Mẹ hỏi một cách thiếu thuyết phục. 

"Có gì miễn cưỡng mà từ bỏ? Không phải là tôi bán hàng cho công ty. Tệ nhất là tôi sẽ nghỉ việc."

"Ý tôi là, bạn có sẵn sàng từ bỏ vị trí chủ tịch của mình không?"

"Ta đương nhiên nguyện ý từ bỏ. Đã rời đi, chúng ta nhất định phải hoàn toàn rời đi, buông bỏ nơi này hết thảy."

“Vậy tôi sẽ đợi tin vui của cậu.”

Tôi ở lại một lúc rồi xuống lầu ở với Yiyi sau khi bọn trẻ đi ngủ. Đây là khoảnh khắc vô cùng hạnh phúc đối với mẹ nhưng tôi ước gì mẹ có thể ở bên cạnh tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 (23.4)

Sáng hôm sau, mẹ tôi đi làm, tôi đưa Sizheng, Siyi và Siyun đến trường mẫu giáo để đăng ký. 

Đó là một trường mẫu giáo quý tộc đắt tiền gần đó. Điều kiện về mọi mặt đều rất tốt, trẻ vào nhà trẻ đều là con nhà giàu hoặc đắt tiền. Ban đầu tôi không đồng tình với việc trẻ đi học mẫu giáo quá sớm, nhưng sau khi nhìn thấy cơ sở vật chất phần cứng và quan niệm giáo dục ở đây, tôi nghĩ cần phải để trẻ trải nghiệm. Suy cho cùng, có một số nền giáo dục và khóa học mà gia đình không thể cung cấp, và tôi, một “giáo viên” nửa vời, cũng không thể giải thích được. 

Cô giáo mầm non rất trẻ và hiền lành. Cô ấy ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi: "Anh là anh trai em hay bố em?"

Tôi đáp: “Tôi là bố”.

Cô càng ngạc nhiên hơn: “Ồ, anh còn trẻ quá”.

Tôi khiêm tốn nói: “Cám ơn anh, tôi không trẻ bằng anh”.

Sau khi cho các con ổn định chỗ ở, tôi đem những món quà lưu niệm mua được trong chuyến công tác về tặng. Người đầu tiên ra đi là công ty "Dongyi" của anh. Michelo và quân đội nữ đang bận rộn. Họ rất ngạc nhiên khi nhìn thấy món quà. Họ không ngờ rằng tôi vẫn đang nghĩ về họ. 

Sau đó tôi đến gặp Mạc Thái Tân. Tôi loay hoay một lúc mới đi, sợ khiến cô ấy hiểu lầm, bởi vì theo lần gặp trước, cô ấy căn bản sẽ không hòa hợp với tôi nữa. Đây vốn là cơ hội tốt để cắt đứt quan hệ, bình tĩnh lại cũng tốt. Nhưng cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều, và tôi không muốn ngay cả các bạn cùng lớp cũng không thể làm được điều đó nên tôi đã tặng cô ấy một món quà. 

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy tỏ ra rất kiềm chế, không đặc biệt vui vẻ nhưng cũng không quá lạnh lùng. Cô ấy dường như đang cố tình giữ khoảng cách giữa những lời nói của mình, nhưng tôi vẫn có thể thấy rằng cô ấy đầy lưu luyến với tôi. Nếu tôi cưỡng ép ôm hoặc hôn cô ấy vào lúc này, cô ấy chắc chắn sẽ nửa vời vâng lời tôi. 

Tất nhiên tôi không làm vậy, vì đó đơn giản là hành vi vô liêm sỉ, tôi không thể hứa hẹn gì với cô ấy, cũng không thể lợi dụng người khác chỉ vì họ không quan tâm đến địa vị của mình, nên tôi quyết định chấm dứt mọi chuyện giữa hai người và không bao giờ tiến tới. Mấy năm nay tôi đã chọc tức đủ cô gái nhỏ rồi, tốt nhất nên tránh mấy món nợ tình cảm. 

Khi rời đi, Mạc Thái Tân vẫn tỏ ra miễn cưỡng và hỏi tôi khi nào mới có thời gian gặp mẹ cô ấy. Tôi giật mình nghĩ thầm, mình, một kẻ cấp cao chuyên cướp bạn trai của người khác, sao dám cho tôi gặp cô ấy? Anh không sợ tôi lại bị cô ấy cướp đi sao? 

Lời nói của Mạc Thái Tân khiến tôi có chút sợ hãi. Có lẽ cô ấy đã sẵn sàng từ bỏ tôi, nhưng sự xuất hiện của tôi lại khơi dậy niềm khao khát trong cô ấy. Trong lòng cô có chút sẵn sàng thử lại, có lẽ sẽ có ngoại lệ. Có lẽ mẹ cô ấy không coi thường tôi chút nào. Đây chẳng phải là hai điều tốt kết hợp thành một sao? 

Tôi thấy tình hình không ổn, trái tim cô ấy còn sống, nếu tiếp tục nói chuyện sẽ nguy hiểm nên vội vàng kiếm cớ bỏ chạy. 

Người thứ ba tôi gặp là thầy Đường. Tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian dài. Thân hình cô vẫn rất cong và cách nói chuyện vẫn nhẹ nhàng. Đặc biệt cách cô ấy nhìn tôi dịu dàng, dịu dàng, tràn đầy cảm giác của một người yêu say đắm. Tôi nhìn cô ấy vài lần rồi không dám nhìn vào mắt cô ấy nữa. 

Ôn Tiểu Thôn cũng nhất quyết muốn tới tham gia cuộc vui. Anh ấy nắm tay tôi và hỏi han, rồi liên tục quàng tay qua vai tôi, gần như dựa vào người tôi. Sau khi tôi lúng túng trả lời, anh ấy rủ tôi và thầy Đường đi mua sắm, ăn uống và xem phim. Anh ấy cũng nói rằng không cần phải quay lại vào ban đêm và chúng tôi có thể về khách sạn để ở. 

Thái độ của thầy Đường rất mơ hồ. Mặt cô hơi hồng lên. Cô ấy không nói đồng ý hay không đồng ý. Cô ấy có vẻ đang chờ ý kiến ​​của tôi nhưng ánh mắt lại rất tích cực. Có lẽ cô ấy sẽ đồng ý ngay lập tức dù tôi có nói gì về việc đi chơi, dù tôi có muốn lên giường với cô ấy cũng không thành vấn đề. 

Tôi không còn cách nào khác đành tiếp tục nói dối, nói rằng tôi có rất nhiều việc phải giải quyết và tôi sợ rằng mình quá bận. Văn Tiểu Thôn nói rằng chúng tôi sẽ thay đổi ngày, và sau đó nhất quyết ấn định một ngày cụ thể cho tôi.

Tôi bị dồn vào chân tường và nhanh chóng nói rằng gần đây tôi rất bận và chắc chắn sẽ liên hệ với họ nếu có thời gian. Nói xong, tôi đặt món quà xuống rồi từ từ lùi về phía cửa mà không đợi câu trả lời.

Thầy Đường có vẻ hơi thất vọng nhưng vẫn đến tiễn tôi một cách lịch sự. Ôn Tiểu Tồn không vui, ở bên cạnh lẩm bẩm, phàn nàn rằng tôi nói và làm không đủ trôi chảy, lại trì hoãn chuyện với mẹ anh ấy quá lâu. Tôi tự nhủ, cứ nghỉ ngơi đi. Nếu các bạn học cũ của tôi biết tôi đang cặp kè với giáo viên trung học của mình, họ sẽ sốc lắm. 

Sau khi trốn khỏi nhà thầy Đường, tôi đến gặp Độ Kinh Vân với món quà thứ tư. Cô ấy rất vui khi gặp tôi nhưng khi nghe tin tôi muốn từ chức, cô ấy có vẻ vô cùng thất vọng. Cô ấy thậm chí còn cố gắng thuyết phục tôi: "Bây giờ bạn còn trẻ quá, đã mất rất nhiều thời gian để có được vị trí chủ tịch. Thật đáng tiếc khi phải từ bỏ."

Tôi tự nghĩ, đáng tiếc là gì? Nếu bạn không đỡ tôi lên, liệu tôi có thể leo lên vị trí này không? Bây giờ người ngoài nói ta là vua cơm mềm. Tôi sợ rằng cả đời tôi sẽ không bao giờ có thể gột rửa được vết nhơ này. 

Độ Kinh Vân thuyết phục tôi một lúc. Thấy tôi quyết định đi, cô ấy nghiêm túc nói: “Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ. Dù sao người như anh cũng hiếm có, vài ngày nữa có thể đến gặp tôi.”

Dù không nhận được câu trả lời tích cực nhưng mọi chuyện vẫn đang phát triển theo chiều hướng tốt. Tôi cảm thấy mình sẽ sớm có thể rời khỏi đây, sau này tôi sẽ không còn phải diễn dựa trên khuôn mặt của Đông Du nữa. 

Cả ngày không nhận được tin nhắn của Annuo và Beibei, tôi không nhịn được mà gọi điện hỏi thăm. Tôi phát hiện sau khi quan hệ ngày hôm qua, âm đạo của hai chị em có hơi sưng tấy. Có lẽ là do đã lâu không làm và dùng lực quá nhiều. Có vẻ như họ cần phải nghỉ ngơi vài ngày. 

Buổi chiều tan trường mẫu giáo, tôi đến đón ba đứa nhỏ. Cô giáo lễ phép nói rằng các em thích nghi nhanh với môi trường mới và nghe lời cô dạy. Họ chỉ thích đánh nhau. Hôm nay mới là ngày đầu tiên mà đã ba lần đánh nhau, mỗi lần đều có ba đứa trẻ đi cùng nhau. Cậu bé da đen cao nhất lớp cũng bị đánh bại.

Tôi tự nhủ, chuyện này chẳng có gì lạ cả. Sizheng và những người khác còn trẻ và thấp hơn nên chắc chắn sẽ đau khổ khi gặp những đứa trẻ cao lớn và khỏe mạnh. Vì chiến đấu một mình không thể đạt được bất kỳ lợi thế nào nên tất cả những gì họ phải làm là tấn công theo nhóm. Điều này không bình thường sao? Họ là anh em ruột. Tất nhiên họ phải giúp đỡ lẫn nhau khi gặp phải một cuộc chiến. Có phải họ chỉ đang xem cuộc vui? 

Trong lòng tôi đang cổ vũ cho bọn trẻ nhưng bề ngoài tôi chỉ có thể thừa nhận lỗi lầm của mình một cách lịch sự. Các bậc cha mẹ khác cảm thấy rất kỳ lạ khi nhìn thấy ba đứa con sinh ba, còn tôi thì còn quá trẻ. Họ đều theo dõi và bình luận xung quanh bốn người chúng tôi rằng tôi phải lấy chồng sớm và có con sớm, có lẽ tôi đã sinh con trước khi mười tám tuổi. 

Khi đưa bọn trẻ về nhà, tôi hỏi chúng tại sao lại đánh nhau. Sizheng nói là để lấy đồ ăn và đồ chơi. Tôi nói nhà trẻ chưa chuẩn bị đầy đủ. Siyi nói có rất nhiều thứ nhưng mọi người chỉ thích gom chúng lại với nhau. Tôi đã nói giáo viên không quan tâm nếu bạn đánh nhau. Siyun nói giáo viên đã làm vậy, nhưng có quá nhiều trẻ đánh nhau và họ không thể kiểm soát được. Tôi tự nghĩ, đây là một trường mẫu giáo quý tộc nào đó, học phí cao như vậy, hoạt động chính hàng ngày là đánh nhau. 

Sau khi trở về nhà, tôi đã nói chuyện với họ rất nhiều, bảo họ hãy sống hòa thuận với con cái, khi gặp vấn đề phải khiêm tốn và không dùng vũ lực nếu có thể lý giải được. Nếu gặp phải người thực sự vô lý thì dùng vũ lực. Tóm lại, họ phải nắm vững một nguyên tắc: đấu tranh bằng lời nói chứ không phải bằng vũ lực. 

Ba đứa trẻ nghe xong ngơ ngác nhìn tôi, rõ ràng là không hiểu nên tôi phải thay đổi suy nghĩ, nói với chúng rằng nếu sau này chúng luôn đánh nhau thì sẽ không có bạn, cũng không có ai chơi cùng. Tất cả đồ chơi của chúng sẽ bị tịch thu và cha mẹ chúng cũng sẽ bị trừng phạt và đánh đòn. Rồi họ nói với giọng hèn nhát: “Chúng ta phải là những đứa trẻ ngoan và ngoan ngoãn”.

Để tránh cho bọn trẻ gặp bất lợi, tôi đặc biệt dạy chúng một số kỹ năng chiến đấu và dặn chúng không được sử dụng trừ khi thực sự cần thiết. Các em học rất nghiêm túc. 

Buổi tối sau khi trở về nhà, dì Dung lại đến, mặc một chiếc váy xếp li màu xanh cao quá đầu gối một chút, khiến mông trông tròn trịa. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn cắt thấp màu be ở phần thân trên. Bộ ngực cao của cô làm căng bộ quần áo thành những khối hình cầu cường điệu, như thể đang ôm hai cái bát lớn. Có thể thấy cô đã ăn mặc chỉn chu, trông quyến rũ và gợi cảm hơn ngày hôm qua. 

Tôi trầm ngâm nói với mẹ: “Mẹ ơi, chiếc váy này đẹp quá”.

Cô ấy liếc nhanh về phía tôi rồi quay đi: “Yiyi cũng nói vậy.”

Yiyi mỉm cười và nói với tôi: “Đồ ăn mẹ chúng ta nấu ngon quá. Hôm qua em ăn chưa đủ nên hôm nay lại mời mẹ đến đây.”

"Thật tốt, tôi còn chưa ăn đủ, cô ấy nên đến đây mỗi ngày là tốt nhất, hoặc cô ấy có thể sống ở đây." Tôi nói đồng ý. 

Dì Dung nói: “Hai đứa đừng khoe khoang nữa, đến giúp mẹ đi.”

Ba người chúng tôi làm việc cùng nhau rất nhanh chóng. Chẳng bao lâu trên bàn đã bày đầy món ngon, trong phòng tràn ngập hương thơm. Có vẻ như kỹ năng nấu ăn của dì Rong gần đây đã tiến bộ rất nhiều và dì đã chăm chỉ luyện tập ngay cả trong chuyến công tác của tôi. 

Nhưng khi chúng tôi đang ăn, cô ấy chọn một nơi xa xôi, khiến tôi không có cơ hội chạm chân vào cô ấy. Yiyi bối rối, khó hiểu hỏi mẹ: "Mẹ, sao mẹ lại xa như vậy? Hình như mẹ đang bị xúc phạm."

"Sao ngồi gần thế? Nóng quá." Cô nói nhẹ nhàng. 

Thấy cô ấy đang tránh mặt tôi, tôi cố tình chạm khăn giấy xuống đất và chạm vào bắp chân mịn màng của cô ấy trong khi cúi xuống. Cô ấy bị sốc và giơ chân lên như muốn đá. Tôi vội bước ra và bắt gặp ánh mắt xuyên thấu của cô ấy. 

Ăn xong, Yiyi vào phòng ngủ bật máy tính, để tôi và dì Dung ở trong bếp dọn bát đĩa. Đây là cảnh tôi thích vì được ở một mình với mẹ chồng xinh đẹp. Hai ngày qua cô ấy xa cách tôi, điều này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn phát triển điều gì đó hơn nữa với cô ấy. 

Nhìn cô ấy quay lưng về phía tôi đang rửa bát trước bồn rửa, cặp mông tròn trịa vặn vẹo khiến cô ấy trông đầy đặn và gợi cảm, tôi lặng lẽ ôm cô ấy từ phía sau. Cô lắc lắc, chiếc đĩa trên tay suýt chút nữa bay ra ngoài. Cô ấy vội vàng quay lại dùng khuỷu tay đẩy tôi ra, ánh mắt càng dữ tợn hơn. 

Tôi tiến lên một bước và tiếp tục ôm cô ấy. Cô ấy nhặt một cây lăn bột và chỉ vào tôi. Cô ấy nói những lời tàn nhẫn trong im lặng. Tôi cười nhỏ giọng nói: “Anh sao vậy? Tôi muốn giúp anh lau vết dầu trên tạp dề.”

Cô cũng hạ giọng nói: “Tôi không cần anh giúp, anh tránh xa tôi ra là được.”

"Thật tuyệt khi hai người có thể làm việc cùng nhau và chúng tôi vẫn có thể nói chuyện."

"Ngươi đi lau sàn đi, ở đây không cần ngươi."

Tôi thấy cô ấy đề phòng, trông rất nghiêm túc nên phải rút lui. 

Ngày xưa dì Dung làm việc rất nhanh nhẹn, tính tình cũng nóng nảy như dì nhưng hôm nay dì chăm chỉ hơn, lau chùi mọi ngóc ngách trong bếp hai lần. Cô ấy thậm chí còn nghiêm túc hơn cả nhà của mình. Tôi muốn bảo cô ấy đừng quá cẩn thận, nhưng cô ấy rất đề phòng tôi và trở nên cực kỳ cảnh giác khi thấy tôi đến gần, nên thực sự rất khó để nói gì. 

Cuối cùng, sau khi đợi cô ấy làm xong công việc, tôi đang định thuyết phục cô ấy nghỉ ngơi thì hai nữ đồng nghiệp của Yiyi đến. Tôi nhiệt tình chào đón họ vào, Yiyi cũng bước ra khỏi phòng ngủ: "Các bạn đến rồi, tuyệt vời, vào cùng tôi."

Hóa ra gần đây Yiyi phải nộp đơn xin tham gia một dự án giảng dạy và hai nữ giáo viên này cùng nhóm nghiên cứu với cô. Đơn đăng ký dự kiến ​​sẽ được nộp trong hai ngày. Họ vẫn còn rất nhiều nội dung cần hoàn thành nên phải tận dụng thời gian nghỉ làm để thực hiện một động thái bất ngờ. 

Nhìn thấy bọn họ vào phòng ngủ đóng cửa lại, tôi và dì Dung có chút chán nản, như không còn việc gì để làm nữa. Cô cởi tạp dề ra và nói: “Tôi về nhà.”

Tôi đến gần cô ấy và nói: “Sao cô về sớm thế? Cô cứ ngồi đó một lát đi.”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Anh đang giấu thứ gì đó à?”

"Tôi có một trò chơi di động bắn súng mới ở đây. Bạn có muốn chơi nó không?" Tôi thản nhiên nói.

Lời bào chữa này khá vụng về. Tôi tưởng dì Dung sẽ từ chối không chút do dự, nhưng dì suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được, chúng ta xem thử."

Tôi choáng váng trước câu trả lời của cô ấy, sau đó chỉ vào một phòng ngủ khác và nói: "Nào, chúng ta đừng đứng ở cửa nữa mà vào trong nói chuyện."

Cô ấy nhìn tôi vô cảm rồi theo tôi vào phòng ngủ.

Tôi đóng cửa lại ngay khi bước vào phòng. Cô ấy nhìn tôi cảnh giác, nghĩ rằng cô ấy sắp bắt đầu hành động côn đồ. Cơ thể cô lập tức căng thẳng, nắm đấm hơi siết chặt. Trong lòng cô có chút khó chịu. Cô không biết nên chống cự hay vâng lời.

Không ngờ tôi lại lấy máy tính bảng ra và mở game. Khi nhìn thấy tiếng súng ầm ầm trên màn hình, cô hơi giật mình và nghĩ thầm: Mình có thực sự muốn chơi game không? 

Lúc này tôi bắt đầu chỉ vào màn hình nói chuyện, cô ấy chỉ có thể nghiêm túc nhìn vào trò chơi, dần dần chìm vào trò chơi. Cô ấy cảm thấy nó thực sự rất thú vị và cô ấy không thể không thử như tôi đã nói. Hehe, dì Dung vẫn như xưa, nhìn thấy những trò chơi thú vị sẽ thấy thích thú, lại rất nghiện. 

Ngay khi cô ấy đang vui vẻ thì hai tay của tôi bắt đầu cư xử không bình thường. Một tay vuốt ve cặp mông to lớn của cô, tay còn lại nhét vào trong áo lót, trực tiếp trêu chọc hai viên thịt lớn. 

Dì Dung vội vàng kéo tay tôi ra: "Con đang làm gì vậy? Đừng gây rắc rối nữa."

Tôi chỉ đơn giản ôm cô ấy vào lòng, mút mạnh vào tai và một bên mặt cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển: "Em điên à? Dừng lại nhanh đi."

Tôi mở miệng nói: "Anh sao vậy? Tại sao anh lạnh lùng với em như vậy?"

Cô giãy giụa nói: "Anh nghĩ thế nào? Y Y ở cạnh nhà, sao anh dám chạm vào tôi? Anh không sợ bị cô ấy phát hiện sao?"

"Ồ, đó chính là điều cậu đang nói đấy. Đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi." Tôi lấy điện thoại ra và mở phần mềm theo dõi, xem hình ảnh của Yiyi và những người khác trong một phòng ngủ khác. "Tôi đã lắp camera trong phòng ngủ đó. Thông qua điện thoại, tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng, đồng thời tôi còn có thể xoay góc camera."

Cô ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm: "Ừ, vậy thôi. Khó trách cậu dũng cảm như vậy."

"Bây giờ bạn đã nhẹ nhõm chưa?" Tôi lại thọc tay vào quần lót của cô ấy.

"Điều đó không ổn." Cô ấy vẫn không cho phép tôi trêu chọc cô ấy. 

"Tại sao không? Anh không nhớ em nhiều lắm sao?" Tôi liếc nhìn điện thoại của mình. May mắn thay, trong phòng của Yiyi đang bật nhạc, nếu không thì có thể nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Dung dì mặt hơi đỏ lên: "Ngươi cho rằng ta là nữ nhân vô đạo đức sao? Con dâu ngươi ở cạnh nhà, ngươi lại động vào mẹ chồng, như vậy có thích hợp không?"

“Vậy chúng ta tới nhà anh nhé, được không?”

"Tất nhiên là không. Cậu mới về được vài ngày và đang bỏ trốn. Cậu có nghĩ mình đang sống như một cuộc sống bình thường không?"

"Chỉ cần nói cho tôi biết, bạn có nhớ tôi không?"

Cô ấy hoảng sợ tránh ánh mắt của tôi: "Đừng nói nhảm."

"Anh thừa nhận trong điện thoại là nhớ tôi, sao bây giờ lại không dám nói?" Tôi quàng tay qua vai cô ấy, cố gắng kéo cô ấy vào vòng tay mình.

Cô giãy dụa nói: “Tiểu Đông, tôi thấy thế này không ổn.”

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi đã suy nghĩ một thời gian rồi. Trước đây chúng tôi đã làm những việc như vậy để chữa bệnh. Bây giờ thì để làm gì?" Dì Dung vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào chuyển động trên màn hình giám sát.

“Cũng là để chữa bệnh cho cậu.”

“Bệnh gì?”

"Say tình."

"Vớ vẩn, tôi không có bệnh đó."

"Anh đã nói thích tôi nhiều lần rồi, không cần thiết phải phủ nhận."

Cô biết mình sai nên chỉ có thể hơi đỏ mặt nói: "Cho dù anh có thích em thì chúng ta cũng không thể tiếp tục mối quan hệ của mình. Quá nguy hiểm, lương tâm của anh và Yiyi đều có lỗi."

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

"Kể từ khi có quan hệ như vậy với cô, tôi cảm thấy thật vô liêm sỉ. Mỗi lần Yiyi gọi tôi là 'mẹ', tai tôi nghe rất khó chịu, không dám nhìn cô ấy." Dì Rong đau đớn nói. 

“Vậy thì cậu có thể liếc nhìn cô ấy.”

"Đừng đùa. Nói thật, tôi cảm thấy rất bất an và lo lắng, tôi sợ chuyện của chúng ta sẽ bị phát hiện."

"Ý anh là chúng ta ngồi xuống nói chuyện với Yiyi và nói rõ chuyện này ra sao?"

Cô ấy sợ đến mức gõ vào vai tôi: "Đừng làm chuyện vớ vẩn. Nếu Yiyi biết sự thật, cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc."

“Anh có đề nghị gì hay ho không?”

"Dạo này chúng ta hãy ít gặp nhau hơn và bình tĩnh lại nhé."

Tôi thầm phàn nàn trong lòng. Tôi đã hoàn toàn chiếm được cô ấy, nhưng sau khi đi công tác hơn một tháng, tôi lại trở nên xa cách và xa cách. Vừa rồi tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện đó. Bạn sẽ không cho tôi qua dì Dung nữa phải không? Nhìn sự việc như thế này, liệu chúng ta có phải bắt đầu lại từ đầu không? Tôi sẽ không thể đi công tác trong tương lai. Kể cả khi tôi đi công tác cũng phải đưa cô ấy đi cùng? 

Tôi nghĩ ngợi rồi nói: "Sao bạn không thử kiếm bạn trai, bắt đầu một cuộc sống tình yêu mới và có thể quên tôi đi?"

Dì Rong sững sờ một lúc. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi hơi vô tâm. Một lúc sau, cô mới nhẹ giọng nói: “Anh cũng muốn thoát khỏi tôi phải không?”

"Điều đó không đúng, nhưng tôi đoán cậu sẽ không thể tìm được một người bạn trai đẹp trai như tôi trong một thời gian. Cho dù có tìm được thì kỹ năng nấu nướng và khả năng nội trợ của anh ấy chắc chắn sẽ kém tôi. Cho dù anh ấy có đáp ứng yêu cầu về mặt này thì khả năng tình dục của anh ấy chắc chắn cũng không bằng tôi. Cho nên sau khi hẹn hò với tôi, cậu đã nâng tiêu chuẩn chọn bạn đời lên. Dù sau này có tìm được bạn tình như thế nào, anh ấy cũng sẽ kém tôi rất nhiều."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Nó có thể trang trọng hơn được không?"

"Mẹ, chuyện này cần phải cân nhắc lâu dài. Việc cắt đứt quan hệ của chúng ta một cách hấp tấp sẽ chỉ khiến mẹ vô cùng đau khổ. Nguyên tắc này cũng giống như việc bỏ thuốc lá, phải làm từng bước một, từ từ giảm bớt số lượng. Cắt bỏ tận gốc rễ sẽ chỉ khiến người ta đau khổ. Nóng vội sẽ lãng phí." Tôi kiên nhẫn giải thích với cô ấy.

"Anh nghĩ mối quan hệ của chúng ta nên từ từ cắt đứt như thế nào?" cô ấy hỏi.

"Ồ, để tôi cho bạn một ví dụ. Ví dụ, chúng ta hãy hẹn hò năm lần trong tuần này và đổi thành ba cuộc hẹn hò vào tuần tới. Như vậy chẳng phải sẽ làm giảm con số sao?"

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, năm cuộc hẹn hò nữa vào tuần thứ ba, ba cuộc hẹn hò nữa vào tuần thứ tư...và cứ thế."

"Năm lần, ba lần, năm lần, ba lần... Đây không phải là một vòng sao? Vẫn là kết thúc sao?"

"Có vẻ như vậy... Chúng ta đổi cách khác nhé, tuần đầu tiên hẹn hò năm lần, tuần thứ hai ba lần, tuần thứ ba một lần, tuần thứ tư ba lần, tuần thứ năm năm lần, tuần thứ sáu ba lần..."

"Năm, ba, một, ba, năm, ba... Đây hình như là một vòng tuần hoàn? Cậu đang đánh tôi à?" Đôi mắt cô lại mở to.

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Dì Dung nhìn tôi, cười khẩy: "Ta hiểu ngươi đang nghĩ gì. Đối với ngươi mà nói, từ bỏ ta cũng giống như thiếu cây trong rừng, chẳng có tác dụng gì cả, ngươi có thể tiếp tục đi tìm hoa liễu tìm mục tiêu mới. Dù sao chơi với ta cũng chán rồi. Đối với ngươi mà nói, ta đã già rồi, dâm đãng không cần thiết phải không?"

“Vậy đối với anh, tôi là gì? Tôi chẳng phải là một cái cây giữa rừng rậm sao?”

"Xì hơi, trong lòng ta chỉ có cái cây này giống như ngươi, làm sao có rừng cây?" Cô vô tình để lỡ tay, nói xong mặt đỏ bừng. 

“Mẹ chồng, mẹ sẽ không treo cổ tự tử trên cây của con rể con chứ?” Tôi sợ sự bướng bỉnh của cô ấy sẽ lại xảy ra. 

"Anh cho rằng tôi là người bình thường như vậy sao? Hôm nay tôi sẽ yêu cái này và ngày mai sao?"

“Nhưng nếu chỉ tùy tiện hành động thì sẽ không…” Nói được nửa chừng, trong mắt cô lại lóe lên tia lạnh lùng, cô phải nhanh chóng im lặng. 

"Lăng Hiểu Đông, thành thật mà nói, anh chỉ là không muốn chịu trách nhiệm với tôi thôi phải không?"

"Mẹ, con không hiểu, mẹ nói muốn cắt đứt quan hệ, sau đó lại bắt con chịu trách nhiệm, có phải là hơi nhanh quá không?"

"Tôi không có ý bắt anh phải chịu trách nhiệm thực sự. Tôi không hài lòng với thái độ của anh. Anh đối với tôi không hề có chút nghiêm túc nào, từ đầu đến cuối đều chơi đùa với tôi, mục đích cuối cùng chỉ là chiếm hữu thân thể của tôi. Được rồi, bây giờ anh đã có được tất cả, anh không quan tâm đến cảm xúc của tôi nữa." Dì Dung tức giận nói. 

Nhìn vẻ mặt bất mãn và bất mãn của cô ấy, tôi nghĩ phụ nữ có thể là một thân thể đầy mâu thuẫn như vậy. Khi tâm trạng không ổn, họ muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với người đàn ông. Một khi đối phương đồng ý, họ lo lắng được và mất, cảm thấy người đàn ông không đủ coi trọng cô, và khẩn thiết hy vọng anh ta sẽ đưa ra cam kết. Vốn dĩ bị cô mắng cũng chẳng là gì. Tôi thường bị phụ nữ chế nhạo và đã quen với việc đó từ lâu. Nhưng dì Dung thực sự đã mất bình tĩnh như một cô bé. Đó là điều tôi không mong đợi. Phải chăng cô đã tìm được tình yêu đích thực trong lòng mình? 

Tôi đợi mẹ trút giận xong mới đáp: “Mẹ hiểu lầm rồi, con ở đây để chịu trách nhiệm với mẹ”.

"Làm sao chịu trách nhiệm?"

"Nếu không phiền, từ nay về sau hãy sống với tôi và Yiyi." Nói xong tôi nắm tay cô ấy.

"Chết tiệt, đang mơ mộng." 

"Không, tôi thực sự muốn cảm ơn bạn. Nếu không có sự giúp đỡ của bạn trong việc quyên góp tiền, tôi đã không thể giành được dự án này. Bạn thật tuyệt vời. Bạn giống như một ngọn đèn trong phòng tối và giúp đỡ kịp thời. Bạn xứng đáng là một cơn mưa kịp thời để giúp đỡ người nghèo." Tôi bắt tay cô ấy và nói. 

“Dường như bạn nghĩ tôi là một vị Bồ Tát cứu độ chúng sinh khỏi đau khổ.”

"Mẹ, người ta thường nói, ân tình không phải là người, mẹ đã giúp con cao bằng trời biển sâu, con nhất định phải báo đáp thật tốt. Mẹ hãy chờ xem biểu hiện tuyệt vời của con." Tôi ôm cô ấy vào lòng và dùng miệng hôn lên mặt cô ấy. 

“Anh…” Cô ấy chỉ nói được một chữ thì bị tôi chặn miệng lại, cô ấy lo lắng vỗ vai tôi, nhưng theo tôi thì đó giống như một sự phô trương, bởi vì khi lưỡi tôi tiến thẳng vào, cô ấy chỉ chống cự được một lát rồi bỏ cuộc, nửa đẩy nửa hôn. 

Nụ hôn của chúng tôi đã kéo dài khá lâu. Dì Dung tuy không nhiệt tình hợp tác nhưng cũng không từ chối mạnh mẽ. Điều quan trọng nhất là cô ấy không cắn vào lưỡi tôi. Theo tôi, cô ấy khá hài lòng. Tôi tham lam quét từng khóe miệng của cô ấy, không ngừng đuổi theo chiếc lưỡi đang thoát ra, khi bắt được tôi liền cọ xát và hành hạ cô ấy. Cô ấy phát ra một tiếng ngân nga hài lòng từ mũi, và bàn tay đang giữ vai tôi chuyển thành một cái vuốt ve nhẹ nhàng. 

Dường như sau một thời gian dài không thân mật, cô ấy rất nhớ tôi và tràn đầy khao khát cơ thể tôi. Cô ấy chỉ nói sợ làm tổn thương Yiyi, nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn quên mất. 

Sau khi môi lưỡi tách ra, cô đỏ mặt nói: “Đây là cách anh báo đáp lòng tốt của mình sao?”

Tôi cười nói: “Bây giờ anh chẳng còn gì cả, anh chỉ có thể hứa với em về thân xác của mình, em sẽ không từ chối phải không?” Nói xong tôi tiến tới vén áo cô ấy lên và muốn hôn vào ngực cô ấy. Cô ấy giữ chặt quần áo của mình để ngăn cản tôi thành công. Tôi nhìn vào ba con đường trên nhưng không đạt được thứ mình yêu cầu nên quay sang tấn công ba con đường phía dưới. Tôi vén váy cô ấy lên và trực tiếp đưa đầu mình vào.

Dì Dung đang định hét lên, nhưng may mắn là cô phản ứng rất nhanh, bịt miệng kịp thời ngăn tiếng hét phát ra. 

Khi bước vào váy, anh thấy cô đang mặc một chiếc quần lót cotton hẹp màu xanh nhạt. Gò mu quấn chặt được làm nổi bật lên ngày càng cao, ở giữa có một mảng nhỏ ướt át. Chắc hẳn cô đã yêu từ lâu nhưng cô không dám mở lòng vì sự có mặt của Yiyi. 

Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, để lộ ra khe hở mịn màng và ẩm ướt của âm đạo. Một mùi tanh tanh phả vào mặt khiến tôi ngửi thấy mùi rất phấn khích. Môi âm hộ ẩm ướt của tôi run rẩy, và lông mu đen tinh nghịch thò ra khỏi mép quần lót của tôi. Âm đạo xinh đẹp càng trở nên hưng phấn hơn sau khi được tôi ưa chuộng. Nước tình yêu chảy ra nhiều hơn từ âm đạo, làm cho cái lỗ ướt át và kêu ùng ục. 

Lúc này tôi không thể chần chừ được nữa. Điều tôi cần là lòng can đảm và lòng can đảm. Tôi nhanh chóng thè lưỡi ra liếm cái lỗ hở đó. Thân thể cô run lên, mông chợt cử động, vài dòng nước tình nữa chảy ra. 

Tôi rất thích liếm âm đạo phụ nữ, không ngại mùi vị chút nào, nhất là khi lông mu mềm chạm vào mặt, ngứa ngáy, cảm giác rất thoải mái. Điều làm tôi vui nhất là dì Dung không hề vùng vẫy mạnh mẽ, như thể bà đã cam chịu số phận, hoặc sự kiềm chế của bà đã chấm dứt. Tôi nghĩ không phải cô ấy không thể phản kháng mà là cô ấy không muốn phản kháng. Nếu không, với sức mạnh của cô ấy, tôi đã bị bầm tím và sưng tấy. Đây thực sự là một dấu hiệu tốt. Có vẻ như cô ấy vẫn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. 

Nhìn thấy phản ứng của cô ấy rất dễ chịu, và hành động liếm của tôi vẫn tiếp tục liên tục. Hố hoa sâu thẳm được chiếc lưỡi khéo léo khám phá hết lần này đến lần khác. Những bức tường thịt xung quanh đang run rẩy, và da thịt có hoa văn cũng đang run rẩy. Cô ấy rõ ràng không thể chịu đựng được sự kích thích, và mông cô ấy không ngừng di chuyển. Đối với tôi, đây là sự khích lệ và ghi nhận, và tất nhiên tôi đã liếm cẩn thận hơn. 

Phản ứng của dì Rong ngày càng lớn hơn. Hông cô lắc lư dữ dội, các cơ trên mông tiếp tục tác dụng lực, âm hộ đang nổi cơn thịnh nộ của cô co rút, gần như hút lưỡi tôi vào, nước dãi ngày càng chảy ra nhiều hơn. Cũng may tôi không quan tâm nên mở miệng nuốt hết vào.

Người đau khổ nhất lúc này chính là dì Dung. Cô bất lực để phản kháng, sự thoải mái ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể hét lên. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát trên điện thoại và bịt chặt miệng. Cơ thể xinh đẹp của cô gần như bị xoắn lại thành một sợi mì mềm. Tôi thấy mật ong chảy ra từ phần dưới của cô ấy ngày càng nhiều nên tôi kéo váy cô ấy lên đến thắt lưng để tránh bị chất lỏng làm ướt. 

Người đáng thương nhất lúc này thực ra chính là Y Y. Cô con dâu đáng yêu của tôi vẫn đang chỉ tay vào máy tính bàn bạc công việc với đồng nghiệp hàng xóm. Cô ấy vẫn lắc lư theo điệu nhạc khi đang tận hưởng. Cô ấy không biết rằng ngay bên kia bức tường, tôi đang chui vào dưới váy mẹ cô ấy và liếm nơi cô ấy sinh ra. Mẹ cô đã khuất phục trước cái lưỡi đáng yêu của con rể, thể hiện khía cạnh chân thực và quyến rũ nhất của người phụ nữ. 

Lúc này, tôi là người kiêu hãnh nhất, bởi mọi sự phản kháng trước đó của dì Dung đều vô ích. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ vùng vẫy thêm một thời gian nữa, nhưng không ngờ rằng cô ấy sẽ giải giới nhanh chóng. Nó thực sự không tốn nhiều công sức. Dường như tình yêu của bà dành cho tôi vẫn rất sâu đậm, sâu đậm đến mức bà không quan tâm đến việc con gái mình ở cạnh nhà, hay việc bà là mẹ chồng, công an. Giống như tôi đang ôm cô ấy bảy inch, và từng inch làn da của cô ấy đều run rẩy dưới sự vuốt ve của tôi. 

Với sự tấn công tập trung của lưỡi tôi, hạt đậu nhỏ nhạy cảm của cô ấy đã hoàn toàn bị cuốn vào sự quét của chiếc lưỡi dày. Khu vực dễ bị tổn thương nhất không thể ẩn nấp hoặc thoát khỏi cuộc tấn công của tôi. Cô cảm thấy mình đang bị tra tấn điên cuồng. Hai đùi dày của cô không ngừng khép lại, lỗ hoa ngứa ngáy của cô cực kỳ muốn một thứ dày đặc để giảm ngứa. 

Tôi dường như nghe thấy giọng nói của cô ấy. Tôi đưa hạt đậu nhỏ vào miệng và liếm liên tiếp mười tám cú hấp dẫn nhất. Cô ấy lắc nhanh cặp mông đầy đặn của mình và phát ra âm thanh "Uh-huh" trầm đục từ miệng. Khi khoảnh khắc hạnh phúc đến, cô ấy phát ra một âm thanh ngắn ngủi “Uh-huh”, mông cô ấy giơ lên ​​một cách tuyệt vọng, toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội, những dòng nước mật ong chảy ra khỏi âm đạo, tất cả đều phun lên miệng và mặt tôi. 

Tôi không ngờ dì Dung lại nhạy cảm đến thế. Có lẽ môi trường đặc biệt đã mang lại cho cô ấy thêm sự kích thích. Dù sao lần này cô ấy đã phun nước liên tục khiến cả người và chân đều ướt đẫm. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, khuôn mặt đỏ bừng vì hạnh phúc. Nếu Yiyi bước vào vào lúc này, cô chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng người mẹ tốt của mình đang trải qua một loại hạnh phúc tột độ nào đó. 

Lúc này, tôi thấy hiện trường rất bừa bộn nên nhanh chóng lấy khăn giấy ra lau. Vừa lau, tôi vừa trêu cô: “Lần này em phun nước nhiều quá, sau này anh phun thuốc trừ sâu cho cây trồng để em làm hộ nhé, hiệu quả sẽ rất tốt.”

Cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu, một lúc sau cô ấy nói: "Tên côn đồ và tên cướp này lại khiến tôi mất mạng nữa. Lần này anh hài lòng chưa?"

Tôi ngồi cạnh cô ấy, thì thầm: “Anh thực sự không hài lòng. Em vui lắm, nhưng viên đạn của anh vẫn chưa bắn ra”.

Cô thận trọng dịch sang một bên: “Đừng hành động liều lĩnh, Y Y ở ngay cạnh.”

Tôi ôm eo cô ấy: “Yiyi không ở đây cũng không sao chứ?”

Cô ấy vùng ra khỏi cánh tay tôi: “Đừng gây rắc rối nữa, tôi không muốn làm điều này, nó quá nguy hiểm.”

"Em không cảm thấy phía dưới ngứa ngáy sao? Em không muốn dương vật của anh giúp em xâm nhập vào âm đạo của em sao?"

Nếu như vừa rồi lời nói của tôi đã bị dì Dung phản bác kịch liệt, nhưng dì vừa xuất tinh xong và đang trong cơn cực khoái. Cô ấy đã thể hiện sự quyến rũ rên rỉ và quằn quại của mình trước đây. Đây là lúc cô kém tự tin nhất để nói chuyện. Dù tôi có nói lời khiêu khích thế nào thì cô ấy cũng không thể phản bác được nên phải quay mặt sang một bên, không chịu nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi càng vui hơn khi thấy em không dám nói gì, chỉ ôm em vào lòng cởi váy em ra. Cô ấy thấy hành động của tôi ngày càng thô bạo, cô ấy vừa xuất tinh xong và không còn sức lực. Cô ấy sắp cứng rắn, lo lắng quá nên cứ vùng vẫy trong vòng tay tôi. Khi tôi nắm lấy mép quần lót định cởi ra, cô ấy vội vàng nắm lấy cánh tay tôi nói: "Tiểu Đông, xin em hãy giữ thể diện cho tôi, đừng ép tôi nữa, em muốn tôi chết à?"

Thấy giọng điệu của cô ấy yếu ớt nhưng vô cùng kiên quyết, tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng quá cố gắng. Sẽ thật rắc rối nếu từ giờ trở đi cô ấy khiến cô ấy sợ gặp tôi. Hơn nữa, cạnh nhà có ba ông to lớn, hai người chúng tôi quan hệ tình dục ở đây thực sự không thích hợp, nên tôi đi chậm lại và nói: “Được rồi, hôm nay tôi không làm, nhưng anh phải giúp tôi.”

Cô ấy đỏ mặt, vùng ra khỏi vòng tay tôi, cúi đầu nói: “Anh muốn tôi giúp anh thế nào?”

"Dùng miệng mút nó ra cho tôi."

"KHÔNG." Cô lắc đầu một cách bướng bỉnh. 

"Vừa rồi không phải ta giúp ngươi miệng sao?"

"Yiyi ở phòng bên cạnh. Em... không thể làm chuyện như vậy được..."

"Đáp lại là không lịch sự. Chúng ta đều dùng miệng để lấy lòng nhau. Không có gì thích hợp hơn thế này."

Dì Dung do dự một lúc mới nói: “Tôi giúp một tay cho cậu nhé?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, tùy theo độ khó của em, anh sẽ hứa với em một lần, nhưng lần sau sẽ không làm như vậy”.

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể tôi mới là người bị đối xử tệ bạc. 

Vì sợ có người vào nên tôi cởi nửa quần ngồi trên giường, trên tay cầm một chiếc máy tính bảng đặt phía trên háng để che đậy. Đầu tiên dì Dung chỉnh lại váy, buộc tóc lại, sau đó dùng tay nhấc con cặc dày và nóng bỏng của mình lên. 

Ngay khi tay cô ấy chạm vào con cặc, tôi cảm thấy sướng đến mức không khỏi rên rỉ "rít" "rít", và mông cô ấy bắt đầu ngọ nguậy. Cô ấy sợ đêm dài và mộng mơ nên dùng một phương pháp nhanh hơn là dùng hai tay xoa bóp luân phiên thân que và túi tinh hoàn khiến khoái cảm của tôi tăng lên rất nhanh. Tôi muốn khen ngợi cô ấy ở đây. Cô ấy quả thực là một phó giám đốc được đào tạo bài bản. Cô ấy là một người học nhanh. Lần đầu tiên cô ấy thủ dâm tôi, cô ấy rất vụng về. Bây giờ cô ấy có thể làm điều đó một cách thoải mái và dễ dàng, điều đó còn tốt hơn là đi dạo nhàn nhã. Nó thực sự ấn tượng.

Cảm giác nóng rát dâng lên ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mạnh hơn, hơi thở của tôi trở nên thô ráp và dày đặc hơn. Khi dì Dung nhìn thấy con cặc sưng đỏ và nhịp đập không đều của tôi, dì biết rằng sắp phóng thích. Cô nhanh chóng nhặt chiếc khăn giấy đã chuẩn bị sẵn lên và đẩy nhanh nhịp độ vuốt ve bằng tay còn lại. Quả nhiên, sau vài lần chạy nước rút, toàn bộ tinh dịch của tôi đã phun lên khăn giấy, gần như rỉ ra khỏi lớp giấy dày.

Cuối cùng tôi đã xuất tinh xong. Tôi tựa người vào giường một cách thoải mái. Dì Dung nhẹ nhõm gói tinh dịch lại. Cô ấy nhìn vào mặt tôi và dường như tìm thấy điều gì đó. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Có cái gì trên miệng anh đấy.”

"Nó là gì vậy?" Tôi chạm vào nó và không tìm thấy gì cả. 

“Khóe miệng em dính đầy… tóc của anh…” Trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng.

Tôi nhìn vào gương và thấy quả thực có vài sợi lông mu dính ở khóe miệng. Tôi cởi chúng ra và cười nói đùa: “Miệng mà không có lông thì làm không tốt công việc của mình đâu. Lần sau hãy cho tôi thêm vài sợi lông mu nhé”.

Dì Dung đứng dậy bước ra ngoài. Tôi nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Cô hạ giọng nói: “Quần lót của em ướt rồi, em phải vào phòng tắm giặt.”

Tôi đặt tay lên cặp hông to của cô ấy và nói: "Hôm nay em mặc chiếc váy dành riêng cho anh phải không?"

Cô đẩy tay tôi ra và nói: “Đó là một ý nghĩ đẹp đẽ.”

“Anh vẫn chưa hỏi tôi câu hỏi nào cả.”

“Tôi thích mặc váy phải không?”

“Vậy thì hãy để tôi đưa ra một đề nghị nhỏ, được chứ?”

“Lời khuyên gì?”

"Lần sau em không mặc đồ lót dưới váy có được không?"

"Mẹ kiếp." Cô mở cửa và đi ra ngoài. 

Tôi liếc nhìn điện thoại của mình. Yiyi vẫn đang sửa đổi hồ sơ với các đồng nghiệp trong phòng. Chắc cô ấy không ngờ vừa rồi mẹ con cô ấy lại an ủi nhau trong phòng. Đây là lần đầu tiên tôi và dì Dung chạm vào bộ phận sinh dục của nhau gần Yiyi như vậy. Lần đầu tiên tôi cảm thấy có chút lo lắng và có chút phấn khích. Tôi không biết tại sao tôi lại có những suy nghĩ tội lỗi như vậy. Có lẽ là do tôi đã đọc quá nhiều tài liệu khiêu dâm. Ôi, tôi thực sự là một con thú. 

Có lẽ vì trong lòng xấu hổ nên dì Dung tắm rửa xong vội vàng rời đi, thậm chí không chào hỏi Y Y một tiếng. Tôi đuổi cô ấy ra tận cửa và từ chối tiễn cô ấy đi. Sau khi cô ấy đi rồi, tôi mới nhớ ra có một điều quan trọng mà tôi chưa nói. Tôi chỉ trêu chọc cô ấy mà quên hết những điều mẹ đã dặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 (23.5)

Sáng hôm sau, sau khi cho con đi mẫu giáo, tôi đến văn phòng mang theo rất nhiều quà để tặng lãnh đạo và đồng nghiệp. Khi đi được nửa đường, tôi nhận được cuộc gọi yêu cầu hỗ trợ hoạt động phát hiện ổ làm giả nên tôi quay lại và đi thẳng đến hiện trường vụ án. 

Khi tôi đến hiện trường, tất cả tội phạm đã bị khống chế. Nhiều loại máy sắp chữ và in ấn có mặt khắp nơi trong xưởng làm hàng giả. Các tủ còn chứa đầy các loại giấy chứng nhận giả, thẻ giả, hóa đơn giả, thậm chí cả vé máy bay giả, giấy khai sinh giả, hồ sơ bệnh án giả. Tôi là người duy nhất trong xưởng. Sau khi kiểm tra xung quanh, tôi thấy chiếc máy in vé giả khá thú vị nên tôi in hai tấm vé theo thông tin của tôi và dì Dung rồi cho vào túi đựng hồ sơ trên bàn. 

Hơn mười phút sau, các đồng nghiệp khác cũng đến. Họ đã lấy đi toàn bộ vật chứng và phong tỏa hiện trường. Tôi theo họ ra ngoài với túi hồ sơ. 

Tôi không cần phải làm những việc còn lại nên tiếp tục lái xe và phóng nhanh đến nhà ga. Đỗ xe xong, tôi lấy túi hồ sơ ra xem xét thì phát hiện ngoài hai tấm vé giả còn có một chiếc nhẫn kim cương khá lớn. Chiếc nhẫn kim cương này lẽ ra sáng sớm đã được để trong túi đựng hồ sơ, nhưng lại chìm xuống đáy túi nên không dễ thấy. Lúc đầu tôi không để ý thấy thứ gì bên trong và tưởng đó là một chiếc túi rỗng. 

Chiếc nhẫn kim cương này có một viên kim cương rắn khổng lồ được đặt trên đó. Nó là giả ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hơn nữa, nó được tìm thấy trong ổ làm giả nên không thể là hàng thật. Nhưng lẽ ra tôi không nên mang hồ sơ và chiếc nhẫn kim cương ra ngoài. Đây là một sai lầm mà lẽ ra tôi không nên mắc phải. Tôi vẫn phải giao chúng cho văn phòng càng sớm càng tốt. Trước khi giao nó, tôi quyết định đùa với dì Dung nên tôi đào trong xe ra một hộp đựng nhẫn đã qua sử dụng, bỏ chiếc nhẫn kim cương vào đó rồi xuống xe cùng mọi thứ. 

Khi đến văn phòng, tôi phân phát những món quà mua trong chuyến công tác cho đồng nghiệp. Mọi người đều rất hạnh phúc. Sau đó tôi gõ cửa văn phòng dì Dung. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy lúc đầu giật mình, vẻ mặt không được tự nhiên. Sau đó cô ấy mời tôi ngồi trên ghế sofa cách cửa một khoảng, như sợ tôi có ác ý. 

Tôi cảm thấy khoảng cách quá xa và không tiện nói chuyện nên tiến về phía trước vài bước. Cô lập tức cảnh giác đặt tay lên ngực: "Anh đến đây làm gì?"

"Anh muốn nói với em một điều riêng tư. Ở gần nhau sẽ dễ dàng hơn."

"Đây là phòng làm việc. Nếu cậu có chuyện riêng tư, chúng ta có thể đợi đến sau giờ làm việc."

"Việc này rất khẩn cấp, tôi nóng lòng đợi đến khi tan sở."

Cô ấy cau mày nhìn tôi: "Được rồi, cậu có thể nói nhưng phải nhanh lên."

Tôi lấy hộp nhẫn ra và mỉm cười đặt trước mặt cô ấy. Dì Dung lại sửng sốt: “Con muốn làm gì?”

"Đề nghị với bạn."

“Anh uống nhầm thuốc à?” Cô lạnh lùng nói. 

“Sao cậu không mở nó ra và xem thử?”

"Để ta xem ngươi có thủ đoạn gì." Đầu tiên cô liếc nhìn cánh cửa để chắc chắn rằng nó đã được khóa, sau đó mở hộp đựng nhẫn, để lộ chiếc nhẫn kim cương lớn bên trong. 

"Nó thế nào? Ngạc nhiên à?" Tôi hỏi với vẻ bí ẩn.

Dì Dung nhặt chiếc nhẫn lên và nhìn nó. Cô không khỏi bật cười: “Anh mua ở quầy hàng nào vậy? Nó có giá trị hơn hai mươi tệ à?”

"Đó là sự thật."

"Ngươi cỡ lớn ngươi, ngươi có phải là quá ngây thơ tới mức dùng thứ giả mạo này lừa gạt ta?"

"Đừng lo lắng, chúng ta vẫn còn cái này." Tôi đưa ra một tấm vé khác và đặt nó lên bàn.

Cô liếc nhìn thông tin trên tấm vé, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc: "Điều này có nghĩa là gì?"

"Sau khi kết hôn, chúng ta sẽ đi Bali hưởng tuần trăng mật. Tôi đã mua vé máy bay rồi."

Cô cẩn thận kiểm tra lại thông tin trên vé. Tên và số ID đều chính xác, cũng như số chuyến bay và giờ khởi hành. Cô chợt cảm thấy có chút bối rối: “Anh đang đùa tôi à?”

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang nói đùa?"

“Đi du lịch một lần thì được, nhưng sao nhất định phải đi hưởng tuần trăng mật?”

“Không, đây không phải là một chuyến đi mà là tuần trăng mật.” Tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc từ đầu đến cuối. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi nói đùa phải kiềm chế, không được tới văn phòng của ta nói nhảm, ta sẽ vô lễ với ngươi."

“Thẩm Cư, tôi không đùa đâu.”

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ một lúc rồi cầm chiếc nhẫn kim cương lên và xem xét kỹ tay nghề. Sắc mặt của cô càng ngày càng ngưng trọng: “Sao tôi lại cảm thấy chiếc nhẫn này có chút giống thật?”

"Đó là sự thật." Tôi nói đùa. 

Dì Rong có nhiều kinh nghiệm xử lý các vụ án. Cô cầm chiếc nhẫn để cảm nhận nhiệt độ, thở phào nhẹ nhõm rồi nhỏ một giọt nước lên đó. Sau khi quan sát một hồi, cô tự tin nói: “Tôi sẽ nhờ chuyên gia thẩm định lại chiếc nhẫn này, nhưng tôi có thể nói với anh rằng rất có thể nó là hàng thật.”

Sau khi nghe những lời của cô ấy, mồ hôi trên lưng tôi lập tức chảy xuống và tôi cảm thấy khó chịu. Vì mẹ chồng tôi đã nói như vậy nên chiếc nhẫn kim cương này rất có thể là hàng thật. Lần này tôi gặp rắc rối. Tôi mang về một túi hồ sơ từ nơi làm hàng giả. Ai biết? Biết rằng bên trong ẩn giấu một chiếc nhẫn thật, lại lớn như vậy, đây quả thực là tai họa từ trên trời rơi xuống. Vừa no quá không nuôi nổi nên in mấy cái vé giả sốt ruột quá, giờ tự bắn vào chân mình. Tôi xứng đáng, tôi thực sự xứng đáng! 

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của tôi, cô ấy đoán chắc có chuyện gì đó, liền hỏi: "Sao anh lại mua một chiếc nhẫn kim cương đắt tiền như vậy? Không phải anh từng phàn nàn rằng dạo trước mình không có tiền sao?"

Tôi cười khổ nói: “Đã là cầu hôn thì đương nhiên phải thành thật rồi.”

"Anh không nghiêm túc đấy chứ? Linh Tiểu Đông, nếu anh còn làm như vậy một lần nữa, chúng ta sẽ không thể gặp nhau."

"Ồ, nếu bạn gặp rắc rối, hãy quên nó đi." Tôi bước tới lấy lại chiếc nhẫn kim cương. 

“Chờ một chút,” Dì Dung cầm chiếc nhẫn kim cương vào tay, “Chiếc nhẫn này con mua à? Có giấy chứng nhận không?”

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và nói: "Này, bạn thấy đấy, tôi đã nhặt được chiếc nhẫn này."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cậu nhặt nó ở đâu thế?"

Tôi không còn cách nào khác là kể lại câu chuyện in vé nghỉ lễ ở ổ làm giả và lấy nhầm chiếc nhẫn. Cô ấy lập tức chỉ trích tôi và nói: "Xiaodong, anh thật lố bịch. Việc anh làm vừa rồi là vi phạm kỷ luật. Nghiêm trọng hơn thì bị nghi ngờ là vi phạm pháp luật. Tôi phải tịch thu tất cả những thứ này."

"Được rồi, tôi sẽ nghe lời anh, nhưng tôi không có ý lấy đi vật chứng. Hơn nữa, ai ngờ trong hang giả lại có hàng thật."

“Hãy đợi cho đến khi tôi điều tra xong.” Cô cẩn thận cất chiếc nhẫn và tấm vé đi, nhưng tâm trạng trở nên phức tạp hơn rất nhiều, đồng thời cô cũng có chút không vui. 

Tôi có thể thấy sự bất an của cô ấy và nói điều gì đó thô lỗ: "Tôi không cầu hôn. Bạn có thất vọng không?"

Dì Dung trừng mắt nhìn tôi: "Tốt nhất con nên kiềm chế và đừng mơ tưởng đến việc cầu hôn nữa. Cẩn thận với tôi và Yiyi sẽ dùng dao chặt con."

"Hehe, thật ra thì cậu cũng rất mong đó là sự thật. Vừa rồi tôi đã nhìn thấy. Trên mặt cậu tràn đầy hạnh phúc. Cậu đang tưởng tượng mình sẽ mặc loại áo tắm nào ở Bali à?"

"Lăng Hiểu Đông, ngươi còn nói nhảm nữa thì cút ra ngoài, ngươi còn có việc gì làm sao?" Cô giận dữ mắng.

"Ừ, đúng rồi, tôi thực sự có việc phải làm." 

"Có chuyện muốn nói thì nhanh lên, còn có chuyện xì hơi thì nhanh lên."

Lần này cuối cùng tôi cũng nghiêm túc và nói với mẹ về những sai sót trong dự án mới mà mẹ đảm nhận. Tôi rất mong dì Rồng giúp đỡ tôi lên thành phố để nhận được sự ủng hộ của lãnh đạo để dự án có thể tiến hành đúng tiến độ. 

Dì Dung gần như không suy nghĩ lâu rồi dứt khoát từ chối tôi: “Không, tôi không thể làm được việc này.”

“Anh không có người quen ở thành phố à?”

"Tôi không có nhiều người quen. Người duy nhất tôi có thể nói chuyện thực sự là Phó Thị trưởng Hình và bố của Yiyi. Bạn muốn tôi hỏi ai?"

“Anh vẫn còn gây gổ với họ như thế à?”

"Không cần phải nói, tôi phải nói chuyện với Phó thị trưởng Xing. Sự hiểu lầm chưa bao giờ được giải tỏa. Nói chuyện với cha của Yiyi thật khó khăn. Tôi vừa mới mượn ông ấy một số tiền lớn cách đây không lâu. Lại nhờ ông ấy giúp đỡ có phải là quá đáng không? Gia đình họ sẽ coi thường tôi."

“Mẹ ơi, mẹ không nhờ anh ấy giúp con kiếm tiền phải không?”

"Anh cho rằng tôi có thể tự mình kiếm được nhiều tiền như vậy sao? Nếu không có việc của anh, cả đời tôi cũng không muốn gặp lại anh ta nữa. Mỗi lần gặp mặt tôi đều phải chịu đựng sự tự ti và tự khen ngợi vô tận của anh ta. Thật nhàm chán. Thực sự, anh ta còn nông cạn hơn anh ở một số phương diện, tôi nghĩ anh ta thật vô vọng."

"Thật xin lỗi, mẹ, con đã gây phiền toái cho mẹ, không ngờ mẹ lại quan tâm đến con như vậy, vừa rồi con sai rồi, thật sự không nên đánh mẹ." Tôi đã đoán được dì Dung không có đủ tiền tiết kiệm, nhất định sẽ nói chuyện với người khác. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ không ngần ngại hỏi mượn tiền chồng cũ vì tôi. Đối với cô điều đó đã đủ khó khăn rồi. 

"Thật tốt khi bạn biết rằng mức độ tôi có thể giúp bạn là có giới hạn. Tôi không thể chạm vào điểm mấu chốt của chính mình."

Tôi vẫn còn hơi miễn cưỡng nên đã sắp xếp lời nói trong đầu và bắt đầu vận động cô ấy. Tuy nhiên, dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng không chịu nói chuyện. Thái độ kiên quyết của cô ấy cực kỳ hiếm thấy trong tất cả các cuộc trò chuyện giữa tôi và cô ấy. Có lẽ Phó Thị trưởng Xing và Lộ Đình Đại đã thực sự làm tổn thương cô đến mức cô không muốn gặp lại hai người này. 

Cuối cùng, cô ấy dứt khoát cắt ngang lời nói luyên thuyên của tôi và nói dứt khoát: “Đừng dành thời gian cho tôi nữa mà hãy bàn bạc với mẹ cậu. Bà ấy có mối quan hệ rộng hơn và chắc chắn phải có nhiều giải pháp hơn tôi”.

“Anh không thể đến nói trực tiếp với cô ấy được sao?”

Thím Dung lắc đầu: “Nếu tôi nói với cô ấy không tiện, cô ấy sẽ cho rằng tôi không muốn giúp, cậu cứ nói với cô ấy đi.”

Tôi cảm thấy mối hận thù giữa hai người bạn thân dường như ngày càng lớn hơn. Bây giờ họ không muốn nói chuyện trực tiếp và dựa vào tôi để truyền tin ở giữa. Tôi nhịn không được hỏi: "Hai người xảy ra chuyện gì vậy? Hai người cãi nhau à?"

"Không có cãi vã, mọi thứ giữa chúng tôi đều ổn." Cô nói nhẹ nhàng. 

"Tại sao tôi cảm thấy sự hòa hợp giữa hai chị em các bạn không còn hòa hợp như trước nữa? Lúc trước các bạn đều nói đủ thứ chuyện."

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, chúng ta đều rất bận rộn, không phải lúc nào cũng có thời gian cùng nhau thì thầm." Cô ấy bình tĩnh giải quyết những nghi ngờ của tôi.

“Đã lâu không thấy các ngươi cùng nhau đi mua sắm, cùng nhau ăn uống, cùng nhau trò chuyện.”

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, tôi bắt đầu làm việc đây. Cậu còn việc gì nữa không?"

"Đúng."

"Bạn nói."

“Vừa rồi khi anh cầu hôn, em có bị cám dỗ không?” Tôi mỉm cười hỏi cô ấy. 

"Tôi bị cám dỗ rồi, đồ quỷ đầu to, cậu đang tìm thứ gì để ăn khi rảnh rỗi à?" Dì Dung mắng.

“Khi anh vừa lấy chiếc nhẫn và tấm vé ra, mắt em đã sáng lên.”

"Tôi muốn cho bạn xem một cây gậy lớn ngay bây giờ và đánh bạn bằng một cái mũi đen và một vết bầm tím trên mặt."

"Đừng dè dặt như vậy nữa. Tại sao phải che giấu suy nghĩ thật của mình?"

"Bạn ổn chứ? Hãy ra ngoài càng sớm càng tốt." Đôi mắt cô lại mở to. 

"Đúng."

"Không thể nói hết câu một lần được sao? Làm sao có thể nặn ra từng câu một như bóp kem đánh răng vậy?"

"Tôi muốn trả ơn tối nay."

"Bố!" Dì Dung đập bàn: “Con nói xong chưa? Con còn lời nào nghiêm túc nữa không?”

"Lòng tốt mà bạn đã dành cho tôi lớn đến mức tôi thậm chí không thể trả ơn nó bằng cơ thể của mình tan vỡ thành từng mảnh. Hôm qua tôi chỉ trả ơn bạn một lần, như vậy là quá ít. Tôi muốn trả ơn bạn nhiều lần."

"Lăng Hiểu Đông, nếu ngươi còn dám nói bậy, ngươi có tin ta sẽ bắt ngươi không?"

"Tôi thực sự muốn trả ơn."

"Ngươi muốn báo đáp ân tình của ngươi đúng không? Bây giờ ngươi đi ra ngoài tìm một miếu đến lạy thắp hương. Nếu ngươi cho ta thêm tiền nhang, bọn họ sẽ hoan nghênh ngươi nhất."

"Đó là một ý kiến ​​hay. Bạn có thể đi cùng tôi không?"

"Tại sao tôi phải đi với bạn? Tôi không muốn trả lại mong muốn của mình."

"Chúng ta không phải đảnh lễ Quán Âm sao? Ngài không đi thì làm sao làm được?"

"Đồ khốn nạn!" Cô tức giận đến mức nhặt một cây bút lên và ném nó đi.

Tôi bước sang một bên: “Sao anh lại giận nữa?”

"Xì hơi! Bạn đã nói điều gì của con người trong một thời gian dài chưa?"

"Được rồi, nói đến đây. Bình tưới hoa của tôi bị hỏng rồi, lượng nước của cậu lớn quá, cậu có thể giúp tôi tưới hoa được không?"

Dì Dung nghe xong liền đứng phắt dậy, với lấy cây dùi cui bên cạnh: “Hôm nay ta phải nới lỏng cơ bắp và xương cốt của con.”

Tôi vội lùi ra cửa: “Đừng làm gì cả, tôi không nói gì cũng được phải không?”

Cô ấy trông có vẻ tức giận và chỉ vào cửa và nói: "Ra ngoài!"

"Thật ra tôi nói thật, tôi chỉ thấy anh ôm chân, đoán nước sắp tràn nên có lòng nhắc nhở, nhưng anh vẫn không quý trọng, quên đi, tôi ra ngoài trước." Lần này tôi không đợi cô ấy nổi giận. Nói xong tôi mở cửa nhanh chóng rời đi.

Dì Dung đang định cầm dùi cui đi tới. Thấy tôi vội vã chạy đi, cô ấy thở dài rồi lại ngồi xuống. Vẻ mặt dữ tợn của cô lập tức chuyển thành vẻ mặt bất lực, cô không khỏi véo chân mình lần nữa. Những gì tôi vừa nói đã gây ấn tượng mạnh với cô ấy. Kể từ khi tôi đề cập đến việc “trả ơn”, âm đạo của cô ấy đã có một cảm giác dâng trào ngầm. Chất lỏng đã rò rỉ ra ngoài. Vừa tê vừa ngứa, cô không khỏi dùng chân xoa xoa gò mu để giảm ngứa.

Tôi cũng có vẻ mặt buồn bã sau khi rời văn phòng. Mẹ giao cho tôi một nhiệm vụ vô cùng khó khăn nhưng dì Dung đã từ chối mà không hề suy nghĩ. Cô ấy thậm chí còn không chừa cho tôi bất kỳ chỗ nào để điều động. Làm sao tôi có thể giải thích điều đó với mẹ khi tôi trở về? Ôi, tôi thực sự nhức đầu kinh khủng. 

Đây không phải là cơn đau đầu duy nhất. Ôn Tiểu Thôn lại bắt đầu gọi điện cho tôi, mời tôi lại ở cùng thầy Đường. Anh cũng cho biết mẹ anh không còn nghĩ đến chuyện ăn uống nữa và ngày nào cũng giảm cân, điều này về lâu dài sẽ rất nguy hiểm. Tôi bí mật đến trường xem xét. Thầy Đường đang ở trong tình trạng khá tốt. Anh ấy không gầy như Ôn Tiểu Thôn đã nói. Đứa trẻ này thích cường điệu khi nói, và nó cũng thích lo lắng. Thầy Đường không nói gì, chỉ thấy anh đang bận rộn ở đó một mình. 

Sau đó bọn trẻ đã bất cẩn và gây rắc rối mới cho tôi ở trường mẫu giáo. Họ dùng những kỹ năng võ thuật mà tôi dạy để đánh một anh chàng mập mạp trong lớp lớn và trói anh ta vào lan can. Nghe nói tiểu mập khát nước đói bụng, thậm chí còn tè ra quần. Cha mẹ anh bỏ việc và đi đến nhà trẻ để gây rắc rối. Cô giáo bảo mẹ con tôi tới đó. Tôi không dám nói với mẹ mà nói dối rằng mẹ ra nước ngoài kiểm tra và đi một mình.

Sau khi tôi đến trường mẫu giáo, mẹ và bà của cậu bé béo đã dồn tôi lại và mắng tôi. Tôi biết mình sai nhưng tôi không dám đáp lại. Thầy nhanh chóng đưa ra kết quả điều tra. Hóa ra cậu bé béo luôn đến lớp của Sizheng để giật đồ chơi và bắt nạt các em vì tự hào về chiều cao của mình. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là hôm nay anh ta thậm chí còn chạm vào mặt một trong những cô bé mà Sizheng yêu thích. Bản thân Sizheng cũng miễn cưỡng chạm vào nó. Anh ta tức giận đến mức bắt đầu đánh nhau với cậu bé béo. Siyi và Siyun sợ anh trai mình chịu thiệt thòi nên lao đến giúp đỡ. Họ cố định cậu bé béo vào hàng rào ở một nơi hẻo lánh bằng ba nhát, năm vạch và hai nhát. 

Tôi nghe nói ba đứa trẻ đã thể hiện tài năng mà tôi đã dạy. Tôi không thể không mỉm cười, chưa kể họ đẹp đến thế nào. Cha mẹ của cậu bé béo càng tức giận hơn. Họ trách tôi dạy con không giỏi. Họ còn cho rằng tôi không thể làm cha của những đứa trẻ ở độ tuổi trẻ như vậy và nhất định là kẻ giả mạo. Tôi tự nhủ, hãy giả vờ ngốc nghếch, tôi là cha ruột của bọn trẻ, nếu có vấn đề gì thì hãy đến với tôi. 

Kết quả cuối cùng là tôi đã xin lỗi bố mẹ cậu bé béo, bồi thường và mua quà, tôi đã làm như vậy. Sau khi nhìn chúng giận dữ rời đi, tôi không chỉ trích bọn trẻ một lời. Tôi cũng biểu dương họ đã chống lại sự xâm lược giai cấp của kẻ thù nước ngoài, đó là một hành động công lý dũng cảm và là biểu hiện của chủ nghĩa tập thể. Sizheng được động viên và hỏi tôi cách theo đuổi cô gái nhỏ mà tôi thích. Tôi nhướng mày tự hào: “Anh đang hỏi chuyên gia đấy. Bố con tôi là chuyên gia trong lĩnh vực này. Tôi được mệnh danh là 'người tiên phong của những đứa con hoang đàng yêu'."

Tư Tranh ôm chân tôi nói: “Bố ơi, dạy con nhanh lên, dạy con nhanh đi.”

"Vậy thì xem biểu hiện của ngươi, buổi tối mang nước rửa chân cho ta."

Sau khi rời trường mẫu giáo, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ Độ Kinh Vân, yêu cầu tôi đến nhà cô ấy để bàn bạc mọi việc. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn và hỏi cô ấy tại sao không đến công ty. Cô ấy nói công ty không thuận tiện. Tôi tự nhủ, vâng, chỉ cần về nhà là được, rồi muốn làm gì thì làm. 

Tôi ngẫm nghĩ rồi nói dối rằng mình đang làm việc ở cơ quan và không có thời gian đến nhà cô ấy. Đỗ Cảnh Vân nghiêm túc nói: "Ta chỉ làm tốn thời gian của ngươi một lát, cũng không lâu lắm, sớm muộn gì ngươi cũng phải tới, có một số chuyện khó tránh khỏi." Tôi đành phải nói: “Được rồi anh Du, sau khi nghỉ phép em sẽ qua.”

Trước khi đến nhà mẹ, tôi đã bí mật đặt ra cho mình ba quy tắc: không ăn uống bừa bãi, không cởi quần áo và không làm điều gì khiến mẹ mất mặt. Sau khi đến nhà cô ấy, tôi vẫn hơi lo lắng vì cô ấy đang mặc đồ ở nhà. Nếu cô ấy phải biểu diễn ngất xỉu thì thực sự rất khó khăn, tôi không thể đứng nhìn được. 

Quả nhiên, cô ấy rót cho tôi một cốc nước. Tôi thậm chí còn không thèm nhìn mà hỏi thẳng cô ấy: "Cô muốn gặp tôi để làm gì?"

“Tôi muốn cậu gặp con gái tôi.”

"Đó là nó?"

"Đúng."

"Tôi hiểu rồi, anh muốn giới thiệu con gái của anh cho tôi. Không, tôi đã tái hôn với vợ rồi. Cảm ơn lòng tốt của anh."

"Không, tôi không giới thiệu con gái tôi với bạn."

“Vậy ý cậu là sao…”

"Tôi nói với cô ấy rằng anh là bạn trai của tôi và cô ấy nói muốn gặp anh." Độ Kinh Vân bình tĩnh nói điều này.

Tôi nhịn không được, lập tức đứng dậy: “Không ổn đâu, anh Du, anh đang đùa giỡn đấy.” 

"Anh không thể làm bạn trai của tôi được sao? Tôi không yêu cầu anh ly hôn."

Tôi thầm nghĩ, ôi, đuôi cáo cuối cùng cũng lộ ra, tôi vội nói với cô ấy: "Không phải chúng ta đã đồng ý làm anh em sao? Tại sao chúng ta lại trở thành bạn trai?"

Cô nhàn nhã nói tiếp: “Anh có nghĩ việc tôi làm với anh trước đây cũng giống như cách tôi đối xử với anh trai đỡ ​​đầu của mình không?”

Tôi sửng sốt một lúc trước khi nói: “Có vẻ không phải vậy.”

"Đúng vậy, ngươi thông minh như vậy, ngươi không hiểu ý của ta sao?"

"Nhưng Đỗ Đông, chúng ta tuổi tác chênh lệch quá lớn, người khác sẽ nói ta chỉ vì tiền của ngươi."

"Vậy thì sao? Chẳng phải tình huống này rất phổ biến sao? Không phải là không có sự kết hợp nào thậm chí còn khác nhau về độ tuổi so với chúng ta." Độ Kinh Vân dường như đã quen với tất cả những điều này.

Tôi nghe lời cô ấy nói mà càng trở nên nguy hiểm hơn. Rõ ràng là tôi đã cho xem thẻ của mình. Tôi không thể tránh né hay đối phó được nữa nên ngay lập tức và trịnh trọng bày tỏ lập trường của mình: "Chị Vân, cảm ơn chị đã nuôi dưỡng em bấy lâu nay. Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ trả lại cho chị tiền lương, tiền thưởng, giải thưởng mà tôi đã nhận được ở công ty, cũng như chiếc nhẫn kim cương xanh mà chúng ta đã trao đổi trước đây. Nếu có gì thiếu sót, hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ tìm cách bù đắp lại."

Đỗ Cảnh Vân cau mày nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy? Muốn quyết toán với công ty sao? Tôi là người keo kiệt như vậy sao? Anh cần tính toán mọi chi phí trong công ty sao?"

"Ồ, tôi chỉ cảm thấy có lỗi với bạn và hy vọng bạn có thể chấp thuận đơn xin từ chức của tôi."

"Không cần phải vội từ chức. Trước tiên ông có thể nói chuyện với tôi về con gái của ông."

"Chị Yun, em luôn tôn trọng chị như em gái ruột của mình. Chúng ta có thể bảo vệ mối quan hệ chị em trong sáng này và không phát triển thêm nữa không?"

“Không thử thì làm sao biết được?”

"Không, nếu cậu nhất quyết cố gắng, tôi sẽ phải rời đi không lời từ biệt." Tôi quay lại và đi về phía cửa.

"Chờ một chút," cô ấy vội vàng gọi tôi, "Tôi sẽ không cho anh làm bạn trai của tôi. Anh cứ diễn trước mặt con gái tôi và giả vờ làm bạn đời của tôi. Được không?"

"Sau khi gặp con gái, hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra nhé?"

"Đúng."

"Được, tôi hứa với cậu." Để giữ hình ảnh của cô ấy trước mặt con gái, tôi đã đồng ý với cô ấy. 

Lúc này, có tiếng người mở cửa. Độ Kinh Vân đứng dậy và bước tới. Sau đó cô nghe thấy giọng nói của mình đang nói chuyện với một phụ nữ trẻ. Giọng nói của người phụ nữ nghe rất quen nhưng cô không thể nhớ đó là ai. 

Sau khi hai người trao đổi ngắn gọn vài lời, người phụ nữ đi theo Độ Kinh Vân bước vào. Tôi đứng dậy và mỉm cười chào cô ấy. Khi ánh mắt chạm nhau, cả hai chúng tôi đều cứng đờ, nét mặt chuyển từ cười sang ngạc nhiên, và cứng đờ một lúc. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp lại bạn học cũ trong một dịp như vậy. Cho dù có đoán vạn lần, tôi cũng không bao giờ đoán được người phụ nữ đi theo Đỗ Cảnh Vân thực chất là Mạc Tài Tâm! Sắc mặt của cả hai chúng tôi trở nên vô cùng tái nhợt, như thể ban ngày chúng tôi đã nhìn thấy ma vậy. 

Đỗ Cảnh Vân lập tức ý thức được điều gì, nàng thăm dò hỏi: "Các ngươi... quen nhau?"

Tôi quay sang cô ấy và hỏi: “Có phải Caixin là con gái của cô không?”

"Đúng."

"Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói đến bạn?"

"Trước đây ta đã nói ta có một đứa con gái, nhưng lại không nhắc tới tên của nó. Các ngươi gặp nhau như thế nào?"

"Chúng ta là bạn học tiểu học, cũng ngồi cùng bàn."

"Tại sao tôi chưa từng nghe Caixin nhắc đến bạn?"

Tôi thầm nghĩ: “Bà ta dám nhắc tới à? Bà chuyên cướp bạn trai của con gái bà. Tôi nhắc tới thì bà phải cướp đi”. Nhưng tôi không thể nói điều này nên tôi hỏi một câu khác: "Không, hồi còn đi học chúng tôi đã tổ chức rất nhiều buổi họp phụ huynh. Tại sao tôi chưa bao giờ thấy bạn đến đó?"

"Khi Caixin còn nhỏ, tôi rất bận và không đến trường của cô ấy." Độ Kinh Vân có vẻ hơi xấu hổ. Hóa ra cô ấy chưa bao giờ tham dự một cuộc họp phụ huynh-giáo viên. Khó trách Mạc Thái Tân không quen biết cô. 

"À, đúng rồi, tôi nhớ hồi nhỏ tôi đã đốt bím tóc của Caixin, chính cha cô ấy đã xử lý nó, suýt nữa ông ấy đã đốt cháy xe của tôi."

"Thì ra cậu chính là bạn cùng phòng nghịch ngợm và tinh nghịch đó. Caixin luôn nhắc đến cậu với tôi, nói rằng cậu lập dị và có những ý tưởng thông minh nhất, nhưng cũng là người dễ thương nhất. Nhưng cô ấy chưa bao giờ nói tên cậu."

Mạc Thái Tân không thể nghe được nữa. Cô giậm chân, quay người chạy ra khỏi nhà Độ Kinh Vân. Tôi sững sờ một lúc rồi vội vã đuổi theo cô ấy. Nhờ phản ứng nhanh nên cuối cùng tôi cũng ấn được nút ngay lúc cửa thang máy đóng lại và cửa từ từ mở ra lần nữa. 

Tôi bước vào thang máy với vẻ mặt xấu hổ và nhìn cô ấy với vẻ thất vọng. Đôi mắt cô trống rỗng và trống rỗng. Cô ấy nhìn tôi như thể đang nhìn một người xa lạ. Chúng tôi không nói gì, không khí như đông cứng lại, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở bất lực của nhau. 

Sau khi đến tầng một, cô ra khỏi thang máy và đi thẳng ra ngoài. Dù tôi có hét thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không quay lại. Mãi cho đến khi tôi đuổi kịp và ngăn cô ấy lại, cô ấy mới nhìn tôi với ánh mắt sắc như dao. 

Tôi không biết phải nói gì nên do dự một lúc trước khi nói "Tôi xin lỗi". 

Cô cười buồn: “Sao anh lại nói xin lỗi?”

“Tôi không biết cô là con gái Đỗ Đông, nếu không thì tôi cũng không tới.”

Cô lắc đầu tuyệt vọng và lẩm bẩm với chính mình: "Đây là tất cả cuộc sống... tất cả là cuộc sống..."

"Thải Tâm, xin hãy nghe ta giải thích, sự tình không phải như ngươi nghĩ đâu." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Khi nào bạn ... bắt đầu?" Vẻ mặt của Mạc Thái Tân đột nhiên thay đổi và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi sợ cô ấy mất khống chế cảm xúc nên kéo cô ấy vào lề đường nhỏ giọng nói: "Thải Tâm, em có tin anh không? Anh và mẹ em không liên quan gì cả."

"Nhưng cô ấy nói với tôi rằng hôm nay cô ấy đến gặp chồng sắp cưới và lần này cô ấy nhất định sẽ kết hôn. Cô ấy nói với tôi rằng tôi không cần phải lo lắng nữa và lần sau tôi có thể yên tâm đưa bạn trai đi gặp cô ấy."

"Đây là nàng mộng tưởng, ta không phải hôn phu của nàng, cũng chưa từng hẹn hò với nàng, chúng ta chỉ là cấp trên cấp dưới quan hệ bình thường thôi." Tôi tự nghĩ rằng Độ Kinh Vân thực sự biết nói những điều vô nghĩa. Tôi trở thành chồng sắp cưới của cô ấy từ khi nào? 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin: “Anh chỉ đang quan hệ cấp trên cấp dưới thôi à?”

Tôi biết lời tuyên bố này là không thể chấp nhận được nên tôi đã kể cho cô ấy nghe việc tôi đã kết bạn với Độ Kinh Vân như thế nào. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: “Vậy mẹ em có tình yêu đơn phương với anh à?”

"Đó không hẳn là tình yêu đơn phương. Tôi còn tưởng rằng Đông Đông chỉ yêu tôi thôi, cũng không nhất thiết là loại tình cảm nam nữ. Nghĩ mà xem, chúng tôi cách nhau ba mươi tuổi, bà ấy lớn hơn mẹ tôi. Làm sao bà ấy có thể nảy sinh tình cảm lãng mạn với tôi được?"

"Nhưng cô ấy có vẻ rất tự tin, nói rằng mọi chuyện với anh đang diễn ra rất suôn sẻ và chúng ta sẽ sớm nói chuyện về chuyện kết hôn."

"Này, cô ấy làm vậy để trấn an cậu và nói rằng cô ấy sẽ không cướp bạn trai của cậu nữa đâu."

Mạc Tài Tâm cười khổ nói: "Ngươi còn nói 'không cướp' cùng 'không cướp', nhưng cuối cùng ta vẫn cướp ngươi đi? Đây là mạng sống của ta, ta không thể giữ được tất cả bạn trai, bọn họ đều bị mẹ ta chia tay."

"Đừng tin vào số phận. Bạn phải tự mình nắm bắt được tình yêu đích thực. Bạn nhất định sẽ tìm được một người bạn trai thực sự yêu bạn." Tôi đã khuyên cô ấy.

"Sẽ được chứ? Tôi không nghĩ vậy."

"Em thật xinh đẹp, lại có năng lực làm việc mạnh mẽ như vậy. Nhất định em sẽ tìm được hạnh phúc cho riêng mình. Em phải tin vào chính mình."

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Mẹ em có thích anh lắm không?”

Tôi thận trọng nói: “Cô ấy chưa bao giờ nói với tôi rằng sự tương tác của chúng tôi chỉ giới hạn trong mối quan hệ công việc.”

"Đừng bao che cho cô ấy nữa. Nếu cô ấy không thích cậu, liệu cô ấy có giảm cân vì cậu không? Cô ấy đã béo hơn năm mươi năm rồi. Ngoài tình yêu ra, còn điều gì có thể khiến cô ấy quyết tâm và kiên trì giảm cân như vậy? Cậu có thể không biết rằng cô ấy thường nhắc đến cậu trước mặt tôi, nói rằng cậu đẹp trai, cao ráo, có năng lực và rất dịu dàng ân cần. Hừm, có bao nhiêu người như thế này? Đáng lẽ tôi phải nghĩ đó là cậu."

"Anh phải tin tôi, tôi chưa bao giờ theo đuổi cô ấy, cũng không hề tỏ ra có ý định làm như vậy."

Mạc Tài Tâm lại nghĩ tới một chuyện khác: "Khó trách nghe người khác nói ngươi là gạo mềm vương, nguyên lai là từ mẫu thân của ta truyền đến, ngươi chính là người như vậy sao?" 

"Tôi không," tôi trả lời nhanh chóng.

“Nhưng anh đã trở thành tổng thống.”

“Đây là việc anh Du đơn phương bổ nhiệm, tôi không biết trước chuyện này, mấy ngày nay tôi đang chuẩn bị từ chức.”

“Tại sao cô ấy lại muốn cưới anh?”

"Thật xin lỗi, ngày đó ta uống quá nhiều, ngơ ngác trở thành mẹ đỡ đầu của mẹ ngươi."

"Vậy em có nên gọi anh là 'chú' không?" Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói. 

Tôi tránh ánh mắt của cô ấy và nói: "Đừng đùa. Thật sự rất xấu hổ khi nói ra điều này." Tôi tự nhủ rằng làm chú cũng tốt hơn làm cha dượng. 

Mạc Thái Tân tiếp tục nói: “Cô ấy kết bạn với anh để rút ngắn khoảng cách tuổi tác, để mối quan hệ giữa các anh trở nên thô tục hơn, đồng thời tạo điều kiện thuận lợi cho bước tiếp theo lừa dối anh.”

Trong lòng tôi đồng ý nhưng lại nói: “Đừng nói như vậy về mẹ của anh”.

"Tôi làm con gái bà ấy được bao nhiêu năm rồi? Tôi không hiểu thủ đoạn của bà ấy? Nghe tôi nói, biết cô lâu như vậy mà vẫn không hạ gục được cô là kỳ tích. Trước đây, bạn trai tôi sẽ trở thành tù nhân sau khi chống cự tới ba tháng. Lần này hoặc là sự phản kháng của bạn rất kiên quyết, hoặc là cô ấy có tình cảm thật sự với bạn và lên kế hoạch tấn công trái tim và tâm hồn của bạn và hạ gục bạn hoàn toàn, vì vậy cô ấy đã cùng bạn chiến đấu một cuộc chiến tiêu hao."

"Thải Tâm, vô luận trước, bây giờ hay sau này, ta đều sẽ không bao giờ yêu mẹ ngươi, ngươi nhất định phải tin ta."

Cô ấy nhìn khuôn mặt chân thành của tôi và thở dài: “Em tin anh, nhưng chúng ta sẽ không bao giờ có lại tương lai nữa”.

"Sao cậu lại nói thế?"

"Chồng chưa cưới của mẹ tôi và bạn trai của tôi thực ra là một người. Sau này chúng tôi làm sao có thể thân thiết với nhau được? Chẳng phải mỉa mai sao?" cô nói một cách chế nhạo. 

"Lần này khác với trước đây. Mẹ anh thực sự không có ý can thiệp vào chuyện tình cảm của anh." Tôi nghĩ mình nên nói điều gì đó với Độ Kinh Vân. 

"Anh nói đúng, lần này khác với lần trước. Trước đây cô ta luôn cướp bạn trai của tôi sau khi nhìn thấy anh ta, nhưng lần này là hai mẹ con cùng yêu một người đàn ông. Ánh mắt của chúng ta khá giống nhau. Haha, anh hùng và nữ chính thực sự nhìn thấy điều tương tự." Mạc Thái Tân lại cười buồn.

"Thải Hinh, nếu như ngươi sớm nói cho ta biết về mẹ ngươi, ta nhất định sẽ có biện pháp giảm thiểu tổn hại cho ngươi."

"Vậy nếu tôi nói trước với bạn thì sao? Tôi có thể tránh mặt cô ấy không?"

"Ít nhất cậu nên nói với tôi sớm hơn rằng mẹ cậu là chủ tịch. Tôi tưởng bà là giám đốc bệnh viện của cậu."

"Quên đi, đừng nói chuyện này nữa, dù sao mẹ ta cũng sẽ không để ngươi đi, chúng ta cũng không thể làm được." Cô ấy nói một cách vô cùng đau khổ. 

"Thải Hinh, thực xin lỗi, tôi..." Tôi lại nói lời xin lỗi. 

"Tiểu Đông, em không làm gì sai, anh cũng không làm gì sai, anh không hề hối hận về mối quan hệ này. Thực sự, nếu phải lựa chọn lại, anh vẫn sẽ hẹn hò với em, cho dù nỗ lực của anh không có kết quả." Giọng cô dần nghẹn ngào. 

Nhìn khuôn mặt ức chế và đau đớn của cô ấy, tôi không thể chịu nổi, nhưng tôi đã nói quá nhiều lời an ủi, dường như chúng tái nhợt và yếu ớt. Đáng lẽ lúc này tôi nên ôm cô ấy, nhưng tôi sợ cô ấy sẽ càng chìm sâu hơn khi tiếp xúc với cơ thể tôi nên tôi không bao giờ dám đưa tay ra.

Thái Tân càng nói, cô càng buồn, nước mắt cuối cùng cũng chậm rãi chảy xuống: "Trong số tất cả những người bạn trai mà em đã quen, anh là người em quan tâm và yêu thương nhất. Kể từ lần trước em nói với anh, em đã giữ lại một chút ảo tưởng, nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ, để chúng ta vẫn có thể vui vẻ, nhưng... hiện thực thực sự quá tàn nhẫn, gần như không cho em chút không gian nào để thở..."

Nhìn nước mắt em lăn dài như những hạt cườm vỡ, tôi lấy khăn giấy đưa cho em. Tay cô run rẩy và cô gần như không thể cầm được chiếc khăn giấy. Những giọt nước mắt làm ướt vài chiếc khăn giấy. Rõ ràng cô ấy rất buồn, nhưng dù vậy, nỗi buồn vẫn bịt kín trong cổ họng, không chịu thoát ra ngoài. Những cảm xúc bị kìm nén của cô ấy luôn có nguy cơ bùng nổ, điều này khiến tôi rất lo lắng, sợ cô ấy đột nhiên làm điều gì đó bốc đồng. 

Cô ấy nức nở một lúc rồi tiếp tục nói với tôi: “Em biết anh đã có gia đình, em sẽ không hủy hoại gia đình anh. Em chỉ muốn làm một người phụ nữ khiêm tốn ở bên anh, địa vị cũng không cần. Chỉ cần có thể ở bên anh, em sẵn sàng sinh con cho anh, em sẵn sàng thay đổi mọi thói quen xấu vì anh, sẵn sàng ở bên anh đến hết cuộc đời…”

Nghe giọng nói đầy nước mắt của cô, tôi vừa buồn vừa thương. Cô ấy vừa là bạn cùng lớp vừa là bạn của tôi. Tôi vô cùng hối hận vì những trò đùa ngày xưa với cô ấy đã khiến cô ấy yêu sâu đậm. Lần trước cô ấy đã làm tan nát trái tim mình và cuối cùng đã sửa chữa được nó. Lần này cô lại bị thương, có vẻ nghiêm trọng hơn. Tôi không biết làm cách nào để giúp cô ấy chữa lành vết thương. Dường như dù tôi có nói gì cũng vô ích, bởi vì thủ phạm chính là tôi, và sự tồn tại của tôi chính là nguồn gốc nỗi đau của cô ấy. Trừ khi tôi biến mất trước mắt cô ấy, nếu không cô ấy sẽ càng ngày càng buồn hơn. 

Khi tiếng khóc của cô ấy dần lắng xuống, tôi ngập ngừng nói với cô ấy: "Thải Tâm, để tôi đưa cô về nghỉ ngơi. Hôm nay cô rất mệt và cần được nghỉ ngơi."

Cô ấy nhìn tôi cười và nói: “Không, tôi có thể tự về được.”

"Không được, ta phải đưa ngươi trở về. Ta rất lo lắng cho tình trạng hiện tại của ngươi." Mặc dù cô ấy có đai đen Taekwondo và sẽ không gặp bất lợi gì khi gặp những kẻ xấu thông thường nhưng quan điểm của tôi vẫn rất kiên định và tôi nhất quyết đuổi cô ấy về. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc khi đang xúc động. 

Mạc Thái Tân không thể cưỡng lại tôi nên đã đi theo tôi. Trên đường đi, tôi đã gọi điện cho một trong những người bạn thân nhất của cô ấy và cầu xin cô ấy giúp đi cùng Caixin để cô ấy không bị suy sụp tinh thần và làm bất cứ điều gì nguy hiểm khi ở một mình. 

Người bạn thân nhất của cô ấy nhanh chóng đến, tôi tự tin giao Caixin cho cô ấy và nhìn họ bước về phía cửa đơn vị. Khi họ sắp ra đến cửa, Caixin đột nhiên quay lại và hét "Xiaodong" với tôi. Tôi hỏi: “Có chuyện gì thế?” Cô ấy háo hức chạy đến chỗ tôi. Cô ôm tôi thật chặt, nước mắt lại rơi, nhưng lần này cô không khóc. Mãi đến khi nước mắt ướt đẫm một mảng lớn áo của tôi, cô mới nhẹ nhàng đẩy tôi ra, trong nước mắt nói: "Tiểu Đông, chúng ta... về sau đừng gặp lại nữa."

Nói xong như sợ mình sẽ hối hận, sợ quyết tâm của mình bị lung lay, cô ấy chạy qua cửa mà không thèm quay đầu lại, bỏ lại tôi với lối vào đơn vị trống rỗng. 

Tôi đứng đó với những cảm xúc lẫn lộn một lúc thì Độ Kinh Vân gọi tôi. Tôi nói với cô ấy rằng Mạc Thái Tân đã về nhà, cô ấy có bạn thân đi cùng nên sẽ ổn thôi. 

Cô ấy im lặng một lúc rồi mới hỏi tôi: “Anh có phải là người bạn trai mà Caixin nhắc đến không?”

"Vâng." Bây giờ tôi không thể giấu được nữa, tôi chỉ có thể thừa nhận trước. Thực ra điều tôi muốn nói thêm là Caixin cũng có tình yêu đơn phương với tôi. 

“Cô ấy rất thích cậu phải không?”

"Đúng."

“Anh có thể ly hôn với cô ấy được không?”

“Thật xin lỗi, Đỗ Đông, tôi không thể.”

"Tiểu Đông, nếu em có thể ở bên cô ấy, anh sẽ cho em hai phần ba tài sản của anh, hứa kiếp này sẽ không gặp lại em nữa, được không?"

"Không, xin hãy tôn trọng sự lựa chọn của tôi. Tôi sẽ không phản bội cuộc hôn nhân của mình."

"Đừng vội từ chối tôi, chúng ta lại thương lượng một lần nữa. Muốn gì thì có thể đặt ra điều kiện, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn em." Cô vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Đông Đô, chuyện này không có chỗ thương lượng, ngươi không cần thuyết phục ta nữa." Tôi nói một cách lịch sự nhưng cũng kiên quyết. 

"Nếu chúng ta không kết hôn thì sao? Caixin có thể ở bên em không?"

"Xin lỗi, điều này cũng không có tác dụng. Điều đó không công bằng với Caixin và cũng không công bằng với vợ tôi."

Dù Độ Kinh Vân có nói gì, tôi cũng không đồng ý. Cuối cùng, cô chỉ có thể bất lực nói: "Hôm nay chúng ta đừng nói chuyện đó nữa, hãy bình tĩnh lại."

Tôi đáp “Được”, nhưng tâm trạng không còn nặng nề như trước nữa. Sự việc hôm nay không hẳn là một điều xấu đối với tôi. Nó càng củng cố quyết tâm từ chức của tôi và càng làm mối quan hệ giữa tôi, Độ Kinh Vân và Mạc Thái Tân trở nên rạn nứt hơn. Nếu trước đây tôi vẫn còn lo lắng về việc làm thế nào để giải thích rõ ràng với họ thì tôi không còn lo lắng như vậy nữa. Dù họ có đau đớn nhưng nỗi đau sẽ chữa lành họ. Sau nỗi đau, họ sẽ thức tỉnh và có thể họ sẽ không còn dành tình cảm cho tôi nữa. Trên thực tế, đây có thể không phải là một sự giải thoát. Sau khi trải qua phép rửa đau đớn, họ có thể lao vào cuộc sống mới sớm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272 (23.6)

Buổi tối, mẹ hỏi thăm dì Tuorong thế nào rồi. Tôi đã không nói sự thật, tôi chỉ nói rằng nó vẫn đang được tiến hành. Cô cũng biết chuyện này khó khăn nên cũng không hỏi thêm nữa. 

Đầu óc tôi vẫn đang đắm chìm trong chuyện của Mặc Tài Tâm, vẻ mặt có chút ngơ ngác. Mẹ tôi nhận ra ngay lập tức và hỏi tôi đã tìm thấy Độ Kinh Vân chưa. Tôi đồng ý và làm thủ tục từ chức sau một thời gian. Cô lại hỏi: “Cô ấy có nói gì với anh nữa không?” Tôi ngập ngừng nói: “Cô ấy đề nghị tôi đóng giả bạn trai cô ấy để ra mắt gia đình cô ấy nhưng tôi từ chối”.

Mẹ cô không hề tỏ ra ngạc nhiên. Rõ ràng là tất cả điều này đã được mong đợi. Cô bình tĩnh nói: “Độ Kinh Vân kỳ thực đã chịu đựng lâu như vậy mới tỏ tình với anh. Xem ra cô ấy đã tính toán từ lâu và quyết tâm giành chiến thắng. Anh phải cẩn thận với cú trái tay của cô ấy.”

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi không dám nói nhiều vì sợ làm cô ấy nói nhiều. Mỗi lần mẹ biết tôi được người phụ nữ khác sủng ái, mẹ sẽ nói không ngừng nên tôi càng nói ít càng tốt. 

Tuy nhiên, cô ấy có vẻ không vui lắm. Cô ấy cứ nheo mắt nhìn tôi suốt đêm bằng đôi mắt xinh đẹp, còn đánh đập đồ vật trước mặt tôi. Tôi cẩn thận nhìn mặt cô ấy, sợ cô ấy sẽ gặp rắc rối với tôi. 

Đúng lúc không khí có chút căng thẳng, Tư Chính mang nước rửa chân cho tôi với sự giúp đỡ của hai chị em. Mẹ tôi ngạc nhiên nói: “Hôm nay có chuyện gì thế? Mặt trời mọc từ hướng Tây à?”

Tôi tự hào nói: “Điều này không kỳ lạ sao? Chúng tôi có tình cha con sâu đậm”.

Cô ngạc nhiên nhìn ba cậu bé: “Tôi nhớ trong quảng cáo không phải là cậu con trai gánh nước cho chân mẹ sao? Tại sao lại đổi thành gánh nước cho bố?”

Tôi vội nói với họ: “Mau đi lấy chậu nước cho mẹ rửa chân”.

Sizheng và ba người còn lại vui vẻ bưng một chậu nước đến cho mẹ, tôi vui vẻ nói với mẹ: “Nhìn xem, bọn trẻ ngoan quá”. Sau đó, họ đặt chân vào chậu, vừa chạm vào một ít nước, họ đã lấy ra và hét lên: "Sao lại là nước lạnh?"

Mẹ mím môi cười nói: “Con nói đúng, hai cha con thật sự rất thân thiết. Họ sợ con tức giận quá nên mang cho con chút nước lạnh để giải nhiệt.”

Tôi nhìn chậu của cô ấy: “Trong chậu của cô không có nước lạnh à?”

Cô nhẹ nhàng đặt chân vào, ậm ừ hài lòng: "Xin lỗi, của tôi là nước nóng. Thật sự rất thoải mái. Bạn có thất vọng không?"

Tôi cũng khịt mũi: “Đừng xinh đẹp, cô nghĩ bọn trẻ có thể lấy nước nóng từ đâu với khả năng của mình?”

Cô ấy nói "Huh" và cảm thấy những gì tôi nói có lý. Cô vội mở mắt nhìn vào trong chậu. Dường như có một số tạp chất nhỏ màu đen trôi nổi trong chậu, khiến cô không khỏi sửng sốt.

Tôi nhìn chậu nước của cô, nhịn cười nói: "Em yêu, mấy tháng nay em chưa rửa chân à? Chân em dính đầy bùn đen. Mấy ngày nay em có đào than không?" 

"Vớ vẩn, tôi rửa chân mỗi ngày."

“Còn cái gì trong bồn ngâm chân của cậu thế?”

Cô nhìn kỹ lại lần nữa, dường như nhớ ra điều gì đó: “Hình như là mảnh vụn của nấm.”

Tôi vỗ đùi nói: “Ồ, anh ngâm một nồi nấm lớn trên ghế bếp à? Chắc là bọn trẻ mang nước nóng đến.”

Mẹ nhanh chóng lấy chân ra: “Tư Di, nấm trong chậu của mẹ đâu rồi?”

Tư Ý chớp chớp đôi mắt đáng yêu rồi nói: “Tôi bỏ nó vào thùng rác.”

Tôi không nhịn được nữa bật cười: “Tư Di thật tài giỏi, cô ấy còn biết vứt cây nấm lớn đi và mang cho anh một chậu nước rửa chân sạch.”

Mẹ nhìn chậu nước của tôi: “Đừng vui nữa, nước của con cũng không sạch đâu”.

Tôi nhìn xuống thấy một lớp tóc xanh bồng bềnh trong chậu của mình, vội hỏi họ: “Nước của tôi từ đâu ra?”

Tư Chính nói: "Ta vớt được từ trong nhà cá lớn."

"Nhà của cá lớn à? Cậu đang nói về cái chậu lớn trên sàn bếp phải không?" Hôm nay tôi đã mua một vài con cá sống mới. Để giữ cho chúng tươi, tôi đặc biệt đổ đầy một chậu nước lớn và cho cá vào đó.

“Ừ, ở ngay đó.” Anh nói đầy tự hào.

Tôi cau mày nói: “Con à, lần sau đừng dùng nước trong chậu cá để rửa chân cho bố. Nước ở đó không sạch đâu.”

Mẹ hả hê nói: “Sizheng còn tài giỏi hơn nữa, nó đã biết cách cung cấp dịch vụ spa cá cho bố rồi. Chúc mừng con, Tiểu Đông. Sẽ càng hoàn hảo hơn nếu con có một vài con cá nhỏ trong bồn ngâm chân.” 

Lúc này, Siyun bước đến gần tôi với một cốc nước, giọng ngọt ngào nói: "Bố, uống nước đi." 

Tôi vui vẻ nhận lấy cốc, xoa đầu cô ấy và nói: “Siyun giỏi quá”. Rồi tôi tự hào nói với mẹ: “Nhìn xem, chiếc áo khoác bông nhỏ bé của con ân cần với con biết bao”.

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi và không nói gì.

Tôi thấy vẻ mặt của cô ấy có chút kỳ lạ, trong lòng tôi rung động. Tôi nhanh chóng cầm lấy chiếc cốc trên tay và nói với Siyun: "Em yêu, em múc nước từ đâu vậy? Cũng là từ bể cá lớn à?"

"KHÔNG."

"Bạn thật tốt." Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lại đưa cốc lên miệng. Vừa định nhấp một ngụm, trong lòng lại mơ hồ có cảm giác bất an. Tôi cảm thấy mùi vị trong nước có vẻ không ổn nên dùng mũi ngửi thử rồi hỏi mẹ: “Con gái ngoan, nói cho bố biết, con lấy nước ở đâu ra vậy?” 

"Ừ... từ nhà vệ sinh trong phòng tắm."

"Cái gì?" Đôi mắt tôi lập tức mở to, chiếc cốc trên tay gần như bay ra ngoài.

"Hahahaha..." Mẹ cuối cùng cũng cười. Đây có thể coi là câu trả lời cho việc tôi trêu chọc cô ấy vừa rồi: “Áo khoác bông nhỏ của em… ân cần với em quá…”

Tôi kiên nhẫn nói với Siyun: "Erbao thân mến, đừng nghịch bồn cầu trong phòng tắm nữa chứ đừng nói đến việc uống nước trong đó, nhớ không?"

"Hãy nhớ, bố."

“Nếu anh cứ múc nước bẩn cho tôi uống, tôi sẽ không mặc áo bông nữa mà thay vào đó là áo vest rách, hiểu không?”

“Con không hiểu bố ơi, áo vest rách là gì vậy?”

“Sau này em sẽ hiểu thôi, được rồi, chúng ta đi chơi với em gái anh nhé.” 

"Được rồi." Cô ấy vui vẻ rời đi.

Nhìn bóng lưng ngây thơ của em, tôi vui vẻ nói: “Nhờ hỏi thêm một câu nữa mà em suýt uống cạn ly nước.” Khi tôi quay lại, mẹ tôi vẫn đang mỉm cười ở đó. Tôi nhịn không được nói: “Xin anh đừng cười nữa, bọn trẻ làm phiền như vậy, sao anh không nói gì đi?”

"Bạn muốn tôi nói gì? Tôi nghĩ họ khá sáng tạo và đáng được trau dồi mạnh mẽ."

"Được rồi, ngươi thật sự là ngộ, nhưng ta trước tiên phải dạy bọn họ nước nào có thể uống, nước nào có thể rửa chân."

Cô ấy chỉ vào chiếc cốc trong tay tôi và nói: "Sau này cậu có dám dùng chiếc cốc này không? Siyun đã bỏ nó vào bồn cầu rồi." 

Tôi nhướng mày nói: "Đương nhiên là dám dùng, xong việc sẽ hôn anh, không lãng phí chút nào."

"Mẹ kiếp, thật kinh tởm." Mẹ tỏ vẻ chán ghét, đứng dậy rửa tay.

Khi cô ấy đang ở trong phòng tắm, tôi kéo Sizheng sang một bên và dạy anh ấy những hướng dẫn trực tiếp, chỉ cho anh ấy cách tán tỉnh các cô gái và cách đánh bại các đối thủ. Bởi vì một số phương pháp quá phức tạp và tôi lo lắng rằng anh ấy sẽ không hiểu nên tôi đã chọn một số phương pháp cơ bản nhất. Sau khi nghe xong, sự hứng thú của anh ấy tăng lên rất nhiều và đôi mắt anh ấy sáng lên, như thể anh ấy đã khám phá ra một thế giới hoàn toàn mới.

Những ngày tiếp theo không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ Ôn Hiểu Thôn liên tục gọi điện quấy rối tôi, yêu cầu tôi hẹn hò nhiều hơn với thầy Đường, và nói rằng tốt nhất là nên kết hôn sinh con sớm hoặc đi hưởng tuần trăng mật. Hiện tại đang là thời điểm thấp điểm du lịch, sau ngôi làng này sẽ không còn cửa hàng nào như vậy nữa. Tôi đã nhờ mẹ bạn nói thẳng với tôi nếu bà có việc gì phải làm. Anh ấy nói rằng thầy Đường rất tiếc. Tôi đã nói rằng mẹ bạn có quan điểm riêng về vấn đề này nên bạn không nên quyết định thay bà. Anh ấy thuyết phục tôi rất lâu nhưng không có tác dụng nên chỉ biết phàn nàn và nói: “Nếu em không quyết định được thì anh sẽ tìm người có thể”.

Những ngày yên bình cuối cùng đã bị phá vỡ. Cô giáo mẫu giáo lại gọi điện, nói bọn trẻ đang lo lắng và mắc phải sai lầm mới, đồng thời yêu cầu tôi chạy tới càng sớm càng tốt. Lần này cô nhấn mạnh mẹ của các em cũng phải ra đi vì lỗi lầm của 3 cậu bé là quá nghiêm trọng. Tôi nghĩ cô giáo này hơi hoang mang và cường điệu. Ông ấy còn nói rằng đây là trường mẫu giáo dành cho giới quý tộc. Không có khí chất quý tộc nào cả. Trẻ bao nhiêu tuổi có thể mắc sai lầm nghiêm trọng?

Nhưng cô ấy mô tả tình hình là rất khẩn cấp, như thể Sizheng và những người khác đã cho nổ vũ khí hạt nhân. Tôi không thể trốn tránh được nên phải nói với mẹ. Cô cau mày nói: “Tôi rất bận, anh có thể tự đi.” "Không được, sư phụ nói cha mẹ đều phải đi." "Được, tôi sẽ sắp xếp."

Khi mẹ tôi xuất hiện trước mặt cô giáo, bà đã rất sốc. Cô không ngờ vợ tôi lại thanh tú, xinh đẹp và duyên dáng đến thế, suýt nữa khiến cô có chút ghen tị. Các bậc cha mẹ khác cũng chết lặng cho rằng, mẹ của đứa trẻ thoạt nhìn rất hiền lành, chắc hẳn là người rất giỏi giáo dục con cái, vậy thì chắc hẳn chính tôi là người đã dạy con những sai lầm nghiêm trọng như vậy. Một phụ huynh thậm chí còn trực tiếp chỉ trích tôi vì phong cách thô bạo và cách hướng dẫn con không tốt.

Tôi nói không thuyết phục: “Con tôi đã phạm sai lầm gì? Bạn có thể cho tôi hiểu được không?”

Cô giáo nói rất thô lỗ: “Ba đứa con của cô rất nghịch ngợm và mắc đủ thứ lỗi. Các em hãy nghe cô và giải thích chi tiết nhé”. Dưới sự chỉ huy của cô, cuộc họp phê bình bắt đầu.

Người đầu tiên nói tới chính là Tư Tranh. Anh ta trói dương vật của một người bạn cùng lớp bằng một sợi dây. Sau đó, bộ phận sinh dục của người bạn cùng lớp trở nên to ra và sưng tấy như một chiếc xúc xích nhỏ. Anh ấy đã khóc suốt sau khi trở về nhà. Tôi tự nghĩ, đứa trẻ này thật ngu ngốc, không biết phải nhờ người giúp mình cởi trói, nhưng đây có thể là một cách tốt để tăng cường sinh lực, và tôi có thể cân nhắc việc phát huy nó trong tương lai.

Thủ đoạn của Siyi kém hơn một chút. Cô chỉ buộc bím tóc của hai bạn nữ lại với nhau và không cho họ cởi ra. Cơn đau khiến cả hai cùng hét lên nhưng cô không làm gì khác. Siyun đã có một bước đột phá mới. Trong giờ ngủ trưa, cô lợi dụng giáo viên dậy ngủ trên ghế và lấy kính lúp soi đầu trẻ. Kết quả, cô ta đốt tóc người khác khiến nạn nhân sợ hãi đến mức nhảy cẫng lên. Tôi tự nghĩ rằng Siyun thực sự có chút phong cách của tôi hồi đó, và khiến bím tóc của các bạn cùng lớp bùng cháy. Quả nhiên, sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước, thế hệ sau càng mạnh hơn thế hệ trước.

Sau khi bị giáo viên chỉ trích, đến lượt phụ huynh nạn nhân đổ lỗi cho chúng tôi. Mẹ tôi đã không tổ chức họp phụ huynh nhiều năm rồi. Ban đầu cô không quen với việc này. Phải mất một lúc lâu cô mới tìm lại được cảm giác lúc đó. Cô kiềm chế bản thân khỏi bị tấn công và chỉ im lặng lắng nghe. Tôi nghĩ sở dĩ cô ấy không tức giận chỉ là vì Sizheng và những người khác vẫn còn quá trẻ và cô ấy không thể dạy con trước mặt các chàng trai lớn. 

Vì chúng tôi có thái độ tốt trong việc thừa nhận lỗi lầm của mình nên một số phụ huynh đã không theo đuổi vấn đề sâu hơn. Tôi đã mất tiền và mua quà như lần trước và đã được họ thông cảm. Sau khi về nhà, mẹ bảo các em đứng thành hàng để phạt rồi tát vào tay nhưng tôi ngăn lại. Tôi đã nói rằng trẻ em có thể bị chỉ trích và giáo dục khi phạm lỗi, và tốt nhất không nên sử dụng hình phạt về thể xác. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: “Tất cả là lỗi của anh vì đã chiều chuộng họ quá nhiều. Những kẻ gây rối này thật hư hỏng.”

Nhờ sự nỗ lực của tôi mà ba đứa bé đã được giảm án nhẹ hơn. Tôi hơi lo lắng nên đã dạy riêng cho các em một bài học riêng, dặn các em cách mắc lỗi một cách khéo léo hơn và cố gắng để không bị mắc lỗi. Ngoài ra, họ có thể đoàn kết hoặc mua chuộc các sinh viên khác để họ tham gia trận chiến và giảm thiểu rủi ro cho chính họ. Một số bạn nhỏ có vẻ đã hiểu nhưng dường như vẫn cần phải kiểm tra những gì đã học được qua thực hành.

Tôi đang trong quá trình giáo dục cách nuôi dạy con cái, Yiyi gọi điện giục tôi quay về nên tôi xin phép mẹ và vội vã xuống nhà.

Khi vào nhà, tôi thấy dì Dung cũng ở đây. Tôi mỉm cười hỏi mẹ: “Mẹ, hai ngày nay mẹ bận gì thế? Sao mẹ không đến ăn cơm?” 

"Bận tham gia huấn luyện các đồng chí trẻ." Cô ấy trả lời một cách không khiêm tốn cũng không trịch thượng. 

"Ồ, buổi huấn luyện kết thúc rồi à?"

"Mấy ngày nữa sẽ xong. Hôm nay vốn dĩ tôi có việc phải làm, nhưng nội dung huấn luyện tạm thời thay đổi nên về sớm. Vừa lúc đó Yiyi nói muốn học nấu ăn, mời tôi đến dạy cô ấy." Cô ấy giải thích rất nhanh, như sợ tôi cho rằng cô ấy chủ động đến đây.

Tôi thầm cười trong lòng, Yiyi quả thực là một đồng đội tốt, là người hỗ trợ giỏi nhất. Tôi từng nhờ đến sự giúp đỡ của bà khi mới có quan hệ với mẹ. Bây giờ dì đã bắt đầu tạo cơ hội tốt để tôi và dì Dung được bình yên trở lại. Tôi thực sự thích cô ấy và mẹ cô ấy.

Nhưng cô ấy có vẻ hơi lạc điệu. Khi dì Dung đang biểu diễn nấu ăn, dì vào phòng xem điện thoại di động. Tôi là người duy nhất ở trong bếp với đầu bếp. Nhìn tấm lưng siêng năng và bận rộn của cô ấy, tôi lại đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy run rẩy và quay đầu trừng mắt nhìn tôi.

Tôi thản nhiên nói: “Quần áo của anh có chút bụi.” Sau đó, tôi vỗ nhẹ vào chúng. 

"Lại định làm gì nữa?" Cô không thể không nói, nhưng giọng cô rất thấp.

“Trên quần áo của cậu có vết rau mùi.” 

"Có thì lấy rau mùi đi, hoặc là nhắc nhở tôi. Tại sao lại quay phim tôi?" 

“Tôi không muốn làm phiền sự chuẩn bị của anh.” Sau đó tôi vỗ nhẹ nó lần thứ ba.

Cô tức giận nói: "Lần này là để làm gì?"

“Anh có một củ tỏi dính vào quần.”

"Lần sau cậu có thể dùng lời nói chứ không dùng tay được không? Cậu luôn tát tôi để làm gì?" 

"Bởi vì tôi là một người hữu ích." Tôi vỗ mông lần thứ tư không ngừng.

"Lăng Hiểu Đông!" Dì Dung ném đồ ăn trong tay ra, tức giận nói: “Con định làm gì?”

May mắn thay, tiếng nhạc trong phòng Yiyi khá to, nếu không tôi thực sự sợ cô ấy nghe thấy. Tôi nhặt một quả bí lên và nói: "Anh có một quả dưa chuột dính sau mông."

"Anh có bị sao không? Dưa chuột có thể dính vào sau mông không?" Cô ấy đá tôi.

"Tôi cũng đang thắc mắc. Trên mông anh có lắp thiết bị hút à? Sao anh có thể hút hết mọi thứ lên vậy?" Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ nó lần thứ năm.

“Anh vẫn đang gây rắc rối phải không?” Cô giận dữ mắng. 

Tôi nhặt một vật hình tròn lên và nói: "Xin lỗi, lần này là khoai tây."

“Anh vẫn để tôi làm việc à?”

“Tôi chỉ sợ ảnh hưởng đến công việc của anh nên trước tiên tôi sẽ dọn dẹp những mảnh vụn sau quần áo của anh.” Tôi lấy hết can đảm để thực hiện cú đánh thứ sáu. 

“Đồ khốn, cậu vẫn chưa xong việc phải không?” Dì Dung quay lại định đánh tôi. 

Tôi giơ một quả cà tím và một bắp cải lên nói: “Lần này dính nhất, có hai thứ dính vào cùng một lúc”.

"Ngươi coi ta là giỏ thức ăn sao? Muốn đánh nhau sao?" Cô ấy đá tôi hai lần liên tiếp. 

Tôi vội vàng lùi lại và nói: “Mẹ chồng, mẹ đừng tức giận, con không trách con rể đột ngột, chỉ là do sức hấp dẫn của mẹ quá lớn nên mới thu hút được tất cả các loại trái cây, rau củ này thôi.”

“Sao anh dám chạm vào tôi lần nữa?” Cô ấy chỉ vào tôi một cách giận dữ.

"Tại sao bạn lại tức giận như vậy?"

"Buồn chán à? Vậy thì ra ngoài làm việc đi, ở đây không cần phải ở đây làm phiền nữa."

"Tôi muốn đụ bạn."

"Cái gì? Nói lại lần nữa?"

"Ý tôi là chúng ta có thể cùng làm việc với các anh. Nam nữ cùng làm việc, làm việc không mệt mỏi, nam nữ có thể vui vẻ, hạnh phúc."

"Ai có thời gian dây dưa với ngươi? Không giúp cũng không sao, ở đây còn gây phiền toái." Dì Dung tức giận nói. 

"Tôi chỉ ở đây để giúp bạn." Tôi lấy hết can đảm và lại đứng cạnh cô ấy. 

"Tôi nghĩ bạn sẽ là một kẻ phá bĩnh."

"Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một điều được không?" Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

"Tại sao lúc hỏi ta lại dùng tay chân? Không sợ Nhất Y nhìn thấy ngươi sao?" Lần này cô không có phản ứng gì quá đáng. 

“Cô ấy đang bận xem điện thoại.” Tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai cái mông to lớn của mình. 

Cô ấy cau mày nhìn tôi: "Anh có thể ngừng chạm vào tôi được không? Anh đang ảnh hưởng đến công việc của tôi như vậy đấy."

"Tôi muốn thảo luận một số điều với bạn."

"Nói."

“Tối nay anh có thể để tôi đền đáp ơn huệ của anh được không?”

"Biến đi." Dì Dung giận dữ mắng.

"Đừng tức giận, tôi còn có một việc phải làm." Tôi nhéo nhẹ vào mông cô ấy. 

"Cứ nói tiếp đi, đừng cử động tay chân." Cô vặn vẹo cơ thể. 

"Chiếc nhẫn kim cương anh tặng em ngày hôm đó bị sao vậy? Em có trả nó lại không?" Tôi rút tay ra. 

"Tất nhiên là tôi đã đưa nó rồi," cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc. "Cũng may là anh đã đưa cho tôi thứ đó kịp thời. Đó là vật chứng rất quan trọng, rất hữu ích trong việc điều tra vụ án. Anh suýt nữa đã phạm sai lầm lớn."

"Tôi thực sự không nên làm điều đó. Tôi đã bất cẩn một chút và đã phạm sai lầm mà lẽ ra tôi không nên mắc phải."

"Ông cũng là một cảnh sát già, ông không có lương tri à? Ở hiện trường vụ án, bất cứ thứ gì đều không được chạm vào, dù là túi hồ sơ, chai rỗng hay một mẩu giấy vệ sinh."

"Ừ, anh nói đúng. Cục có lời khuyên gì về cách đối phó với tôi không?" Tôi hỏi một cách khó chịu. 

"Tôi nói với giám đốc rằng tôi nghĩ anh cũng đang giúp giải quyết vụ án và không có ý định che giấu bất kỳ bằng chứng vật chất nào. Việc này chỉ xử lý nội bộ và anh sẽ không bị trừng phạt dưới bất kỳ hình thức nào." Dì Dung bình tĩnh nói.

"Cảm ơn mẹ."

"Không có gì. Tôi chỉ làm ăn thôi, chưa làm gì giúp đỡ bạn. Nếu bạn thực sự làm điều gì phạm pháp, tôi sẽ bắt bạn."

“Anh có bắt tôi nếu tôi quấy rối phụ nữ không?”

“Anh trêu chọc ai thế?”

"Bạn." Tôi cười khúc khích và chạm vào mông cô ấy lần nữa bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Ôi, cảm giác thật bùi và dễ chịu, giống như hai cái bánh bao nhân thịt trắng to vậy. 

"Cút đi, nếu ngươi còn dám làm giang hồ nữa, ta thật sự sẽ bắt ngươi." Cô ấy trông rất tức giận, nhưng giọng điệu không quá gay gắt, có lẽ là vì sợ Yiyi nghe thấy. 

"Mẹ ơi, lần trước con đã dặn mẹ không được mặc đồ lót dưới váy khi mẹ đến đây. Mẹ có làm như con dặn không?" Tay tôi chạm vào đùi cô ấy và trượt từng chút một vào trong váy giữa.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết sao?" Cô ấy lại giơ chân đá tôi sang một bên, nhưng mặt cô ấy nổi lên một làn sóng đỏ bừng, có vẻ tức giận mà không tức giận, hình như đang cười mà không cười. 

Tôi mỉm cười và định bước tới trêu chọc cô ấy lần nữa. Tiếng nhạc trong nhà Yiyi đột nhiên dừng lại, trong bếp chỉ còn tiếng rửa và thái rau. Tôi và dì Dung đều trở nên thận trọng và không dám đùa giỡn nữa. 

Sau khi chúng tôi nấu nướng xong, Yiyi bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi vội hỏi cô: “Cô Lữ, cô đã học nấu ăn ở nhà chưa?”

Cô ngượng ngùng cười: “Hôm nay tôi hơi mệt nên vào trong nằm một lát.”

“Mời các bạn nhanh tới đây, bắt đầu học cách ăn ngay bây giờ, đừng bỏ lỡ nữa nhé.”

“Ha ha, mẹ chồng, cảm ơn hai người đã vất vả, con đi lấy bát đĩa và đũa.” Cô nhanh chóng bước vài bước đến bàn ăn và thấy mọi thứ đã sẵn sàng. 

Dì Dung nói với cô: “Hôm nay con học được bao nhiêu món?”

Yiyi khó nhọc nói: “Những điều đó tôi chưa học được, khó quá, ngày mai cậu có thể tiếp tục dạy tôi được không?”

Tôi cười nói: “Phương pháp của thầy Lữ thật hay, từ nay về sau em có thể ăn một bữa thịnh soạn mỗi ngày.”

Ăn xong, Yiyi trở vào nhà nằm xuống, chơi điện thoại di động và nghe nhạc như thường lệ, bật nhạc rất to. 

Dì Dung vừa dọn bàn vừa nói: “Yiyi được cậu chiều chuộng đến mức không làm việc nhà nữa.”

"Cô ấy có rất nhiều việc phải làm, về nhà luôn cảm thấy mệt mỏi, để cô ấy nghỉ ngơi một lát. Hơn nữa," tôi hạ giọng nói với cô ấy, "cô không muốn làm một bà nội trợ có thể ra hành lang nấu ăn ngon sao? Tôi thấy cô ấy biểu hiện rất tốt cho đến nay. Cô có thể tiếp tục quan sát cô ấy."

Một sự đỏ mặt nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt cô ấy, như thể cô ấy chưa chuẩn bị cho lời nói của tôi. Tôi thấy thái độ tán tỉnh của cô ấy khá dễ thương nên không khỏi hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Cô ấy vội đẩy tôi ra, lo lắng nhìn về phía phòng ngủ. Tôi nói: “Đừng lo, cô ấy sẽ không ra ngoài đâu.”

Dì Dung cau mày nói: "Đừng nói nhảm nữa. Nếu con còn làm như vậy, mẹ sẽ không đến đây nữa."

Khi chúng tôi đang dọn dẹp nhà bếp, một người trong chúng tôi rửa bát và người kia lau bếp. Chúng tôi đã làm việc một cách có trật tự. Tôi nói đùa: “Anh không thấy chúng ta phối hợp rất ăn ý và trông giống một cặp sao?”

"Ta cảm thấy ngươi lại ngứa da, muốn bị đánh sao?"

"Đừng tức giận, tôi có một bí mật muốn nói với bạn."

"Bí mật gì?"

“Chỉ là kỳ kinh của tôi sắp đến thôi.”

Cô cười khẩy: “Anh nói bậy càng ngày càng giỏi, lại còn bịa hoa nữa.”

"Tôi nói thật. Mỗi tháng tôi cảm thấy cáu kỉnh và lo lắng vài ngày, dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn, điều này rất phù hợp với các triệu chứng của kỳ kinh nguyệt." Tôi nói nghiêm túc. 

Dì Dung lại hỏi tôi: “Con nói những thứ này là có ý gì?”

"Ngươi phải nhanh lên để ta báo đáp ân tình của ta. Nếu mấy ngày này không làm, ngươi sẽ phải đợi thêm một tháng nữa."

"Anh nói thật à? Có vẻ như anh đã bịa ra."

"Đây không phải là bịa đặt, đã được các nhà khoa học xác minh. Đàn ông có kinh nguyệt, nhưng triệu chứng không rõ ràng như phụ nữ."

"Vậy khi đến kỳ kinh, em có ra máu nhiều không? Có cần băng vệ sinh nữa không?" cô nói một cách chế nhạo. 

“Điều đó không đúng, nhưng màu nước tiểu sẽ rất vàng, phản ứng của cơ quan sinh dục hơi chậm, giống như đang đi vào trạng thái ngủ đông”. Tôi đã nói rõ ràng.

"Nghe có vẻ như vậy, đáng tiếc ta không phải tiểu cô nương, ngươi dùng chiêu này lừa gạt không được."

"Nếu ngươi không tin, ngày mai chúng ta tìm một nơi nói chuyện riêng."

"Tôi không có thời gian trong ngày."

"Ý bạn là bạn chỉ có thời gian vào ban đêm? Lát nữa về nhà bạn nhé?"

Dì Dung cau mày nói với tôi: "Đừng làm loạn nữa và hãy sống thật tốt với Yiyi."

"Tôi không nói là tôi sẽ không sống tốt với cô ấy, cậu cũng có thể tham gia. Thế giới của ba người khá hạnh phúc." Tôi tiếp tục lừa cô ấy. 

"Tôi không muốn tham gia, tôi về nhà."

"Mẹ, chờ một chút, con còn có một việc."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

"Lần trước tôi nhắc đến dự án của công ty mẹ tôi, bạn có thể giúp làm sáng tỏ được không?"

"Không, tôi không thể giúp bạn việc này. Bạn có thể nghĩ ra cách khác." Cô ấy trả lời rất chắc chắn. 

“Mẹ, chúng ta đã nghĩ ra nhiều cách nhưng đều không có cách nào hiệu quả, con chỉ có thể mời mẹ ra ngoài. Lần này mẹ phải giúp con. Hơn nữa, tiền của mẹ cũng được cất giữ bên trong phải không?” Tôi cầu xin. 

"Đừng bận tâm, dù bạn có nói gì đi chăng nữa, nó sẽ không có tác dụng."

"Anh muốn điều kiện gì? Chỉ cần anh nói cho chúng tôi biết, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn anh. Như vậy chưa đủ sao?"

Lời nói của tôi gần như đã cạn kiệt, nhưng dì Dung vẫn chưa hiểu hết nên cuối cùng cũng xách túi lên và đi về phía cửa. Tôi vội nắm lấy tay áo cô ấy nói: “Em ngồi xuống một lát nhé, anh phát hiện ra một trò chơi siêu thú vị khác. Chúng ta cùng nghiên cứu nhé?”

Cô ấy cau mày, hất tay tôi ra: “Tôi không muốn chơi game.”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Thái độ của cô ấy làm tôi hơi khó hiểu. Trước đây cô luôn rất thích thú với cảnh tượng này và không bao giờ chán. 

Cô không nói gì mà nhìn phòng Yiyi bằng ánh mắt oán giận. Tôi ngay lập tức hiểu rằng hôm nay chắc chắn sẽ không ổn, và cũng không có ai đến nói chuyện với Yiyi về công việc. Cô vừa ăn một bụng đồ ăn ngon, đang vui vẻ tiêu hóa trong phòng. Cô ấy tràn đầy năng lượng và không có nơi nào để trút hết năng lượng. Người sống lớn như vậy ở đây, dì Dung sao có thể chơi đùa với ta, sao có thể giấu bí mật trong nhà kho? 

Tôi thì thầm: “Hay là tôi tìm lý do đến nhà anh nói có việc cần giải quyết nhé?”

“Không, không phải lúc nào bạn cũng có thể lấy vụ án này làm cái cớ.”

"Hay là tôi đưa cô ấy đi ngủ nhé?"

"Ngươi cho là nàng muốn ngủ sao? Nàng giống như có máu gà, hai mắt sáng ngời, có thể thức suốt đêm không có vấn đề gì."

“Trước đây tôi có một phương pháp rất hiệu quả, nhưng bây giờ tôi không thể sử dụng nó nữa.”

"Phương pháp gì?"

"Đó chỉ là một chiến thuật gây mệt mỏi. Nếu bạn tiếp tục quan hệ với cô ấy, cô ấy sẽ mệt mỏi và sớm ngã xuống. Nhưng Yiyi đang có kinh nguyệt nên phương pháp này sẽ không hiệu quả."

"Phương pháp của ngươi quá man rợ."

"Nhưng nó rất hiệu quả. Đó là một giải pháp phù hợp cho tất cả. Nhưng đừng lo lắng, kinh nguyệt của Yiyi sắp kết thúc và tôi có thể sớm thể hiện kỹ năng của mình."

Nghe tin Yiyi sắp được quan hệ, trong mắt dì Dung lóe lên một tia sáng khó nhận thấy, như đang suy nghĩ chuyện gì đó riêng tư. Một lúc sau, cô ấy nói với tôi: “Đừng nói điên nữa, ở lại với Yiyi, sinh một trai rưỡi và sống lặng lẽ đi.”

"Trong khoảng thời gian này cô ấy không hề cử động. Than ôi, nếu biết chuyện này, lần đó tôi đã không phá thai."

"Ngươi đang nói chuyện quá khứ cái gì? Ngươi còn trẻ, có thể đi tiếp."

"Gần đây cô ấy hơi sợ con vì cho rằng cặc của con quá dày. Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con sinh con đi."

"Ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể nói như vậy? Cút đi." Cô hét lên giận dữ với giọng trầm.

“Tôi nói từ trái tim mình.” 

Hai chúng tôi đang thì thầm thì tiếng Yiyi đứng dậy từ trong phòng vang lên, hai chúng tôi vội vàng trở lại với thái độ ngây thơ như trước. 

Một lúc sau, Yiyi bước ra khỏi phòng. Khi thấy mẹ chuẩn bị rời đi, cô nhanh chóng tiến tới ôm mẹ không cho rời đi. Dì Dung vỗ trán: “Mèo tham ăn nhỏ, ngày mai con muốn học món gì?”

"Ừm..." Yiyi suy nghĩ một lúc rồi lần lượt gọi tên mấy món ăn. Tôi không khỏi phàn nàn: “Có thể học nhiều món như vậy cùng một lúc được không? Hiện giờ tôi đang nhai nhiều hơn mức có thể nhai được”.

"Em yêu, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ nhai nó."

"Đúng vậy, ngươi không những nhai kỹ mà còn tiêu hóa rất tốt. Nhìn khuôn mặt hồng hào của ngươi, giống như một người sành ăn vậy."

Dì Dung nói: “Được, ta về, ngày mai ngươi chuẩn bị nguyên liệu đi.”

Khi Yiyi không chú ý, tôi lại nhanh chóng chạm vào mông mẹ chồng. Lần này cô không phản kháng, chỉ hơi cau mày, vẻ mặt không hài lòng thoáng qua, sau đó cô giả vờ thờ ơ.

Cô ấy dường như không quan tâm, nhưng tôi không thể hiểu đủ. Trong vài ngày qua, tôi đã tán tỉnh cô ấy một cách sôi nổi. Cô ấy nói từ chối nhưng cơ thể cô ấy nửa đẩy, điều đó luôn khiến tôi ảo tưởng. Tôi nghĩ chỉ cần thêm lửa là đủ nên tôi lặng lẽ chuẩn bị vài chục cốc bia và dự định sử dụng phương pháp đơn giản và cơ bản nhất - bày một dãy rượu. Tôi không tin mình không thể chinh phục được Yiyi, thà uống dì Dung cho đến khi cô ấy bối rối, điều đó sẽ giúp tôi làm việc dễ dàng hơn. 

Ngày hôm sau tôi hoàn thành sớm những việc phải làm, đi mua nguyên liệu nấu ăn cho buổi tối và chuẩn bị mọi việc từ sớm. Hơn nữa, đã mấy ngày tôi không xuất tinh nên tôi có đủ đạn dược và sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. 

Không ngờ về đến nhà chưa được bao lâu thì dì Dung đã đến. Trên tay cô còn mang theo hai chai rượu ngoại. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi nhìn cốc bia trên tay rồi nhìn ly rượu ngoại trên tay cô ấy. Tôi nhịn không được thâm ý nói: “Mẹ, xem ra mẹ đã chuẩn bị nhiều hơn, tối nay phu nhân của con sẽ không thể trốn thoát được đâu.”

Cô trợn mắt nhìn tôi: "Anh đang ám chỉ cái gì vậy? Đây là rượu do người khác tặng cho tôi, nghe nói rất quý hiếm, tôi sẽ chia cho anh."

Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng: “Chia sẻ em với anh thì thực tế hơn.”

Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ hành động đột ngột và tôi đã khiến cô ấy mất cảnh giác. Ngạc nhiên, miệng tôi hôn lên mặt nàng như những hạt mưa. Cô vừa lo lắng vừa khó chịu, vừa né tránh vừa nói: "Anh điên rồi, Y Y sẽ sớm quay lại."

"Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không đến sớm như vậy đâu. Chúng ta có thể hẹn hò một lát trước đã."

“Sao cậu lại hành động như một con sói đói vậy?” Cô ấy vật lộn với tôi trong khi thở hổn hển. 

Tôi nói: "Sao anh lại phải đến nhà tôi? Yiyi ngày nào cũng ở đây không tiện. Đến nhà anh không phải tốt hơn sao?"

"Anh đang nghĩ gì thế? Nhất Nhất không đi công tác, sao anh lại đến nhà tôi?"

"Cô ấy đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên chúng ta có thể cùng nhau sống lại giấc mơ."

"Văn trẻ, ngươi ngày ngày đều nghĩ đến những thứ vớ vẩn này, thật không ổn."

Thấy dì Dung vẫn giả vờ dè dặt, tôi thầm nghĩ: “Đã bao lâu rồi mà dì vẫn còn nũng nịu ở đây, nhanh hợp tác đi”, nên tôi hôn dì nhanh hơn, cuối cùng bịt miệng dì hoàn toàn. Cô ấy đẩy tôi vài cái mà không đẩy ra, và để tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Sau khi trêu chọc nhau một lúc, lưỡi của họ nhanh chóng quấn lấy nhau. 

Lúc này, hành vi của chúng tôi còn kỳ quặc hơn bất kỳ cặp đôi ngoại tình nào. Cô ấy không phản kháng nhiều mà hợp tác quyết liệt. Nhưng thái độ chống cự, chiều theo của cô ấy nhất thời khiến tôi có chút khó đoán, nhưng tôi nhanh chóng yên tâm. Điều này có thể thực sự phản ánh tấm lòng đầy mâu thuẫn của dì Dung. Cô ấy muốn quan hệ tình dục với bạn trai của tôi nhưng lại sợ Yiyi có lỗi. Cô như đang bay giữa hai cực Bắc và Nam, liên tục lang thang giữa hai tâm trạng. 

Tất nhiên, quan trọng nhất là vẻ ngoài điển trai, ánh mắt tà ác, lời nói nghịch ngợm và cách làm tình dịu dàng nhưng tàn bạo của tôi, tất cả đã tạo nên sức hấp dẫn chết người đối với cô ấy. Hơn nữa, hành vi tán tỉnh gần đây của tôi khiến cô ấy cảm thấy rất bối rối, nên dù cảm thấy mình không nên tiếp tục làm sai điều này nhưng cô ấy vẫn vô tình ngã xuống.

Dì Dung tuy đã ngoài bốn mươi, là cảnh sát trưởng, trải qua nhiều trận chiến nhưng lại không mấy thành công trong các mối quan hệ. Gặp em như gặp phải chướng ngại vật trong đời. Ngay từ đầu cô đã cố gắng hết sức để chống cự, nhưng cuối cùng lại phát hiện mình bất lực. Giờ đây, nơi tôi ở đã trở thành thiên đường hạ giới đối với cô ấy, tràn đầy sức hấp dẫn vô tận, khiến cô ấy phải vắt óc và khao khát được đến gần tôi hơn. Ngay cả khi ngọn lửa địa ngục đang bùng cháy ở đây, cô ấy sẽ lao vào lửa như một con thiêu thân. 

Bây giờ nụ hôn độc đoán của tôi đến như một cơn bão. Cô cố gắng chống cự nhưng nhận ra mình càng ngày càng sâu hơn. Mọi nỗ lực trước đây của cô đều vô ích. Cô ấy không nhịn được lưỡi chạm lưỡi với môi tôi, môi cô ấy mím chặt, hút lấy chất lỏng trong miệng nhau một cách ám ảnh. Cô ấy cũng dùng hai tay ôm lấy lưng tôi, hơi thở dồn dập phả ra từ lỗ mũi, giống như một người phụ nữ trưởng thành đang yêu say đắm. 

Trong khi hôn tôi, tôi đưa tay vào trong váy và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy khịt mũi một cách quyến rũ, như thể cô ấy không hài lòng và muốn tôi nhanh chóng rút tay ra, nhưng tôi tấn công từ cả hai phía cùng một lúc, tấn công mặt đất bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình và nhẹ nhàng xoa bóp bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Núm vú của cô ngày càng nóng hơn, những làn sóng điện truyền khắp cơ thể khiến cô run lên vì sung sướng. Sức chịu đựng của cô dường như đã đến giới hạn, ham muốn nhục dục đang chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô. Nếu tôi cởi quần lót của cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy ngay, cô ấy chắc chắn sẽ không phản đối.

Chúng tôi đang hôn nhau cho đến khi trời tối thì có tiếng bước chân nhẹ ở cửa. Dì Rong rất nhạy cảm với nó. Cô ấy hoảng sợ đẩy tôi ra và bước nhanh vào phòng tắm. Tôi cũng vội lau miệng trước gương trong phòng khách và chỉnh lại tóc. 

Vừa quay người lại, Yiyi đã mở cửa. Tôi nhanh chóng bước tới và giật lấy chiếc túi từ tay cô ấy. Lúc này tôi mới biết cô ấy cũng mang về hai chai rượu. Tôi bối rối hỏi: “Anh có uống rượu không?”

"Đồng nghiệp của tôi đưa cái này cho tôi, anh ấy nói ngon, bảo tôi ăn thử. Chồng ơi, tối nay chúng ta uống vài ngụm nhé." Cô ấy nói một cách hào hứng. 

"Được, miễn là cậu thấy vui." Tôi tự nhủ rằng đồng nghiệp của bạn cũng là những người đồng đội tốt, và sự hỗ trợ tuyệt vời này là hoàn toàn đúng đắn. 

Lúc này dì Dung cũng từ phòng tắm đi ra. Cô ấy trang điểm gọn gàng trong thời gian rất ngắn và vẻ mặt trở lại trạng thái tự nhiên. Tuy nhiên, má cô vẫn hơi ửng đỏ, hiển nhiên sự hưng phấn vừa rồi vẫn chưa qua đi. 

Tôi giơ ly rượu Yiyi mang về lên và nói: "Mẹ ơi, nhìn này, Yiyi quay lại với hai bình rượu ngon."

"Được rồi, hai bình rượu này thật sự rất ngon." Cô ấy nhìn ly rượu rồi nhìn tôi. Có lẽ cô ấy cũng có cùng suy nghĩ với tôi. Tại sao ba người chúng ta lại cùng nhau mang về ba loại rượu. Tôi e rằng chỉ có Yiyi thực sự muốn uống. Dì Rong và tôi có ý tưởng khác. 

Với sự háo hức chờ đợi các hoạt động buổi tối, dì Rồng và tôi bắt đầu chuẩn bị cho bữa tối một cách rất nỗ lực. Tôi không quấy rối cô ấy chút nào, cũng không dán bất cứ thứ gì vào mông cô ấy. Tất cả suy nghĩ của tôi đều là làm thế nào để tạo ra bầu không khí của buổi tối, để mọi người uống rượu vui vẻ và làm thế nào để bóng đèn nhỏ say nhất có thể. 

Yiyi không biết chúng tôi đang nghĩ gì. Cô ấy cứ nói muốn học nấu ăn nhưng cô ấy chỉ ở trong bếp một lúc và dành thời gian còn lại trong phòng xem TV. Chắc hẳn cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ và chồng mình là một cặp tình nhân, họ đang ngấm ngầm lập quán nhậu để dụ dỗ cô. Nếu thật sự biết được, cô sẽ rất đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 (23.7)

Bữa ăn tối nay được chuẩn bị rất nhanh, lại thêm vài món ăn vào. Yiyi ngồi xuống bàn ăn trước khi đồ ăn và rượu được bưng lên. Tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy: “Mèo tham lam, đi lấy bát, đũa và ly rượu đi.”

Cô cười “hehe” rồi đứng dậy chuẩn bị. Tôi đã mở cả ba loại rượu. Dì Dung nhìn ba màu rượu, chắc đang nghĩ cách uống. Trong chốc lát, tôi cảm thấy cô ấy có chút mềm lòng và run rẩy. 

Sau khi món tôm om cuối cùng được dọn ra, Yiyi hít một hơi thật sâu và khen ngợi: "Oa, thơm quá. Mẹ ơi, mẹ có thể làm đầu bếp được đấy."

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi đã làm món tôm này.”

"Đừng xinh đẹp trước. Mẹ chúng ta đến đây để hướng dẫn con phải không?"

Dì Dung xen vào: “Kỹ năng nấu nướng của Tiểu Đông cũng tốt, không kém tôi bao nhiêu nên không cần tôi hướng dẫn.”

Tôi nói: "Đừng khiêm tốn. Bây giờ bạn đã là người chuyên nghiệp và tôi không thể so sánh với bạn."

"Được rồi, hai người đều là những đầu bếp tuyệt vời. Đừng khen nhau nữa. Tôi ăn được không?" Yiyi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Đây, để tôi bóc tôm cho cậu." Tôi biết cô lười làm nên đã chủ động giúp đỡ và cho từng con tôm đã bóc vỏ vào bát của cô. Tôi còn bóc mấy con tôm cho dì Rồng. Dù cô ấy nói “không” và “không” nhưng trên khuôn mặt cô ấy vẫn hiện lên những nụ cười hài lòng. 

Bữa ăn tối nay quả thực rất thịnh soạn, có chiên, xào, hấp, hầm. Nó thực sự rất ngon miệng. Khi Yiyi buông má ra, cô cảm thấy mình giống như một cơn gió thổi qua, hoàn toàn mất đi hình tượng một quý cô. 

Tôi vỗ nhẹ vào đùi cô ấy và nói: "Vợ ơi, em sao vậy? Em chưa ăn trưa à?"

"Ăn đi. Bữa ăn ở trường còn tệ hơn nhiều so với bữa ăn ở nhà của chúng ta." Cô trả lời trong khi ăn.

"Vậy thì cậu nên bình tĩnh." 

“Không, đồ ăn hôm nay ngon quá, tôi không thể cưỡng lại được.”

"Nó ngon đến thế à?"

"Bữa tối trong thời gian này có thể so sánh với yến tiệc cấp nhà nước. Thật là thú vị. Mỗi ngày đều có cảm giác như Tết Nguyên Đán vậy."

"Chậm một chút, chúng ta còn chưa uống, một lát nữa ngươi sẽ no." Tôi sợ cô ấy ăn quá nhanh và không thể uống được nữa.

"Chồng đừng lo lắng, em biết chuyện gì đang xảy ra." 

Tôi hối hận vì đã nấu quá nhiều món ăn ngon. Sự chú ý của Yiyi hoàn toàn bị món ăn ngon hấp dẫn. Bây giờ cô ấy chỉ muốn ăn tiệc và không nghĩ đến những chuyện khác chút nào. Còn tôi và dì Rồng, những kẻ dâm đãng chờ đồ ăn, đang đói khát. Mùa xuân thuộc về chúng ta ở đâu? Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Yiyi ổn. Giống như việc ngày nào cũng đón năm mới nhưng mẹ con cô ấy thậm chí còn không có một bữa tối sum họp tươm tất. Điều này thật vô lý. 

Tôi đang nghĩ nên bắt đầu trò chơi uống rượu như thế nào, nhưng dì Dung lại bình tĩnh nói với Yiyi: "Chúng ta gọi đồ uống thế nào nhỉ? Người thua không chỉ phải uống mà còn phải kể một câu chuyện cười. Nếu có ai nghe xong mà cười thì phải uống cùng họ."

Dịch Y cảm thấy khá thú vị, vội vàng nói: "Được, được, cái này rất thú vị, chơi cái này đi."

Khi trò chơi uống rượu bắt đầu, tình thế hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi và dì Dung. Lúc đầu, tôi cố tình thua vài ván, những câu chuyện cười mà tôi kể chẳng có gì buồn cười. Sau đó tôi nháy mắt với dì Dung, dì cũng thua vài ván. Yiyi trở nên vui vẻ và thích thú hơn, cô chủ động rót đầy ba ly. 

Tiếp theo đến lượt chúng tôi biểu diễn. Độ khó của trò chơi đột ngột tăng lên. Yiyi dường như không thể theo kịp suy nghĩ của mình. Cô ấy thua nhiều ván liên tiếp và uống quá nhiều. Vì tôi và dì Dung đã uống hết ly trước đó, dì xấu hổ giấu cốc đi nên chỉ uống được. 

Sau hơn chục hiệp, tôi và mẹ chồng không uống quá vài ly, nhưng Yiyi lại càng uống nhiều hơn. Cô ấy dường như bị mắc kẹt trong một vòng tròn ma thuật. Dù có chơi thế nào đi nữa, cô ấy vẫn luôn thua. Hơn nữa, mỗi lần kể chuyện cười, tôi lại tham gia góp vui và bị phạt thêm vài ly. Dì Dung nhịn không được, đưa cho cô một cốc nước mật ong, nhưng cô lại đẩy cốc ra, chủ động tự mình đi tìm đồ uống. Bất cứ ai thường xuyên uống rượu đều biết rằng nếu một người chủ động uống rượu thì có thể thực sự đã uống quá nhiều. 

Lúc này, dì Dung ra ngoài nghe điện thoại, Yiyi cùng tôi chơi game. Cuối cùng, cô còn thua nhiều hơn. Cô ấy không chịu nghe lời khuyên can của tôi và cùng nhau uống bia, rượu trắng, rượu ngoại. Sắc mặt càng ngày càng đỏ, toàn thân nồng nặc mùi rượu, giống như một thùng rượu hình người xinh đẹp. 

Thực ra cô không muốn say, nhưng trò chơi hôm nay chơi vui quá nên hứng thú trong cô càng thêm mãnh liệt. Tôi và dì Dung dỗ dành cô ấy đến, khiến cô ấy có tâm trạng vui vẻ. Hơn nữa, đây là ở nhà nên cô không phải lo lắng điều gì nên tự nhiên cô càng uống nhiều hơn. 

Dì Dung nghe điện thoại xong quay lại thì phát hiện mấy chai rượu đã cạn. Mặt Yiyi càng đỏ hơn, cô ấy vội hỏi tôi: “Sao hai người uống nhanh thế?”

“Tôi chỉ uống mấy ngụm, Nhất Y uống hết nửa chai còn lại.” Tôi giải thích.

"Anh có chuyện gì vậy? Anh đã bao giờ đối xử với vợ mình như vậy chưa?" Cô ấy lo lắng vỗ về tôi: “Sao anh không ngăn cô ấy lại?”

"Cô ấy bây giờ rất mạnh mẽ và không thể ngăn cản cô ấy."

"Mẹ, mẹ về rồi, nhanh ngồi xuống đi, con đợi mẹ đã lâu rồi." Yiyi vui vẻ nắm lấy cánh tay của dì Dung và nói: "Chúng ta hãy uống rượu và trò chuyện về việc nhà." 

Dì Dung cau mày ngồi xuống, thỉnh thoảng trừng mắt nhìn tôi.

Yiyi rõ ràng đang có tâm trạng tốt. Cô ấy rất vui mừng và liên tục cười ngọt ngào. Cô ấy sẽ ôm cổ tôi và hôn mẹ, rồi ôm cổ mẹ và hôn mẹ. Cô ấy đang chăm sóc cả hai bên và rất bận rộn. Sau khi thấm nước bọt của tôi xong, cô ấy hôn lên môi dì Dung, rồi đưa hương thơm của dì Dung trở lại miệng tôi, giống như bà mối đang buộc dây giữa chúng tôi, ngoại trừ việc cô ấy đang buộc sợi dây dục vọng chứ không phải cầu nối lời nói. 

Sau này, có lẽ cô ấy cảm thấy việc bàn luận như thế này thật phiền phức nên cô ấy chỉ nói với chúng tôi: “Mẹ ơi, chồng ơi, con đã hôn cả hai người rồi, bây giờ đến lượt hai người hôn nhau”.

Tôi và dì Dung nghe xong đều run lên, dì Dung còn vỗ đầu cô ấy: "Cô gái, cô say à? Tại sao lại nói chuyện say sưa?"

Yiyi cười nói: "Hai người các ngươi chưa từng hôn nhau, sao lại xấu hổ? Đài truyền hình đã truyền hình trực tiếp cuộc thi bơi lội và trao cho các ngươi 'Giải Cặp đôi đẹp nhất'. Chuyện này ai mà không biết?"

Dì Dung lại giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng nói với con gái: "Con gái, con đừng uống rượu nữa. Cơ thể con là của con, uống dở thì cẩn thận."

"Không sao đâu mẹ, mẹ đừng lo lắng, đã lâu rồi con không vui như vậy, để con uống thỏa thích là được." Càng uống nhiều càng sợ bị gọi là say. Họ luôn muốn thể hiện thực lực và chứng tỏ mình có khả năng uống rượu tốt. Yiyi bây giờ là như thế này đây. Cô ấy không nghe bất kỳ lời đề nghị nào và chỉ muốn trở thành con người không kiềm chế của mình. 

Tôi và dì Dung không dám gọi thêm rượu nữa. Chúng ta chỉ cần nhìn cô ấy thoải mái trò chuyện, thỉnh thoảng nâng ly rượu lên để làm dịu cổ họng, và cô ấy đã trở thành nữ thần rượu vang. Nhiều người nói rất nhiều sau khi uống quá nhiều, và Yiyi cũng vậy. Cô ấy nói không ngừng nghỉ như thể đang mở một hộp trò chuyện. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nói nhiều như vậy, cô ấy nói đủ thứ chuyện khiến cả hai chúng tôi bồn chồn như thể cô ấy đã phát hiện ra chuyện ngoại tình. 

Đầu tiên cô nói với dì Dung: “Nói thật cho em biết, người em thích là ai?”

Dung dì bình tĩnh nói: “Ta không có tình yêu, ngươi nghe được lời đồn ở đâu?”

Yiyi lắc lắc cánh tay cô và nói: "Đừng giấu tôi. Tôi đã nghe thấy trong cuộc điện thoại đó. Cô đang quan hệ tình dục với một người đàn ông. Nói cho tôi biết, anh ta là ai?"

Tim dì Dung đập như trống, nhưng vẻ mặt không hề thay đổi: "Đừng nói nhảm, căn bản không có đàn ông. Lúc đó tôi đang tập thể dục." Nói xong, lúc Yiyi không để ý, cô ấy lại ném cho tôi một ánh mắt đầy hận thù. 

Yiyi cười khúc khích và nói: "Tôi không tin. Cảnh sát các bạn có miệng nghiêm khắc nhất." Sau đó, cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Tên xấu xa này còn đi xa hơn nữa. Anh ta đã bí mật trở thành cảnh sát chìm. Ngay cả tôi cũng không biết. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bộ phận sinh dục của anh ta trở nên vô cùng to lớn khiến tôi đau lòng vô cùng. Mỗi lần chúng tôi sống như một cặp vợ chồng, giống như bị kết án tù vậy”.

Tôi vội kéo Yiyi vào lòng, bịt miệng cô ấy lại: "Chị dâu, xin hãy thương xót. Mẹ chúng ta vẫn còn ở đây, trong chốc lát đã mất hết mặt mũi."

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi, nũng nịu nói với dì Dung: "Mẹ ơi, nhìn anh ấy kìa. Anh ấy thậm chí còn không cho con nói. Anh ấy đã vi phạm quyền được nói của con. Mau bắt anh ấy lại."

Dì Dung thở dài, nhìn tôi nói: "Xiaodong, chúng ta không thể để cô ấy uống nữa. Đưa cốc nước mật ong cho cô ấy đi."

Tôi cầm lấy chiếc cốc và cùng cô ấy đưa cho Yiyi hai ngụm nước mật ong. Yiyi miễn cưỡng nhưng vẫn uống nó. Nhưng điều này dường như không có tác dụng gì. Cô ấy vẫn cười khúc khích sau khi uống nó, như thể mọi thứ đều là cocacola.

Một lúc sau, nụ cười của cô dần biến mất, đôi mắt mờ đi, đầu cúi xuống, trông có vẻ hơi buồn ngủ, chắc là do say. Tôi nói với dì Dung: “Để tôi bế cô ấy lên giường nằm một lát.” Cô ấy gật đầu. 

Sau khi đặt Yiyi lên giường, tôi cởi quần áo ở nhà và tất của cô ấy rồi để cô ấy nằm thoải mái. Tôi còn đặt một cái xô để hứng nôn bên cạnh cô ấy. 

Lúc này dì Dung đã bắt đầu dọn dẹp bếp và bàn ăn. Tôi lao tới ôm cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng né tránh: “Em đang làm gì vậy?”

"Đáp lại lòng tốt của anh." Tôi thì thầm. 

Cô liếc nhìn phòng ngủ rồi nói: “Anh dũng cảm quá, Y Y còn ở trong phòng.”

"Nếu cô ấy say như vậy, liệu cô ấy có đứng dậy được không?"

"Đúng vậy, cô ấy sẽ phải trải qua ít nhất hai lần thử nữa."

"Được rồi, chúng ta đợi thêm một lát nữa." Tôi giúp dì Dung dọn dẹp hiện trường. 

Quả nhiên, sau khi nằm được một lúc, Yiyi phát ra âm thanh trằn trọc, như có thứ gì đó nhét vào cổ họng, liên tục thở hổn hển. Một lúc sau, cô đột nhiên lật người, nôn vào thùng nước cạnh giường. 

Tôi vội bưng cốc nước tới, sau khi cô ấy nôn xong, tôi giúp cô ấy uống hết nước rồi dọn sạch vết nôn trong xô. 

Sau khi Yiyi nằm yên một lúc, bụng cô lại như khó chịu. Sau khi vặn vẹo vài lần, cô lại nôn vào thùng nhựa. Lần này cô nôn nhiều hơn lần trước. Căn phòng nồng nặc mùi rượu và mùi nôn mửa. Tôi mở cửa sổ cho thông gió một lúc rồi đóng cửa sổ lại sau khi mùi hôi dần tan đi. 

Sau khi nôn mửa lần này, cô ấy dường như cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Cô nằm bất động trên giường rồi ngủ thiếp đi, hồi lâu không cử động nữa. Dự đoán của dì Dung cực kỳ chính xác. Sau khi nôn mửa hai lần, Yiyi trở nên trầm lặng và thành thật, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi tắt đèn pha, bật đèn ngủ, bật TV, giảm âm lượng một chút rồi lặng lẽ rời đi. 

Sau khi nhìn tôi đóng cửa, dì Dung nghi ngờ hỏi tôi: “Sao con lại bật TV?”

"Yiyi ngủ rất ngon khi bật TV hoặc bật nhạc và không thức dậy ngay cả khi có sấm sét."

"Sao tôi không biết cô ấy gặp vấn đề này nhỉ?"

“Mấy năm gần đây cô ấy mới bị như vậy. Vì tôi luôn đi công tác nên cô ấy ở nhà một mình rất sợ hãi, phải nghe nhạc mới ngủ được. Giờ cô ấy đã khá hơn nhiều rồi. Trước đây còn tệ hơn nữa và phải bật đèn pha lên.”

"Xiaodong, em nên đối xử tốt với Yiyi. Đừng lúc nào cũng trốn chạy. Hãy ở nhà và dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy."

"Anh hiểu rồi em yêu, em còn cần phải nói điều này nữa không?"

"Anh gọi tôi là gì?" Cô ấy đá tôi. 

"Anh gọi tôi là 'anh yêu' à? Nếu không thì anh sẽ gọi tôi là gì?" Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc.

"Yiyi vừa ngủ quên và cậu đã lộ nguyên hình?"

"Đó không hoàn toàn là lỗi của tôi. Lần trước tôi định gọi bạn bằng tên khác nhưng bạn không đồng ý."

“Lần trước là lúc mấy giờ?”

"Cái lần chúng ta giả vờ yêu nhau, anh đã đặt cho em vài biệt danh, nhớ không?"

"Biệt danh gì?" Dì Dung có vẻ như thực sự không nhớ nổi. Lần đó tôi suýt đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy nên quên mất một điều khó quên như vậy. 

"Chỉ là cục cưng thôi, em yêu, Xiaotiantian, Xiaorourou, Xiaotian các loại. Lúc đó anh thậm chí còn không chọn." Tôi liệt kê chúng từng cái một. 

"Vớ vẩn, những biệt danh này có đáng tin cậy không?"

"Hiện tại tôi có một cái đáng tin cậy, cậu có thể nhận nuôi nó được không?"

"Nói cho tôi nghe đi."

"Tôi gọi bạn là 'Little Dongdong' và bạn gọi tôi là 'Little Stick'. Thế thì sao?"

"Dơ bẩn, cậu có thể đặt biệt danh như vậy được không?"

"Sao em không nói được? Đây là cái tên chỉ dùng khi hai chúng ta ở một mình. Em có thấy nó ngọt ngào không?"

"Lừa dối tôi đã đủ vô liêm sỉ rồi, bây giờ lại muốn chiếm đoạt tứ phía thân thể và tinh thần của tôi, cậu có thấy như vậy là quá đáng không?" Dì Dung bất mãn nói. 

"Cái đó gọi là gì? Tôi không thể gọi bạn là 'Sếp lớn', nhưng bạn có thể gọi tôi là 'Đại biến thái'?" Tôi hỏi.

"Bạn có thể gọi nó là gì cũng được, không cần phải phức tạp như vậy."

"Được rồi, tôi sẽ gọi bạn là 'Qiuqiu'."

"Tôi biết, đó là do tôi có bộ ngực lớn phải không?"

"Phải."

"Bạn không thể cho tôi một cái tên sâu sắc được sao?" Dì Dung không hài lòng nói. 

“Sâu, sâu thật…” Tôi lẩm bẩm một lúc, rồi đột nhiên vỗ trán, “Hay là tôi gọi anh là ‘âm đạo sâu’ nhé?”

"Thật khó chịu. Cậu cố ý đấy à?"

"Đổi 'âm đạo sâu' thành 'tình yêu sâu sắc' thì thế nào? Lần này được không?"

"Lần này đỡ hơn rồi. Cuối cùng cũng không tục tĩu như vậy nữa." Cô hiếm khi tỏ ra hài lòng.

"Ha ha, kỳ thật ý tứ không có thay đổi, ngươi không nghe thấy." Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

“Còn ý nghĩa nào khác không?” 

"Cái gọi là 'yêu đến vực sâu' là từ đầu tiên phát âm đồng âm. Tên đúng phải là 'xin hãy đến vực sâu', nghĩa là 'xin hãy đi vào sâu trong âm đạo của tôi', vậy thì vẫn như cũ, nhưng nói như thế này sẽ tao nhã hơn nhiều."

"Bạn thực sự bẩn thỉu ở khắp mọi nơi, và sự khó chịu của bạn theo bạn khắp mọi nơi."

"Này, đừng lo lắng, những gì tôi nói 'làm ơn đi sâu' chỉ dành cho tôi. Danh hiệu này chỉ giữa hai chúng ta. Nói cách khác, chỉ có tôi mới có thể chạm tới độ sâu của âm đạo của em. Có được không?"

"Ta không nói cho ngươi nữa, ngươi nói từng lời đều có mùi biến thái, vô phương cứu chữa." Dì Rong không còn muốn nói chuyện với tôi nữa. 

"Chờ một chút, ta đã đặt cho ngươi nhiều như vậy biệt danh, ngươi cũng nên đặt cho ta một cái tên cưng sao?" Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy.

"Bạn muốn tên thú cưng nào?"

"Miễn là nó chu đáo."

Nàng suy nghĩ một chút, khóe môi hiện lên nụ cười: "Ta gọi ngươi là 'Mang Mang' thì sao?"

"Mang Mang? Tựa đề này rất mới lạ và thanh tao, ngươi làm sao nghĩ ra được?"

“Anh đã nghĩ đến điều đó ngay khi nhìn thấy em.”

"Anh hiểu, khi em nhìn thấy anh, giống như nhìn thấy mặt trời. Hàng ngàn tia sáng phát ra từ anh bao trùm toàn bộ thế giới của em. Anh cảm thấy rằng anh là mặt trời duy nhất của em. Tình yêu của anh dành cho em giống như ánh sáng ở khắp mọi nơi, vì vậy em gọi anh là 'Mangmang', phải không?"

"Không, tôi không mong đợi chút ánh sáng nhảm nhí nào. Tôi chỉ tưởng anh là một tên trùm xã hội đen lớn nên mới gọi anh là 'gangster'." Dì Rong trả lời đơn giản. 

Tôi sững sờ một lúc: “Anh thẳng thắn quá à? Sao có thể gọi con rể yêu quý của mình như vậy?”

"Tôi đang cho anh một lợi thế. Anh có muốn tôi gọi anh là 'côn đồ lớn' không?"

"Quên đi, 'Mang Mang' nghe hay hơn."

“Ta cảnh cáo ngươi, đừng nhắc đến những cái biệt danh lộn xộn này trước mặt Dịch Y, nếu không ta sẽ bắt ngươi luyện tập Hướng Dương Thư.”

"Anh thật độc ác. Bây giờ chúng ta vào trong luyện tập cẩm nang của vợ chồng được không?" Tôi đặt tay còn lại lên ngực cô ấy.

"Luyện kỹ năng đi, Y Y còn ở trong phòng." Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra.

“Cô ấy đã ngủ rồi, chúng ta sang phòng ngủ bên cạnh.” 

"Không, nếu cậu gây ồn ào quá và đánh thức cô ấy thì sao?"

"Được rồi, giờ chúng ta đến nhà cậu nhé. Được chứ?"

"Đương nhiên là không có tác dụng. Tối nay Y Y uống nhiều như vậy, tôi không lo lắng để cô ấy ở đây một mình." Bản năng làm mẹ của dì Dung lại trỗi dậy.

"Xem ra Dịch Y say rượu một phần là do ngươi, là ngươi làm cho nàng say." Tôi nói thẳng vào vấn đề.

"Nói nhảm, tôi là mẹ nó, tôi có cho nó say không?" 

"Nhưng hôm nay ngươi mang hai chai rượu ngoại tới đây phải không? Để ta nói cho ngươi biết, trong số các loại rượu được phục vụ tối nay, hai chai rượu của ngươi là mạnh nhất, còn rượu trắng ở Yiyina không ngon bằng bọn họ. Theo ta, ngươi chỉ đang giết người thân của mình, chỉ để uống con gái của chính mình."

"Sao cậu có thể nói vậy với tôi? Cậu không cho cô ấy ăn à?"

"Anh không thấy à? Về sau, Y Y cũng không cần uống rượu, cô ấy chỉ tự mình tìm rượu ở đó thôi."

"Hừm, tôi nói là cậu không muốn ngăn cản cô ấy chút nào. Tôi nghĩ cậu muốn cô ấy say."

"Ước gì anh là người chuốc cho cô ấy say phải không? Vốn dĩ cô ấy ăn rất ngon, cùng lắm là nằm trên giường tiêu hóa một lúc. Nếu không phải anh đề nghị gọi đồ uống khiến cô ấy hưng phấn hoàn toàn, liệu cuối cùng cô ấy có uống như nước không?"

“Tôi chỉ đang cố gắng khuấy động không khí bữa ăn mà thôi. Anh có nhiệm vụ giám sát đúng không? Cứ để vợ anh uống như vậy thôi? Anh còn là một người chồng đủ tư cách chứ?” Dì Dung không chịu thừa nhận mình là người chủ mưu chuốc say Yiyi. 

"Được, nếu ngươi nhất định nói lời này, đó là trách nhiệm của ta. Mấy ngày nay ai không có thời gian báo đáp ngươi. Bây giờ, bóng đèn nhỏ đã ngủ quên, cũng không phải sai lầm. Chúng ta có thể bắt đầu nghiên cứu vợ chồng sách được không?" Tôi lại cho tay vào quần lót của cô ấy. 

Dung dì mặt đỏ bừng, nói: "Đừng lo lắng, đợi dì ngủ sâu hơn đã."

"Anh muốn cô ấy ngủ sâu bao nhiêu? Đến tận đáy Thái Bình Dương?"

"Bạn phải kiên nhẫn và chờ đợi thêm một thời gian nữa."

"Mẹ ơi, đừng đợi nữa. Nếu mẹ đợi lâu hơn nữa, con sẽ có kinh." Tôi bế cô ấy lên mà không giải thích gì và bế cô ấy thẳng sang phòng ngủ khác.

“Anh, xin hãy chậm lại.” Giọng cô run run, không biết là phấn khích hay lo lắng.

Sau khi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, tôi mở miệng bắt lấy đôi môi đỏ rực đó. Cô chỉ ậm ừ nhưng không phát ra được âm thanh nào, chiếc lưỡi mảnh khảnh vẫn giả vờ muốn rút lui. Tôi trực tiếp thực hiện một cuộc tấn công tàn bạo. Quấn lấy lưỡi cô, một cơn gió mạnh cuốn đi những chiếc lá rơi, hút tâm hồn và thể xác cô cùng run rẩy. Cô ấy thở gấp bằng mũi, như thể cô ấy còn nóng nảy hơn cả tôi.

Lúc này dì Dung là người thật nhất, lúc này dì Dung là người dễ thương nhất. Cô ấy gần như đã nhượng bộ lớn nhất và sẵn sàng thân mật với tôi ngay cạnh nơi con gái tôi ngủ. Tôi có thể hỏi gì khác ở cô ấy? Mẹ cô nói cô bướng bỉnh cũng có lý. Một khi cô ấy xác định được điều gì đó, cô ấy sẽ vượt qua mọi khó khăn và bám sát nó. Ngay cả khi vấn đề có thể gây tổn hại đến cuộc hôn nhân của con gái, bà sẽ cố gắng tìm ra điểm cân bằng để không làm tổn thương con gái cũng như không phá hủy hạnh phúc của chính mình.

Càng hôn nhau, họ càng trở nên gắn kết hơn. Những chiếc cúc trên vai cô ấy không được cài cúc, và chiếc váy của cô ấy tụt xuống dưới ngực. Áo ngực của cô đã bay sang một bên. Tôi ôm lấy ngực cô ấy và xoa mạnh. Tôi nghịch nghịch quả bóng ngực to của cô ấy, khiến chúng lắc lư qua lại. Cơ thể mịn màng của bộ ngực không thể không di chuyển xung quanh. Nó tràn ra giữa các ngón tay của cô ấy, và cảm giác thật tuyệt vời đến nỗi tôi không thể kìm được. Lưỡi của cô cũng lặng lẽ bắt đầu chống trả. Đầu tiên nó thận trọng đi vào miệng tôi, sau đó nó lang thang khắp mọi ngóc ngách như một cái kén, cố gắng tìm kiếm dấu vết của mối tình đã qua. 

Cuộc gặp gỡ bằng lời nói của chúng tôi ngay từ đầu đã đầy kịch tính. Bắt đầu là thử thách lẫn nhau, sau đó dần dần phát triển thành dây dưa chặt chẽ, cuối cùng chuyển thành rượt đuổi nhau. Cô ấy càng hoạt động nhiều hơn, một đôi cánh tay ngọc mịn ôm chặt lấy cổ tôi, kéo tôi vào lòng. Dường như ham muốn của cô ấy đã bùng cháy, và cô ấy thậm chí còn đói hơn tôi tưởng tượng. Tôi đoán là tôi đã khiến cô ấy ngạt thở sau một chuyến công tác dài như vậy, và cô ấy đã tích lũy niềm khao khát vô tận trong lòng. 

Dù mấy ngày nay dì Dung đã từ chối tôi nhưng đó chỉ là một cuộc đấu tranh vô nghĩa với đạo đức nội tâm của dì. Trên thực tế, cô ấy đã đầu hàng từ lâu và rất nhiệt tình mong được cùng tôi đến Wushan. 

Sau khi môi họ cuối cùng cũng tách ra, dì Dung trìu mến lè lưỡi, hiển nhiên còn nhiều điều muốn nói. Tôi không khỏi cười khúc khích, rồi cô ấy mở mắt ra nhìn tôi. Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng rút lưỡi lại. 

Tôi thì thầm: “Lúc nào anh cũng vào trạng thái nhanh như vậy. Bây giờ em biết anh cũng nhớ em phải không?”

"Tất nhiên là anh nhớ em, và anh cũng nhớ Yiyi. Mong em có thể sống khỏe mạnh và hạnh phúc mỗi ngày." Cô chọn cách tránh điều quan trọng và làm điều dễ dàng. 

"Tôi đang nói về sự khao khát giữa nam và nữ. Tại sao bạn lại né tránh câu hỏi của tôi?"

Cô đổi chủ đề nói: “Đừng lải nhải nữa, cẩn thận Y Y sớm tỉnh lại.”

"Anh nói đúng, nhanh chóng bắt tay vào công việc trước đi." Nói xong tôi tiến tới cởi váy cô ấy. Dì Dung vội vàng túm lấy góc váy cô nói: “Chờ một chút, tôi còn chưa tắm.”

"Từ khi nào ngươi lại đặc biệt chú ý tới chuyện này? Muốn nhịn ăn, thắp hương, tắm rửa, thay quần áo?"

"Thôi, chưa giặt đâu. Dù sao tôi cũng không bẩn."

Tôi đang định tiếp tục cởi váy thì dì Dung vội ngăn tôi lại, nói: “Chờ một chút, cửa còn chưa khóa.”

"Tốt nhất là đừng khóa cửa."

"Tại sao?"

"Bình thường chúng tôi không bao giờ khóa cửa này. Nếu Yiyi đến gặp tôi vào lúc nửa đêm, việc khóa cửa sẽ khiến cô ấy nghi ngờ."

"Bạn muốn cô ấy nghi ngờ hay bạn chỉ muốn cô ấy mở cửa và đi vào?"

"Được rồi, cậu nói đúng, khóa cửa sẽ an toàn hơn." Tôi nghĩ cô ấy nói đúng nên nhẹ nhàng khóa cửa lại.

Khi tôi chuẩn bị cởi váy cho cô ấy, cô ấy nói: “Đừng lo, còn một việc chưa làm được.”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

"Bật video giám sát trong phòng Yiyi."

"Ừ, đúng rồi, cảm ơn cậu đã nhắc nhở." Tôi nhanh chóng gọi lên màn hình điện thoại di động giám sát của camera bên cạnh. Có thể thấy Yiyi vẫn đang ngủ say.

Nhưng khi tôi muốn cởi váy của dì Dung, dì lại nói: “Thà không cởi thì tốt hơn”.

Tôi hoàn toàn bối rối trước cô ấy: “Còn việc gì em chưa làm không? Anh định nhắc em đeo bao cao su à?” 

"Không, cứ mặc váy như thế này đi. Nếu Nhất Y đột nhiên đến thì chỉ cần kéo váy xuống che lại là được."

"Có cần mặc thêm một chiếc quần cotton dưới váy không? Điều này sẽ nâng cao hơn nữa chỉ số an toàn." Tôi nói một cách mỉa mai.

Cô ấy sững sờ một lúc, biết tôi đang giễu cợt cô ấy, chỉ nhẹ nhàng đáp: “Không cần khoa trương như vậy đâu.”

Tôi đã nóng lòng sau khi chờ đợi một lúc lâu, và trước khi cô ấy kịp nói thêm điều gì, tôi đã vén váy của cô ấy lên, một luồng hơi nóng ùa vào mặt. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là gò mu đầy đặn và nhô cao, được che bằng một mảnh vải mỏng. Trên tấm vải có hai chiếc gai màu đen nằm cạnh nhau. Có hai dây đai mỏng vắt ngang eo, một ít lông mu màu đen lộ ra từ mép quần lót. Rõ ràng là đã bị cắt bớt, nếu không chắc chắn sẽ lộ ra nhiều hơn. Tuy nhiên, tôi nghĩ việc có nhiều lông mu và lộn xộn không hẳn là điều xấu. Có một vẻ đẹp lộn xộn trong đó.

Dì Dung chỉ cảm thấy có từng đợt hơi thở nhưng không thấy tôi cử động gì. Ngay lúc cô ấy đang thắc mắc thì tôi đã ngẩng đầu lên lần nữa, cô ấy không khỏi hỏi: "Anh đang nhìn gì vậy?" 

"Để xem lần trước cậu có giữ lời hứa không."

“Thỏa thuận gì cơ?”

"Không có quần lót dưới váy."

"Đừng có buồn cười như vậy nữa. Anh bắt tôi mặc váy không cho tôi mặc nội y. Tôi là giám đốc, nếu tôi bị lộ thì sao? Anh còn vô liêm sỉ à?"

"Bạn sẽ không mặc một chiếc quần lót hở hang sao? Như vậy không đủ yêu cầu sao?"

"Mẹ kiếp, tôi không phải loại phụ nữ vô đạo đức, tại sao tôi lại mặc loại nội y đó?"

"Đây không phải là vô đạo đức, nó được gọi là tình cảm."

“Tôi không chơi loại đó.”

"Thưa ngài giám đốc, tôi sẽ chỉ trích ngài một lần vì hôm nay không tuân theo thỏa thuận, lần sau ngài sẽ không làm như vậy, nếu lần sau còn tái phạm, tôi sẽ lột trần và đánh đòn ngài."

"Lần tới nếu ngươi đưa ra những yêu cầu vô lý, ta sẽ lột trần và đánh đòn ngươi luôn."

"Hehe, nếu cả hai chúng ta cùng cởi quần áo, e rằng sẽ không đơn giản như đánh đòn đâu? Vậy thì có thể gọi là cuộc chiến giữa các yêu tinh phải không?"

"Hừ, ngươi biết nói nhảm." Khuôn mặt của dì Rong lại đỏ bừng.

Tôi mỉm cười và lại chui vào dưới váy cô ấy để cởi quần lót của cô ấy ra. Cô ấy nói "chậm lại", nhưng hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy di chuyển cùng nhau và cặp mông xinh đẹp của cô ấy nâng lên, và cô ấy hợp tác với tôi cởi đồ lót của cô ấy. 

Tôi xắn váy cô ấy lên đến thắt lưng và nhìn kỹ hơn vào con bào ngư tươi mọng nước và đầy đặn. Những bộ lông mu xinh xắn, dễ thương được rải gần những ngọn đồi cao. Hai đôi môi mật ong trơn trượt và tỏa sáng. Khe hở tinh tế của lỗ hoa mở ra thở hổn hển, tựa như một đóa hồng e ấp lặng lẽ nở rộ khiến tôi vừa phấn khích vừa mong đợi. Đối mặt với khung cảnh đẹp như vậy, tôi sẽ không ngần ngại thầm kín như lời bài hát đã nói. Thay vào đó, tôi phải kiên quyết hái bông hồng đỏ sậm này khi hoa nở.

Khi tôi đứng dậy và cởi quần áo, dì Dung không nhắm mắt như trước mà dũng cảm nhìn tôi. Có lẽ chính cơ bắp săn chắc của tôi đã thu hút cô ấy. Cô ấy không rời mắt đi cho đến khi tôi cởi quần lót ra. Tôi đoán cô ấy muốn chiêm ngưỡng con cặc to lớn của con rể mình, nhưng lại quá xấu hổ khi nhìn tận mắt.

Sau khi cởi quần áo, tôi cầm con cặc của mình và trêu chọc nó ở lối vào âm đạo của cô ấy. Chẳng mấy chốc nó đã đầy nước, những dòng nước ép tình yêu chảy vào quy đầu, khiến nó sáng bóng và bóng mượt. Tôi thọc ngón tay vào lỗ và khuấy nhẹ nhàng. Khi cô di chuyển, tất cả những gì cô chạm vào là bộ phận nhạy cảm nhất của mình. Phần thịt âm đạo mềm mại và âm vật sưng đỏ đều run rẩy, như muốn tôi nhanh chóng thả cây gậy lớn ra để giải cứu phần thịt ngứa ngáy khó chịu trong âm đạo.

Tôi ngước mắt lên nhìn dì Dung. Khuôn mặt cô đầy vẻ thiếu kiên nhẫn, đôi môi gợi cảm hơi hé mở, phần thân trên hoàn toàn trần trụi tỏa ra ánh sáng màu lúa mì khỏe mạnh. Cô trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp trầm lặng trong một bức tranh sơn dầu, lặng lẽ chờ đợi người yêu trở về.

Khi tôi dang rộng đôi chân săn chắc của cô ấy và quỳ xuống trước mặt cô ấy, đưa quy đầu vào lỗ và xoa nhẹ, nhịp thở của cô ấy trở nên nhanh hơn. Cô đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi. Vâng, bây giờ là thời điểm tốt nhất để chinh phục thành phố. Lúc này không có mẹ chồng, không có con rể, chỉ có một đôi nam nữ cuồng vọng khao khát thân thể của nhau. 

"Chào..." Cuối cùng tôi nhét quy đầu vào, cô ấy cắn môi dưới, thẳng eo, trên môi nở nụ cười như mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, lông mày hoàn toàn thả lỏng, chưa kể thoải mái đến thế nào. Ánh sáng đã ở ngay phía trước. Không cần thiết phải do dự hay chịu đựng. Tôi đẩy cặc của mình từ từ, âm đạo của dì Dung mịn màng đến không ngờ. Mình chèn hết vào mà không gặp trở ngại gì. Bộ phận sinh dục của hai người bị dán chặt vào nhau. Cuối cùng chúng tôi đã đạt được thể chất hoàn hảo trở lại vài tháng sau đó. 

“A…” Sau khi âm đạo của cô lại quấn quanh cặc, một cảm giác thỏa mãn và sung sướng khó tả tràn ngập toàn thân cô. Dì Dung không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó vội vàng nhìn màn hình điện thoại, sợ đánh thức con gái đang ngủ. May mắn thay, Yiyi trông có vẻ như sẽ không tỉnh dậy dù có giông bão, và cô ấy cũng không có ý bị quấy rầy. 

Tôi ngồi trong hố quen hơi ấm một lúc rồi mới nói với dì Dung: “Hôm nay dì nhiều nước quá, dì có thể tắm cho em trai con.”

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi. Tuy không nói gì nhưng vẻ mặt của cô lại vô cùng dịu dàng và dễ thương. Nó hoàn toàn khác với hình ảnh nữ cảnh sát hung hãn. Tôi nghĩ cô ấy có thể không có thái độ dịu dàng và quyến rũ như vậy trước mặt bố Yiyi. Vẻ ngoài quyến rũ này làm tăng đáng kể ham muốn tình dục của tôi. Tôi nâng mông lên và rút cặc ra rồi lại nhét vào. Lần này tốc độ đã nhanh hơn rất nhiều. Ngực cô đột nhiên dựng lên, cô lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ: "Ồ..."

Bây giờ cuộc tấn công đã bắt đầu, các cuộc đột nhập tiếp theo vẫn tiếp tục diễn ra. Tôi từ từ tăng tốc độ, cố gắng để dì Dung có cơ hội thích nghi. Dần dần tôi thấy rằng động thái này là hoàn toàn không cần thiết, bởi vì cô ấy đã đốt cháy ham muốn rồi. Mấy cú thúc chậm vừa rồi chỉ là gãi ngứa, không thể làm dịu cơn khát của cô chút nào. Cô ấy phát ra tiếng kêu đói khát từ mũi, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và lắc, thúc giục tôi tăng tốc bằng ngôn ngữ cơ thể của cô ấy. 

Tôi cười ác độc hỏi cô ấy: "Em sao vậy? Anh vào nhanh quá à? Em có cần đi chậm hơn không?"

Mặc dù câu hỏi đã đúng nhưng cô vẫn duy trì sự dè dặt đặc biệt của giám đốc và từ chối nói. Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô ấy ôm chặt tôi hơn, cô ấy thở ra gấp gáp, rõ ràng là cô ấy không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi thì thầm: “Nếu anh không phiền, tôi sẽ tăng tốc.” Cô vẫn không nói gì, nhưng cơ thể cô hơi căng lên và cô đã sẵn sàng. 

Vốn dĩ tôi muốn chơi với cô ấy thêm một lúc nữa, đặc biệt là nghe thấy cô ấy đích thân cầu xin tôi, nhưng Yiyi vẫn đang ngủ ngon lành bên cạnh, điều này thực sự không thích hợp để chơi đùa quá sôi động nên tôi đã bỏ qua những quá trình này. Con gà bay thẳng lên xuống và bắt đầu tăng tốc. Phần thịt mềm mại ở thành trong của hố mật cũng bị đẩy ra ngoài, bông hồng quyến rũ được cắm vào hoa bìm bìm. 

Sẽ ổn thôi nếu tôi không tăng tốc độ. Một khi tốc độ tăng lên, nó giống như một chiếc xe thể thao không thể dừng lại. Chân ga bị nhấn xuống đáy ngay lập tức, và thân cần phức tạp cào vào bình xăng của cô như một pít-tông. Đôi mắt cô như một tấm kính chắn gió không có cần gạt nước, bị che mờ bởi niềm vui mơ hồ. Cơ thể màu hồng của cô cho thấy động cơ vật lý đã được bật hết mã lực, từ miệng cô vang lên một tiếng còi xe ngắn: "Woo... Wu..."

Đây thực sự là một sự ma sát vật lý nhanh như gió, và cảm giác khoái cảm như điện giật nhanh chóng tụ lại trong cơ thể cô. Cú va chạm tàn khốc khiến cơ thể cô run rẩy và co giật bất lực. Cảm giác thèm ăn bấy lâu nay được thỏa mãn đồng thời, khoái cảm vô cùng mãnh liệt liên tục ập lên đỉnh đầu cô. Tôi nghĩ cô ấy không còn bất mãn gì nữa. Làn sóng tấn công này đủ để thỏa mãn trái tim đói khát của cô.

Ngay khi cuộc tấn công của tôi lên đến đỉnh điểm, cô ấy đột nhiên kêu lên "Ồ" và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy khi ôm chặt lấy tôi. Tôi buộc phải dừng lại và để cô ấy ôm tôi trong vòng tay. Những làn sóng hạnh phúc trào dâng trong cơ thể cô ấy, cả cơ thể cô ấy dính chặt vào tôi và co giật như một con bạch tuộc. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ cơn cực khoái của cô ấy lại đến dữ dội và bất ngờ đến vậy.

Dì Rong lắc lắc một lúc lâu mới dừng lại. Tôi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẹp bối rối, không nói được lời nào. Tôi lại bắt đầu hôn mũi, mắt và tai cô ấy. Tôi hôn cô ấy bất cứ nơi nào tôi muốn và cô ấy không thể cưỡng lại được. Vừa rồi cô ấy không khỏi thể hiện tốc độ và đam mê rực lửa với tôi, nhưng bây giờ thì dần dần bình tĩnh lại. Rõ ràng là động cơ đã bị chết máy.

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng không nhịn được lên tiếng: “Sao anh không nói?”

Cô liếc nhìn màn hình giám sát trên điện thoại rồi nói: "Anh muốn tôi nói gì?"

"Sao vừa rồi ngươi đạt cực khoái nhanh như vậy? Thân thể tựa hồ hoàn toàn mất khống chế."

"Tôi không biết. Dù sao chuyện đó xảy ra đột ngột và tôi không thể kiềm chế được." 

"Có thoải mái không?"

"Vâng." Cô cố gắng trả lời bằng một từ, điều này vốn đã hiếm.

"Chúng ta vẫn có thể làm được chứ?"

"Vâng."

"Bạn có thể nói gì khác không? Đừng cứ nói 'ừm' và 'ừm' từng chữ một." 

"Bạn muốn tôi nói gì?" Dì Dung hỏi.

"Anh không thể nói, 'Chà, thú vị quá. Con cặc của anh to quá, tôi sắp tè ra khỏi người anh đấy.'"

"Thật kinh tởm, tôi thậm chí không thể diễn tả được."

"Khi quan hệ phải nói những lời thô tục này mới vui. Cậu có muốn cùng tôi học thuộc lòng Kinh Ca không?"

“Ý tưởng của các bạn trẻ thời thượng quá, tôi không theo kịp được”.

"Nói như vậy ngươi làm cho mình già đi, nhưng thực ra ngươi còn rất trẻ."

"Làm thế nào bạn nói được?"

"Mỗi lần quan hệ là bạn rất hưng phấn, giống như một con vixen đã không quan hệ hàng trăm năm. Đó là cách tôi đánh giá."

"Ngươi nói nhảm, ta cũng không có biến thái như vậy." Dì Dung nhẹ nhàng phản bác tôi rồi im lặng. Cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn run lên, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong cơn cao trào nhanh chóng vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274 (23.8)

Một lúc sau, tôi xoa xoa làn da của dì Dung và nói: "Dạo này dì thế nào rồi? Chúng ta bắt đầu đợt sạc thứ hai được không?"

Cô ấy nói “ừm” với đôi má ửng hồng, nhưng vẫn không nói nhiều. 

Vì cặc của tôi đã bị mắc kẹt trong âm đạo của cô ấy nên nó hơi sưng lên do nước tình yêu và cũng rất ngứa. Tôi đã muốn làm điều đó từ lâu nhưng quá xấu hổ không dám làm gián đoạn sự tận hưởng khoái cảm của cô ấy nên tôi tiếp tục chờ đợi. Bây giờ cuối cùng tôi cũng đã nhận được sự chấp thuận, tôi lại bắt đầu di chuyển chậm rãi trong sự phấn khích. 

Niềm vui của dì Rong cũng tiếp tục. Cô ngoan ngoãn mở mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng và ngọt ngào. Tôi biết cô ấy thích một cách hoang dã hơn, và bây giờ cô ấy dần dần bắt đầu tăng tốc, dần dần đạt đến tần số cô ấy thích, và những tiếng rên rỉ trầm lại vang lên trong phòng. 

Tối nay trạng thái của cô ấy rất tốt, đặc biệt là nước trong âm hộ của cô ấy dâng trào, dịch đặc sệt tụ lại quanh trục, khiến cặc có cảm giác thoải mái như ngâm mình trong suối nước nóng. Bây giờ cô ấy ngày càng trở nên hòa hợp hơn với tôi trong chuyện chăn gối và cô ấy không ngần ngại chấp nhận cặc của tôi. Tình trạng khốn khổ gần như muốn nổ tung âm hộ của cô trước đây gần như đã biến mất hoàn toàn. Tôi có thể nói rằng sự tương thích về thể chất giữa cô ấy và tôi ngày càng tốt hơn không? 

Lúc này cặc tôi như một que cời nóng hổi và dày đặc, điên cuồng đập mạnh vào lỗ hoa xinh đẹp. Hai đôi môi mật ong trải rộng ra, quy đầu to lớn nóng bỏng chen vào cái lỗ hẹp như không có ai xung quanh. Đầu mắt ngựa đập vào trong thịt, chất lỏng không ngừng chảy dọc theo bề mặt cơ quan sinh dục, lấp đầy đùi và giường của chúng tôi. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng dồn dập và hơi thở của cô trở nên không đều. Cơ thể mềm mại và thơm ngát của cô ấy đung đưa bên dưới tôi, như thể cô ấy đang trên đường nhanh chóng tìm lại hạnh phúc. 

Tôi cảm thấy phản ứng của dì Dung ngày càng đa dạng. Mỗi lần chạm vào bức tường bên trong đường hầm mật ong, tôi đều có thể nhận được phản hồi của cô ấy. Cô ấy hợp tác với tôi ngày càng ngầm, như thể cô ấy thực sự tham gia hoàn toàn vào vở kịch. 

Tuy nhiên, tình hình mối quan hệ hiện tại quả thực có chút lộn xộn. Lúc trước cô ấy muốn từ chối sự tiến bộ của tôi, lúc sau cô ấy lại muốn có một tình yêu sâu sắc hơn. Tâm lý mâu thuẫn cứ bám theo cô, khiến cô gần như ngại đáp lại tiếng gọi ấm áp của tôi. 

Nhìn vẻ mặt ngập ngừng của cô ấy, tôi nghĩ nó thật sự rất dễ thương. Tôi nhịn không được hôn lên tai cô ấy và nói: "Dạo này em có nhớ anh không? Em có muốn quan hệ không?"

Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, không biết là tức giận hay xấu hổ, nhưng đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to. Tôi lập tức đẩy mạnh vài lần, cô ấy rên rỉ "ah", nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Đừng mạnh quá, được không?"

Khi đẩy cơ thể cô ấy lên, tôi nói với cô ấy: "Em vẫn chưa trả lời câu hỏi của anh."

Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và lại im lặng. Tôi không thể nói được gì nên tôi di chuyển cơ thể cô ấy nhanh hơn.

Dì Dung rất sợ tối nay tôi tấn công bừa bãi. Ngay khi tôi sử dụng chiêu thức này, cô ấy sẽ run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. Tục ngữ có câu, trọng kiếm không có lưỡi, khéo léo nhưng không hiệu quả. Đôi khi động tác càng đơn giản thì càng hiệu quả. Cuộc tấn công dữ dội của tôi tốt hơn nhờ sức mạnh ổn định và độ dày phù hợp của cặc tôi. Đặc biệt là khi tôi tìm ra điểm yếu và chọc mạnh vào đó, khiến xương cốt cô ấy run lên, đôi mắt lại trở nên trống rỗng và trống rỗng. 

Tôi cười nói: “Nhìn bộ dạng của anh bây giờ, ánh mắt không thể tập trung được. Xem ra gọi anh là ‘Măng Mang’ sẽ thích hợp hơn.”

Mặt cô đỏ bừng bừng, lúc này cô đang trong trạng thái hưng phấn mãnh liệt. Những câu hỏi thường xuyên của tôi đã kích thích cô ấy nhiều như việc thường xuyên thăm dò dương vật của tôi. Cô cứ trả lời chiếu lệ những câu hỏi khiến tai cô ấm áp và tim cô đập thình thịch. Càng trêu chọc càng ghê tởm khiến cô cảm thấy. Cô cảm thấy thật khó xử khi trả lời cuộc trò chuyện, và thật khó xử khi không trả lời cuộc trò chuyện. Cuộc đối thoại của tôi dường như là một công tắc điều khiển dòng điện. Những làn sóng cảm giác kích thích ập đến khiến toàn thân cô tê dại, ngứa ngáy như có dòng điện nối vào, như thể cô sắp bay lên trời lần nữa.

Dì Rong lúc này cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô ấy chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc trong im lặng nhưng tôi cứ hỏi hết câu này đến câu khác khiến cô ấy không thể trốn thoát. Cô ấy tin rằng việc ngoại tình với tôi đã là loạn luân rồi. Hơn nữa, con gái bà ở ngay cạnh nhà. Sẽ thật quá xấu hổ khi cô ấy nói những lời bậy bạ với tôi một cách tự phụ. Đây là điều cô không thể chịu đựng được.

Tuy rằng không nghe được giọng nói của nàng, nhưng từ vẻ mặt xấu hổ và tức giận, tôi đoán được trong lòng nàng nhất định đang giằng co. Đối với tôi, tôi không được phép thương xót vào lúc này. Tôi phải bù đắp cho cô ấy khi cô ấy dễ bị tổn thương nhất. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời và sẽ khó có lần nữa trong tương lai. Nếu không tận dụng thì tôi sẽ là một kẻ ngu ngốc. Thế là tôi liên tục hỏi: "Bạn đang nói chuyện à? Gần đây bạn có thủ dâm không? Khi thủ dâm bạn có nhớ tôi không?"

Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa sau khi bị tôi tra hỏi, và trả lời bằng giọng thở hổn hển: "Anh không thể im lặng được à? Anh nghĩ bây giờ tôi có thể nói được à?"

Tôi vui vẻ nhìn vẻ đẹp kìm nén khoái cảm của cô ấy, trong lòng ngây ngất không khỏi nói: "Tôi thấy câu trả lời của bạn rất hay, suy nghĩ của bạn cũng rất rõ ràng, chúng ta có thể tiếp tục chủ đề." 

“Đừng nói nữa…” Đầu cô bắt đầu lắc mạnh, như thể cơ thể cô lại mất kiểm soát.

"Ôi, âm đạo của em chật quá. Lại đến nữa à?" Tôi rất thích vẻ mặt cô đơn và bất lực của cô ấy. 

"Tôi không biết...Tôi không biết..." Cô lắc đầu nhanh hơn. 

"Được rồi, chúng ta nhanh hỏi một câu nữa nhé. Tư thế làm tình yêu thích của em là gì?"

"Xiaodong...tôi..." Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, đặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình ngay trước mặt tôi và dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi hơn.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tới." Tôi không ngờ lần cao trào thứ hai của cô ấy lại đến nhanh đến vậy. Eo của tôi di chuyển nhanh hơn, lần nào cũng chạm vào giữa cơ thể. Tôi cảm thấy âm đạo chật hẹp của mình đang co rút như bị chuột rút, như thể sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Không biết tối nay xảy ra chuyện gì, nhưng cao trào của dì Dung đến rất nhanh, mỗi lúc một dữ dội hơn. Lượt tấn công thứ hai khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm mà không nói được vài lời. Chẳng lẽ Yiyi thực sự ở gần đã kích thích ham muốn tình dục của cô? Hoặc có lẽ chúng ta đã lâu không quan hệ, cơ thể lâu năm của cô ấy không thể chống lại sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc? 

Bất kể tình huống thế nào, cơ thể cô ấy đã cứng lại thành một khối thịt đẹp đẽ, lắc lư bất lực bên dưới tôi. Khe thịt màu đỏ tươi đang rỉ nước, khóa chặt con cặc bên trong, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi liều mạng đi sâu vào đó, biến biển thịt thành một đống hỗn độn. 

"A..." Tiếng rên rỉ của dì Dung vang lên đúng như dự đoán. Cô ấy lại ôm lấy lưng tôi, áp vào người tôi và run rẩy. Tôi không thể cử động được nữa nên dừng lại và ôm cô ấy thật chặt. Lúc này khuôn mặt vui vẻ của cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi cúi đầu và giữ chặt môi cô ấy, bịt kín những tiếng rên rỉ còn lại trong miệng. 

Lúc này cô choáng váng, đầu óc và tâm hồn say sưa, tứ chi dường như tách rời khỏi cơ thể và bất tỉnh. Chỉ có lưỡi của cô ấy bị tôi giữ chặt, và cô ấy dường như vẫn cảm nhận được sự tồn tại của nó. 

Lần này chúng tôi lại ôm nhau rất lâu. Mặc dù không xuất tinh nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái. Dì Rong trông rất sốc. Cô ấy bám chặt vào da thịt tôi như thể đang sống sót sau thảm họa, và miệng cô ấy áp vào miệng tôi. Tôi muốn cố gắng cử động, nhưng cô ấy phản ứng rất tệ, miễn cưỡng phát ra một tiếng “lên”, ôm tôi chặt hơn nên tôi phải để cô ấy ôm tôi một lúc. 

Lúc này, nước trong lỗ mật càng tiết ra nhiều hơn, dâng lên xung quanh con cặc, phần thịt khêu gợi ở thành trong đang xoa bóp toàn thân trên đó, tựa hồ cảm thấy con cặc to này đã rất cứng sau khi làm việc lâu. 

Hai người ôm nhau một lúc thì dì Dung buông tôi ra, lưỡi chúng tôi đã rời khỏi nhau. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: “Cảm ơn cô đã để tôi đi. Tôi còn tưởng cô sẽ hút khô nước bọt của tôi chứ”.

Cô ấy không trả lời tôi, rõ ràng vẫn đang chìm đắm trong hạnh phúc. Khuôn mặt cô hồng hào và thanh tú, lỗ mũi hơi đóng mở, tuy nhắm mắt nhưng mí mắt lại khẽ run lên. Cô ấy xinh đẹp hơn Huajiao với khuôn mặt hồng hào. Quả nhiên, phụ nữ sau khi đạt cực khoái lại càng quyến rũ hơn, mang theo một loại vẻ đẹp mê hoặc. 

Sau khi tôi cắn nhẹ núm vú của cô ấy, cô ấy tức giận mở mắt: "Sao anh lại cắn tôi?"

"Tôi muốn nghe điều gì đó từ bạn."

“Anh không nhẹ nhàng hơn được sao?”

"Sức lực của tôi quá nhẹ cũng vô dụng, anh sẽ không để ý đến tôi."

"Bạn muốn nghe điều gì từ tôi?"

"Vẫn hỏi câu hỏi đó, gần đây cậu có thủ dâm không?"

"Tại sao bạn phải hỏi điều này?"

"Tôi quan tâm đến bạn."

"Tôi... thực sự không hề thủ dâm." Dì Rong ngập ngừng trước khi trả lời.

"Ý bạn là gì?" Tôi tò mò hỏi.

"Tại sao phải hỏi rõ ràng như vậy?"

"Tôi chỉ muốn tìm hiểu." 

"Ý tôi là, tôi không sử dụng những dụng cụ thủ dâm đó, tôi chỉ thỉnh thoảng chạm vào nó thôi." 

“Không phải dùng tay chạm vào cũng là thủ dâm sao?”

"Chỉ chạm vào âm hộ, không đi sâu vào bên trong." Cô ấy nói một cách ngượng ngùng.

"Đừng xấu hổ, tôi thường xuyên thủ dâm để giải tỏa nhu cầu sinh lý, miễn là đừng quá thường xuyên." Tôi bình tĩnh nói với cô ấy.

"Bây giờ tôi đã khỏe hơn nhiều và tôi hiếm khi chạm vào mình nữa." 

"Có phải vì con cặc to của tôi mà bạn nghĩ thủ dâm không còn thú vị nữa không?" Tôi cười.

Mặt dì Dung càng đỏ hơn: "Mẹ kiếp, thể trạng của con không được tốt." 

"Thật sự, tôi luôn muốn hỏi bạn, quan hệ tình dục với tôi có thỏa mãn không? Bạn chưa bao giờ thích thú như vậy trước đây à?" 

Cô do dự một lúc mới nói: "Cảm giác ở bên anh... quả thực rất đặc biệt. Tôi không biết quan hệ tình dục lại có thể thoải mái đến thế. Trước đây tôi không tin vào những lời miêu tả trong tiểu thuyết, còn tưởng rằng chúng cường điệu hóa. Bây giờ tôi mới biết nó có tồn tại trên thực tế."

"Anh không cảm thấy như vậy khi ở bên bố Yiyi sao?"

Cô lắc đầu: “Không, chúng tôi hình như không quan tâm lắm đến chuyện này.”

Tôi sững sờ một lúc: “Em và chồng không có đời sống tình dục sao?”

"Ừ, ừ, nhưng nó giống như một thói quen, và tôi không thấy hứng thú chút nào. Sau đó nó càng ngày càng kém thú vị."

"Không thể nào, em xinh đẹp quyến rũ như vậy, đối mặt với em anh ta sẽ không có ham muốn sao? Anh ta không phải để em mặc đồng phục cảnh sát đến dụ dỗ em sao?"

“Anh ấy không hề có ham muốn với tôi, có lẽ là vì chúng tôi luôn cãi nhau.” Dì Dung đỏ mặt thấp giọng nói. “Tổng số lần anh làm tình với Lão Lư không nhiều bằng số lần anh làm tình với em trong mấy tháng qua.”

Tôi nói với vẻ không tin: “Thật sao?” Sau đó tôi cảm thấy có chút tự hào: “Có vẻ như tôi quyến rũ hơn.”

"Ngươi quả thực có chút quyến rũ, nhưng đây chỉ là một phương diện. Nguyên nhân chính là lão Lư không giỏi chơi trò lừa đảo như ngươi."

"Có vẻ như cậu đang khen tôi vậy. Tại sao cậu luôn cảm thấy có chút khó xử?"

"Cứ coi đó là một lời nói hay đi."

"Nhưng tôi thực sự ngưỡng mộ bạn vì có thể kiên trì trong một thời gian dài như vậy mà không tìm được người đàn ông nào sau khi ly hôn."

"Đều là lỗi của anh, vốn dĩ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để mọi chuyện trôi qua. Nếu tôi tìm được một người đàn ông mà tôi yêu, tôi sẽ đi chơi với anh ta. Nếu không, tôi sẽ sống cuộc sống của mình một cách tự do. Ai biết rằng bạn, ác quỷ nhập thể trên thế giới này, sẽ làm điều này với tôi, điều đó sẽ khiến tôi không thể ngẩng cao đầu trước mặt Yiyi đến hết đời." Cô tự trách mình.

"Yiyi cũng sẽ rất vui nếu biết em tìm được hạnh phúc."

"Ai, sao ngươi vui vẻ như vậy? Nhất định sẽ đau lòng." Dì Dung nhẹ nhàng mắng.

"Bây giờ bạn có hạnh phúc không?" 

"Tôi...không thể nói được."

"Tôi đoán bạn đang mâu thuẫn trong tâm trí và hạnh phúc trong cơ thể, phải không?"

"Làm sao bạn biết?" Cô hơi ngạc nhiên.

"Này, chuyện này có gì lạ vậy? Bạn yêu một người không nên yêu nhưng lại không muốn buông tay, nên rất mâu thuẫn."

"Ồ, tôi không thể giấu bạn bất cứ điều gì." Cô thở dài.

Trên thực tế, nhiều người đã có ý định gian lận. Một khi ý tưởng trở thành hiện thực thì có nhiều lý do khác nhau. Một số người chủ động và một số thụ động. Một khi chuyện như thế này xảy ra, phụ nữ luôn có xu hướng tìm lý do để an ủi bản thân và chấp nhận thực tế dễ dàng hơn nam giới. Dì Rong là như thế này. Cô ấy không thể thoát khỏi sự vướng mắc của tôi và lần lượt quan hệ thể xác với tôi. Cô ấy không thể lần nào giải thích đó là "sự hiểu lầm", nên cô ấy cho rằng tôi là một kẻ biến thái, biết cách quyến rũ. Chính tôi đã sử dụng tà thuật để điều khiển tâm trí cô ấy. Sự suy giảm thể chất của cô ấy chỉ là kết quả của “phương pháp” của tôi chứ không liên quan gì đến suy nghĩ chủ quan của cô ấy. Cô cảm thấy chỉ cần tránh xa tôi là cô sẽ tránh xa được những “tác niệm” buông thả. Nhưng khi nhận ra không thể tránh mặt tôi, cô ấy trở nên rất bất lực và chấp nhận sự thật dường như là lựa chọn duy nhất. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không cần quá lo lắng, dù sao cũng là thời điểm làm tình. Sao không tận hưởng khoái cảm tình dục, sau khi quan hệ trở lại lý trí, tiếp tục làm mẹ tốt của ngươi, sẽ không lãng phí." Tôi nói có vẻ hợp lý. 

"Vô lý, những gì bạn đang nói là dị giáo, tự gây mê và là một phương pháp chiến thắng tinh thần."

“Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi.”

"Cái gì? Còn muốn làm lại sao? Vừa rồi không phải ngươi đạt cực khoái sao?" Dì Rong ngạc nhiên nói. 

"Nó đã đạt đến đỉnh điểm nào? Tôi thậm chí còn không xuất tinh một lần."

"Sao anh không xuất tinh? Anh không muốn xuất tinh à?"

"Sao anh có thể không muốn xuất tinh, nhưng em đã xuất tinh trước khi anh kịp xuất tinh, nên em đành phải dừng lại đợi anh."

"Được rồi, lần sau không cần đợi tôi nữa." Cô ấy nói một cách tử tế. 

"Ta vốn là muốn cùng ngươi đạt cực khoái, nhưng ngươi tốc độ rất nhanh, hai lần này ta đều không đuổi kịp." Tôi nói thật nhưng cô ấy lại ngượng ngùng: “Đừng nói thế, coi như tôi là đàn bà xấu vậy”.

"Em không phải là người phụ nữ xấu, em chỉ là một người phụ nữ cần tình yêu. Bây giờ hãy để anh yêu em một cách đàng hoàng." Tôi đứng thẳng dậy và đỡ hai chân mập mạp của cô ấy lên. 

Khi thấy tôi vào thế đứng, cô ấy biết rằng cơn bão sắp ập đến. Cô ấy có chút lo lắng nhìn tôi, nhưng trong lòng lại có chút mong chờ, thì thầm: "Anh... đừng dùng sức quá nhiều."

"Được rồi, đừng lo lắng." Tôi nói một cách tự tin. 

Dì Dung thầm thở phào nhẹ nhõm, tưởng tôi sẽ dịu dàng với dì, nhưng dì không biết rằng cú đâm này cũng là ý đồ giết người ẩn giấu. Lúc đầu còn bình tĩnh, tôi chỉ ôm đùi cô ấy và đẩy từ từ, khá giống việc nhàn nhã của các thư ký Giang Nam chèo thuyền trên hồ. Tuy nhiên, khi cuộc tấn công bắt đầu, phong cách đột ngột thay đổi. Lực đẩy của cặc càng lúc càng mạnh, khiến lỗ hồng ngày càng mở rộng. Khe nhỏ dần dần biến thành một chiếc bánh bao lớn mở ra, vô số nước súp đặc sệt đã chảy vào từng nếp gấp của chiếc bánh.

Nếu lúc này dì Dung còn chịu đựng được thì đòn tấn công của tôi càng ngày càng hung hãn, tôi đành phải cọ cặc của mình vào lòng bông hoa. Đây có thể là một hành động vô thức của tôi, nhưng nó khiến cô ấy hét lên kinh ngạc hết lần này đến lần khác. Giọng nói tuy không lớn nhưng đã là dấu hiệu của sự bất lực. Tôi đau đớn van xin nhưng lúc này tôi không thể quan tâm nhiều đến thế được. Tôi chỉ muốn tấn công mạnh mẽ và giải phóng càng sớm càng tốt. Cây gậy dày như lò xo liên tục phá vỡ cánh cửa ngọc và đâm thẳng vào trái tim cô gái. Nó xuyên vào mạnh đến nỗi cô vặn vẹo trên giường, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào trán và tai. 

"Xiaodong... sao em lại cứng đầu hơn trước thế? Em nói gì anh không hiểu sao?" Cô rên rỉ đau đớn.

“Thật xin lỗi, mẹ chồng yêu quý, con không muốn làm vậy, nhưng con không kiềm chế được bản thân.”

"Anh không biết chậm lại à? Chậm lại một chút thôi."

"Tôi có thể chậm lại, nhưng sau đó niềm vui sẽ biến mất."

"Thằng khốn nạn, bây giờ ngươi đang vui vẻ đấy, nhưng ta sắp bị ngươi biến thành ảnh rồi."

"Có chuyện gì thế?"

"Anh đẩy tôi mạnh quá, tôi bị ép vào tường."

"Xin lỗi, tôi dùng sức quá nhiều, xin hãy đợi tôi." Tôi vội vàng kéo cô ấy lại, đưa tay ra móc vai cô ấy lại để cô ấy không bị tôi lay động nữa. 

Ngay khi dì Dung hít một hơi, bà nhận ra mình đã rơi vào một rắc rối khác. Mặc dù lần này cơ thể cô không còn cử động nữa nhưng bộ đệm lẽ ra cô phải có đã biến mất. Con cặc của tôi tung đòn tấn công bừa bãi vào âm đạo của cô ấy, khiến âm đạo nhầy nhụa càng đỏ và sưng tấy hơn. Cô thậm chí còn không có chỗ để di chuyển, chỉ có thể bị động chịu đựng sự bắn phá không ngừng nghỉ của pháo gà trống. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lần này cậu hài lòng chưa?" Tôi hỏi mà không bỏ lỡ cơ hội, điều này như đổ thêm dầu vào lửa, khiến cô càng cảm thấy đau đớn, như thể cơ thể sắp bị xẻ làm đôi. 

"Rất hài lòng... Tôi sắp bị anh xé nát rồi..." cô lo lắng nói. 

"Sao cậu lại nói thế?"

"Bạn nghĩ sao? Bây giờ tôi giống như một con cua bị trói. Tôi không thể cử động được nữa. Tôi không thể làm bất cứ điều gì bạn muốn?"

“Có phải cậu đang nói là tôi quá thô lỗ phải không?” Trong lúc tôi đang kiểm điểm bản thân, tôi tiếp tục dùng lực, háng tôi va vào cơ thể cô ấy, phát ra âm thanh “tách” to hơn. 

"Người xấu... biết vô lễ nhưng vẫn dùng sức nhiều như vậy... Ta cuối cùng cũng hiểu tại sao Y Y lại sợ ngươi như vậy... ngươi chỉ là một con trâu..."

“Được rồi, Dịch Y dám nói xấu tôi, bây giờ mẹ cô ấy sẽ gánh chịu hậu quả.” Tôi cố tình giả vờ hung ác. 

Mỳ của dì Dung tỏa ra cảm giác vui sướng xen lẫn đau đớn, giọng điệu đầy tức giận và oán giận: “Dù sao thì thịt đã bày sẵn trên thớt rồi… Muốn làm gì thì làm…”

Đối với cô, mặc dù tư thế này cố định cơ thể nhưng con cặc lại thâm nhập vào cô mạnh hơn trước. Sự thâm nhập nhẹ nhàng mà cô hứa lúc đầu đã hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn biến thành cảnh một người đồ tể hành hạ một con cừu tàn bạo. Tôi là người bán thịt cầm con dao gà trống, còn cô ấy là con cừu xinh đẹp đang chờ bị làm thịt. 

Khi hành động ngày càng mãnh liệt, cơ thể màu vàng nhạt của cô run rẩy yếu ớt, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót lắc lư dữ dội. Thỉnh thoảng họ bị tôi hút và liếm. Nhị hoa quyến rũ của cô đã rối tung lên, cô không còn khả năng kẹp con cặc thô bạo đi vào nữa. 

Lúc này tôi rất vui, nhất là khi nhìn thấy cô ấy run rẩy và khóc dưới chính sách cây gậy lớn của tôi, tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. Hết đợt này đến đợt tấn công dữ dội ập xuống, khiến đôi mắt cô tỏa sáng như sao, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn không thể chịu nổi, như thể cô sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc lần nữa. 

Không, tôi phải đẩy nhanh tiến độ thật nhanh, nếu không tôi sẽ lại bị dì Dung vượt qua. Tôi nhanh chóng đẩy con cặc của mình xuống biển sâu của lỗ hoa, cảm giác giòn và ngứa ran dần dần xuất hiện trong cơ thể. Đây là tiền thân của sự xuất tinh. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể lên đỉnh cùng lúc với cô ấy. Tôi tự hào nghĩ, cảm thấy mình sắp trở nên tuyệt vời. 

Thật không may, kế hoạch đã không thay đổi nhanh chóng. Ngay khi tôi chuẩn bị bóp cò, dì Dung đột nhiên vòng tay qua eo tôi, dùng hai chân bụ bẫm nhéo vào người tôi rồi bám chặt vào tôi như nàng tiên cá, ngăn cản hành động tiếp theo. Không, điều này là không thể, tôi không thể để cô ấy làm gián đoạn tình hình thêm nữa. Tôi tuyệt vọng ôm lấy cô ấy lao về phía trước, thề sẽ cho nổ tung tinh dịch, nhưng hành động sau đó của cô ấy đã hoàn toàn đánh bại tôi, bởi vì cô ấy đưa miệng đến gần mặt tôi nói điều gì đó: "Xiaodong... đừng cử động nữa... Tôi ở đây..."

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt dịu dàng của mẹ, cảm thấy mẹ chồng lúc này thật duyên dáng và quyến rũ. Tôi hoàn toàn bị cô ấy mê hoặc và không còn suy nghĩ nào khác. Tôi vô tình dừng lại khi cô ấy hỏi, đồng thời, tôi áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở và nửa hở của cô ấy, hai miệng lại hôn nhau. 

Cốt truyện tiếp theo hoàn toàn giống như trước. Dì Rong đạt cực khoái lần thứ ba. Cô ấy run rẩy, rên rỉ, co giật dưới cơ thể tôi, bộc lộ niềm vui một cách bừa bãi. Không ngờ cô lại say sưa như trước, cơ thể như tỏa ra ánh đèn hồng, tràn đầy nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi và cô ấy hôn nhau say đắm, con cặc tôi vùi bất động trên đường hoa, để cô ấy tự do bơi lội trong dòng sông dài khoái cảm. 

Sau khi tỉnh lại, cô ấy tách đôi môi đang dính chặt của mình ra khỏi môi tôi. Một đôi mắt đẹp nhìn tôi trìu mến khiến tôi có chút hãnh diện. Cô ấy hiếm khi nhìn tôi như thế này. Trước đây cô ấy trông như đang thẩm vấn một tù nhân, nhưng bây giờ cô ấy trông như đang nhìn người yêu. 

Một lúc sau, cô ấy vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: “Buông vai tôi ra, anh sắp bóp cổ tôi làm đôi rồi.”

"Ồ, tôi quên mất chuyện này." Tôi nhanh chóng đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy.

"Bạn thực sự rất mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ thấy bạn thở dốc sau khi vật lộn lâu như vậy." 

"Đương nhiên, ta đã học Sanda từ ngươi lâu như vậy, mỗi ngày đều không ngừng rèn luyện thể chất, cho nên việc nhà làm việc sẽ dễ dàng như vậy."

Cô ấy nhận thấy cặc tôi vẫn cực kỳ cương cứng, không khỏi ngạc nhiên nói: “Anh vẫn chưa xuất tinh phải không?”

Tôi cười: “Anh nói đúng, tôi còn chưa xuất tinh, tôi đang tìm cơ hội thích hợp.”

Dì Dung có chút ngượng ngùng nói: “Con... còn muốn làm à?”

"Tất nhiên, đây là nơi chúng ta đang ở. Cuộc sống về đêm của chúng ta vừa mới bắt đầu."

"Đừng làm quá lâu, Y Y còn ở bên cạnh."

"Chỉ cần đặt trái tim của bạn trở lại trong bụng. Cô ấy đang ngủ ngon lành. Dù bạn có quan hệ tình dục bên cạnh cô ấy cũng sẽ ổn thôi."

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói chuyện điên rồi."

"Thật đấy, chắc chắn sẽ ổn thôi, bạn có tin không? Bây giờ chúng ta đi luyện tập nhé." Nói xong tôi định bế cô ấy lên.

Cô ấy sợ đến mức nhanh chóng mở tay tôi ra: "Anh điên à? Anh có thể suy nghĩ như người bình thường không?"

"Được rồi, bây giờ đừng nói quá nhiều. Tiếp theo cậu muốn làm gì?" 

Dì Dung lén nhìn phần thân dưới dính chặt của chúng tôi. Con cặc khổng lồ bị chôn sâu trong lỗ thịt, chỉ lộ ra túi tinh hoàn sáng bóng. Đôi môi mật ong mịn màng căng ra phía ngoài. Khu vực xung quanh âm đạo trở nên lộn xộn. Những sợi lông mu quấn chặt không thể phân biệt được là của cô hay của tôi. Sau khi nhìn một cái cảnh tượng thơm ngát và kích thích này, cô không khỏi nhìn lại lần nữa. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, cô ấy không khỏi thì thầm với tôi: "Nếu anh muốn xuất tinh thì nhanh lên, ở đây tôi không có vấn đề gì cả."

Tôi liếm cái cổ đẫm mồ hôi của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, lần này anh đồng ý, đừng lay anh nữa.”

“Tôi nói dối anh khi nào?”

"Bạn đã đến đây ba lần và ở đây vẫn khô ráo."

Mặt cô đỏ như hai quả hồng tươi: “Tôi không có nhiều ý tưởng như vậy, nhịp điệu nằm trong tay anh, lần nào anh cũng dẫn dắt tôi.”

"Được rồi, lần này cậu sẽ làm theo sự chỉ dẫn của tôi, nghe rõ không?"

"Tôi đã nghe thấy nó."

"Ngoan ngoãn, gọi anh là 'chồng tốt'."

"Mẹ kiếp."

"Cái đó gọi là 'anh trai tốt'. Không sao đâu, phải không?"

"Ngươi mặt dày như vậy, ngươi so với ta nhỏ tuổi như vậy rất nhiều, còn muốn làm ca ca của ta."

"Hay gọi tôi là 'người yêu bé nhỏ' hay 'cục cưng nhỏ' nhé?"

"Gọi cậu là 'kẻ biến thái' là quá đủ rồi."

"Ngươi thật là cứng miệng, xem ra ngươi làm công tác tư tưởng của mình rất khó khăn."

Dì Dung trợn mắt nhìn tôi và nói: “Tôi làm việc tư tưởng gì thì chê trách. Đó là điều tôi thích làm”.

"Được rồi, không cần thủ đoạn nữa, hãy làm điều gì đó thật sự đi." Nói xong tôi đi tới khoác vai cô ấy.

Cô ấy vội vàng vỗ nhẹ vào tay tôi nói: “Lần này anh không cần nắm vai em đâu, em tự làm được.” Nói xong, cô ấy đưa tay đỡ đầu giường, để dù tôi có đẩy thế nào thì đầu cô ấy cũng không đập vào tường.

Tôi cúi đầu liếm bộ ngực lớn của cô ấy vài lần, bộ ngực nhỏ màu hồng trên đó khẽ run lên, cô ấy lại lẩm bẩm. Những bộ ngực lớn này thực sự là yêu thích của tôi. Chúng đã khắc sâu trong trái tim tôi kể từ lần đầu tiên tôi nhìn trộm cô ấy đang tắm. Tôi không thể không chạm và liếm chúng mỗi khi nhìn thấy cô ấy. Tôi không biết cô ấy đã phát triển như thế nào. Hàng ngày với bộ ngực khủng này đi ra đường, chẳng trách cấp trên phái cô đi thực hiện một nhiệm vụ bí mật. Nếu một chiếc thìa được gửi đến đó, cô ấy chắc chắn sẽ thất bại.

Sau khi chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy một lúc, tôi đưa quả đào nhỏ màu đỏ đào vào miệng và bắt đầu lắc nó. Tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của dì Rong lại vang lên. Cô ấy không biết tại sao tôi lại yêu thích bộ ngực của cô ấy đến vậy nhưng chúng thực sự rất thoải mái khi tôi liếm ngực cô ấy. Nó khiến phần dưới cơ thể cô tê dại, nước tình tiết ra nhiều hơn. Chân cô ấy không nhịn được mà cọ vào đùi tôi.

Nhìn thấy chân cô ấy càng ngày càng cọ vào tôi nhanh hơn, tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy lại đến, và tôi không thể trách cô ấy được. Một chiếc kim sửa biển được chôn dưới đáy biển sâu, lấp đầy nó. Người phụ nữ nào có thể thờ ơ? 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy và mỉm cười “hehe”. Cô ấy ngượng ngùng quay đầu sang một bên, không muốn nhìn thẳng vào tôi. Lúc này mọi thứ đều chìm trong im lặng, lời tỏ tình tốt nhất chính là hành động. Tôi đặt hai tay lên hai bên cơ thể cô ấy, từ từ di chuyển mông và một đợt đẩy mới lại bắt đầu. 

Vì ngâm mật ong quá lâu nên dương vật ngày càng to ra như hải sâm, kéo âm đạo thành một vòng tròn, bộ phận sinh dục gắn chặt vào nhau. Cũng may nàng tiết ra một dòng mật đều đặn, nếu không lâu ngày xoa sẽ hơi thô. Tuy nhiên, hầu hết vùng kín của phụ nữ sẽ ngày càng khô hơn nhưng dì Rồng luôn đảm bảo chúng ta đủ êm ái khi quan hệ, thậm chí còn được lược bỏ cả chất bôi trơn.

Khi đút âm hộ vào, tôi hỏi: "Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá. Mấy ngày nay mẹ có thấy cái gì màu vàng không?"

"Chà...tôi không..." Cô ấy đã bắt đầu rên rỉ mơ hồ. Thực ra tôi chỉ mới thâm nhập vào cô ấy được một thời gian ngắn. 

"Nếu không, sao em lại hành động như lũ lụt vậy? Mấy ngày nay em có nhớ anh không? Cho dù anh không nhắc đến, em cũng sẽ chủ động làm tình với anh, phải không?"

"Vớ vẩn... Ta không biết ngươi đang nói cái gì..." Dì Dung lúc này vẫn rất bướng bỉnh. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy. 

Lúc này, tôi dần dần bắt đầu tăng tốc, cơ thể xinh đẹp của cô ấy nảy lên nảy xuống khi tôi tông vào cô ấy. Nếu không có cô đặt tay lên đầu giường, cô đã lại biến thành một bức ảnh. Tôi cũng ngưỡng mộ bản thân mình vì cô ấy vẫn có thể lực như vậy sau một thời gian dài làm việc. Có vẻ như giới trẻ nên rèn luyện thể chất nhiều hơn. Điều thực sự quan trọng là có một cơ thể tốt. Bạn cũng có thể thể hiện tài năng của mình trên giường.

Nhưng tôi quay lại và tiếp tục ngưỡng mộ dì Dung. Sau khi nhét vào lâu như vậy, lỗ mật ong của cô không những không có dấu hiệu cạn kiệt mà lưu lượng nước ngày càng nhiều. Tuy nhiên, lối vào lỗ của cô ấy hơi đỏ và sưng lên do tác động của tôi. Tôi không biết ngày mai cô ấy có thể đi lại được không. Tôi tự hỏi, làm sao một người phụ nữ có thể có nhiều nước đến vậy? Trong số những người phụ nữ tôi từng quan hệ, có lẽ chỉ có mẹ tôi mới sánh bằng được. 

Thực ra điều tôi suy đoán chưa hẳn đã là tấm lòng chân thành của dì Dung. Cô ấy có thể không muốn làm điều đó lâu như vậy, nhưng khoái cảm mỗi lúc một mãnh liệt và vô tận, điều này thực sự khiến cô ấy khó có thể cưỡng lại. Sau một thời gian dài không quan hệ, cô ấy ngạc nhiên khi thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ và cô ấy trở nên phụ thuộc vào cơ thể tôi. Có lẽ vì cơ thể Cửu Cuồng nhạy cảm hơn nên dù tôi có làm gì cô ấy cũng sẽ nhanh chóng khơi dậy dục vọng. 

Khi tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, gốc con gà trống có tinh hoàn đập vào gần đôi môi mật ong của cô ấy, khiến nước bắn tung tóe ngày càng nhiều, từ từ chảy xuống mông cô ấy, che kín háng tôi và trang trí âm đạo của cô ấy thành một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp với những ngọn đồi, đồng cỏ và lạch nước. , hang động đơn giản là đẹp và tự nhiên. Điều duy nhất hơi đột ngột là có một cây cột cao vút chạy xuyên qua hang. Nó cứ đẩy kéo tới lui khiến động tiên bắn tung tóe nước và sấm sét. Bạn vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ ở phía xa. Có lẽ là do trong hang không có nơi nào để trốn. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của dì Dung, tôi cũng trong trạng thái ngây ngất. Tôi không ngờ mình lại bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy đến vậy. Thật tuyệt vời khi được làm tình với cô ấy. Dù mẹ dè dặt hơn mẹ tôi nhưng tôi có thể hiểu được. Rốt cuộc, mối quan hệ của chúng tôi là ở đó. Dù tôi có độc thân thì cô ấy cũng không thể ở bên tôi. Thật là thỏa mãn khi đạt đến điểm này. Tôi chỉ thỉnh thoảng trêu chọc cô ấy và để cô ấy nói điều gì đó đỏ mặt. Thật tốt khi cô ấy sẵn lòng nói ra điều đó, đó chính là lớp kem trên bánh. Việc cô ấy từ chối nói ra điều đó là bình thường. Điều tôi thích nhất là quá trình trêu chọc này, và tôi thích nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Vì vậy, tốt hơn hết bạn nên có chút ánh sáng khi làm tình. Đàn ông và phụ nữ khi yêu có thể giao tiếp với nhau, nhìn thấy những biểu hiện ngây ngất của nhau và đạt được khoái cảm lớn hơn. Đây không phải là hiệu ứng có thể đạt được trong môi trường tối đen như mực. Tôi càng hưng phấn hơn khi ngắm nhìn vẻ đẹp vướng víu của dì Dung. Chuyển động của phần thân dưới của cô lại một lần nữa đạt tốc độ nhanh nhất. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi một cách yếu ớt, và âm đạo của cô ấy di chuyển nhanh lên trên, nhiệt tình hợp tác với mỗi lần đưa con cặc vào. 

Bởi vì lần này tôi sử dụng kết hợp nhanh và chậm nên khoái cảm tăng lên nhanh chóng và tôi nhanh chóng đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. Tôi thầm tự hào về bản thân mình. Nó thật tuyệt. Dì Dung đã lên đỉnh rất nhiều lần. Lần này cuối cùng cũng đến lượt tôi. Không ai có thể ngăn cản tôi bây giờ. Haha, để tôi phun cho thỏa thích nhé. 

Khi ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ, con cặc càng ngày càng nóng, quy đầu nướng trái tim mỏng manh của bông hoa như một kho báu nóng bỏng. Tiếng rên rỉ của cô ấy đột nhiên lớn hơn, hai chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và bối rối. Rõ ràng là một làn sóng cao trào sắp ập đến.

Lần này tôi rút kinh nghiệm và không nói một lời. Tôi cứ chơi đùa với âm hộ của cô ấy, hy vọng tinh dịch sẽ chảy ra sớm hơn. Nhưng dì Dung tựa hồ không chịu nổi khoái cảm tăng lên đột ngột nên mở miệng trước: “Con lại cố gắng nữa à?”

"Vâng." Tôi chỉ trả lời bằng một từ. 

"Lần này cậu có thể xuất tinh được không?"

“…” Tôi sợ bị phân tâm nên không trả lời cô ấy. 

"Tại sao bạn không nói?"

“…” Tôi vẫn không nói gì, chỉ cúi đầu thọc sâu vào trong âm hộ của mình. 

Thật lạ khi quan hệ trước đây tôi nói nhiều còn cô ấy nói ít. Khi tôi ngừng nói, cô ấy không quen và bắt đầu huyên thuyên không ngừng. Phụ nữ thật khó đoán. Thấy tôi im lặng, cô ấy rên rỉ và hỏi lại: "Nói nhanh đi."

"..." Tôi tiếp tục dùng toàn lực đập mạnh, quy đầu xuất hiện một cảm giác tê dại. Dường như hạnh phúc đang ở ngay phía trước. 

Thấy tôi vẫn im lặng, dì Dung còn nắm lấy cánh tay tôi lắc lắc: "Này, con ngu rồi à? Sao không nói gì?"

Tôi không nói nên lời vì trước mặt chỉ có người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. Tôi phải đưa tinh chất nóng hổi vào cơ thể cô ấy, lúc này không ai có thể ngăn cản tôi.

Nhưng dì Rong ác quá. Tôi không biết liệu cô ấy có ý đó hay không. Cô ấy cứ can thiệp vào ý chí của tôi. Cô ấy thậm chí còn đẩy vai tôi và nói: "Xiaodong, em bị sao vậy? Em mộng du à?"

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, lớn tiếng nói với cô ấy: "Tôi thấy cô vẫn chưa tỉnh, làm chuyện quyết liệt như vậy sao có thể mộng du được? Cô không có việc gì làm sao?"

“Vậy tại sao cậu không nói?”

“Anh không thấy tôi đang làm việc chăm chỉ sao?”

"Không phải anh nói là nên nói chuyện nhiều hơn và tương tác nhiều hơn khi quan hệ sao?"

"Tôi đã nói rất nhiều điều, nhưng anh chỉ nhớ một câu này thôi? Tôi cũng bảo anh gọi tôi là 'chồng tốt', sao anh không gọi tôi là 'chồng tốt'?" Tôi tức giận đến mức đâm mạnh mấy lần. 

"A... Ngươi đang trả thù ta sao?" Những câu hỏi liên tục của cô ấy lại chuyển thành tiếng rên rỉ, có lẽ vì cô ấy cảm thấy rất tuyệt khi được tôi đụ. 

"Bạn không thích tôi nói chuyện à? Được rồi, hộp trò chuyện đã mở, chúng ta hãy bắt đầu nói chuyện ngay bây giờ."

"Chà...bạn muốn nói gì?" Lời nói của cô trở nên ngắt quãng, và vẻ mặt cô trở nên bàng hoàng. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Nếu không có chủ đề, chúng ta hãy chỉ nói về chuyện uốn lưỡi. Từ phía nam đến một Lạt ma mang theo năm kg Tama trong tay. Từ phía bắc đến một người câm với chiếc kèn trên thắt lưng. Lạt ma từ phía nam cầm Tama muốn đổi Tama lấy chiếc kèn của người câm từ phía bắc..."

Tôi chưa kịp đọc xong câu uốn lưỡi thì dì Dung bất ngờ ôm lấy người tôi và lay tôi. Cảm giác thoát khỏi kén nhẹ nhõm viết rõ trên khuôn mặt hồng hào của cô: "Tiểu Đông... Tôi sắp chết rồi..."

Thấy tình hình không ổn, tôi vội vàng ôm cô ấy nói: "Đừng nói 'không' vội. Đợi anh một chút nữa, anh sẽ sớm..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy như trấu. Tôi không thể cử động được nữa nên tôi cũng phải ôm cô ấy, và con cặc của tôi lại bị phong ấn một cách tàn nhẫn bằng cú đá cuối cùng. 

Lúc này, xương cốt và cơ bắp của cô mềm mại, cô cảm thấy mình như tiên nữ. Đợi một lúc, cô thấy làn sóng khoái cảm dần dần rút đi. Sau khi buông tôi ra, cô ấy còn hỏi tôi như không có chuyện gì: "Lần này em xuất tinh à?"

Tôi tức giận nói: “Anh không cảm nhận được sao?”

"Vừa rồi thật là thoải mái, ta chỉ là cảm thấy phía dưới ấm áp, rất nhiều nước lẫn vào nhau, không biết ngươi có xuất tinh hay không."

"Vừa rồi anh còn nói tôi sắp xuất tinh, nhưng lại phải ngăn cản tôi nói chuyện. Tôi vừa phân tâm, anh đã đến trước."

"Bạn đã nói gì?"

"Vừa rồi ta nói cái gì? Không phải là ngươi không biết nói cái gì sao? Cho nên ta mới bắt đầu đọc thuộc lòng."

Dì Dung bối rối nói: "Cắt lưỡi? Làm chuyện này sao lại đọc thuộc lòng uốn lưỡi?"

Tôi cũng thấy hơi kỳ quặc, ừ, phải nói chuyện yêu đương khi quan hệ, vậy tại sao lại uốn lưỡi? Bạn đang làm một chương trình trò chuyện phải không? Tôi lẩm bẩm một lúc mới nói: “Quên đi, lần sau tôi sẽ đọc thơ Đường.”

"Tôi không mong đợi bạn có học thức khá cao."

"Bây giờ cậu còn khen tôi à? Cậu đã đến đây bốn lần trong thời gian ngắn như vậy, còn tôi thì chưa đến một lần."

"Sao lần sau em không đợi anh?"

"Chúng ta đã đồng ý rằng cậu không được phép rời đi trong một thời gian."

"Chắc chắn rồi, đi thôi."

Tôi liếc nhìn dì Dung, rồi thận trọng bắt đầu đẩy lại. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi và không nói gì, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy ngày càng kỳ lạ, như thể cô ấy đang nhìn một con khỉ trong rạp xiếc, khiến mọi người có chút bối rối. 

Hai người quan hệ được một lúc, hơi thở của cô dần trở nên dày đặc hơn, nhưng biểu cảm trên mặt vẫn không thay đổi. Cuối cùng tôi không nhịn được hỏi: “Anh đang nhìn cái gì vậy?”

"Trông bạn rất tập trung, điều đó khá dễ thương."

"Có gì đáng yêu thế? Anh ta chỉ là một tên biến thái thôi." 

“Đừng tùy tiện nói ra sự thật.” Có lẽ cô ấy đã trở nên vui vẻ về thể xác và tinh thần sau vài lần đạt cực khoái, và cô ấy vẫn còn tâm trạng trêu chọc tôi.

"Bạn đang đùa tôi à? Còn bao lâu nữa bạn mới đến nơi?" Tôi hỏi.

"Bây giờ khó nói lắm, tôi đoán nửa phút nữa mới có, cậu có thể xuất tinh trước."

"Được rồi, con rể của ta lần này sẽ không nhượng bộ." Tôi ôm chặt hai bộ ngực khủng của cô ấy, tăng tần suất nâng phần thân dưới của cô ấy lên, nhét chiếc bánh bao thịt có khe co giãn màu đỏ vào cho đến khi nước chảy ra, khoái cảm dần dần hiện lên.

Bởi vì vẻ mặt của dì Dung luôn bình tĩnh, không có vẻ gì là sắp lên đỉnh. Tôi đã no và thực sự đã nói với cô ấy, "Chúng ta chơi trò chơi tiếp sức nhé?"

"Trò chơi gì? Chơi như thế nào?"

"Rất đơn giản, tôi nói 'một con ếch có bốn chân', bạn trả lời 'hai con ếch có tám chân', rồi tôi nói 'ba con ếch có 12 chân', v.v."

"Được, cậu đi trước đi."

"Một con ếch có một miệng, hai mắt và bốn chân nhảy xuống nước làm nước bắn tung tóe."

"Ừ...hai con ếch có hai miệng, bốn mắt và tám chân nhảy xuống nước hai tiếng".

"Ba con ếch ba miệng, sáu mắt, mười hai chân nhảy xuống nước ba tiếng".

“Bốn con ếch bốn miệng, tám mắt, mười sáu chân... Ôi, Tiểu Đông, ta lại đến đây…” Cô vừa nói được nửa câu, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun ra từ giữa bông hoa. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã ôm tôi thật chặt và bắt đầu run rẩy. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái lần thứ năm ngay dưới mũi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 (23.9)

Hôm nay dì Dung đã hóa thân thành nữ thần nước. Nước trong âm đạo của cô đang dâng trào, và nước mật ong liên tục không ngừng chảy. Hơn nữa, đường hầm rất chật và hẹp. Cô ấy xoa bóp con cặc từ mọi hướng và góc độ, khiến cô ấy trông đặc biệt đói. Điều đặc biệt là chỉ với vài cú đẩy nhanh con cặc của mình, tôi có thể khiến nàng xuất thần, xuất thần mà không cần sử dụng bất kỳ kỹ thuật nào. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây khi tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Đây có phải là trường hợp của những phụ nữ đã kìm nén ham muốn tình dục quá lâu? 

Sau khi làn sóng hạnh phúc này dần dần trôi qua, cô ấy bắt đầu xem xét lại bản thân trước khi tôi kịp nói: "Tôi xin lỗi, Tiểu Đông."

"Không phải chúng ta vừa đồng ý đến cùng nhau sao? Tại sao cậu lại đứng dậy trước?" Tôi hỏi với vẻ nghiêm túc.

"Vừa rồi ta không chú ý, không nghĩ tới loại cảm giác đó đột nhiên ập đến, thông báo cho ngươi cũng đã muộn."

"Hôm nay cậu có chuyện gì đó, sao lên đỉnh nhanh thế? Trước khi đến đây cậu có xem phim khiêu dâm không?"

“Không, đã lâu rồi tôi chưa xem nó.”

"Vậy ngươi giải quyết nhu cầu sinh lý của mình như thế nào?"

"Tôi...bạn có thể đừng hỏi trực tiếp như vậy được không?"

“Anh sẽ không thể chịu đựng được mãi mãi phải không?”

"Làm sao bạn biết được?" Dì Rong cảm thấy khá ngạc nhiên. 

"Này, tôi đoán nó dựa trên hành vi vừa rồi của bạn." Tôi đã nói thẳng thắn. 

"Chuyện gì đã xảy ra với màn trình diễn vừa rồi của tôi vậy?"

"Hôm nay anh hành động như tên lửa vậy. Anh đã phê năm lần rồi trước khi tôi làm bất cứ điều gì. Nhìn mông tôi có thể đoán được rằng anh chắc chắn đã nhịn quá lâu rồi."

"Ta không biết sẽ như thế này... Kỳ thực, ngươi lần đầu xuyên vào trong người, ta cảm giác rất thoải mái, mới động mấy lần liền không nhịn được, về sau hầu như luôn ở trên đỉnh, mỗi lần cảm giác đều đến rất nhanh, ta nhịn không được." Cô đỏ mặt và bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Tại sao phải nhẫn nhịn? Anh đang làm điều đúng đắn, tức là anh nên tận hưởng cuộc sống đúng lúc. Hiện tại anh nhận ra niềm vui khi làm tình có hơi muộn, nhưng bù đắp cũng vẫn chưa muộn. Chỉ cần anh kiên trì quan hệ tình dục với em mỗi ngày, thì cuộc sống tươi đẹp hơn vẫn sẽ đến." Tôi đã thuyết phục cô ấy.

"Đừng nói bậy nữa. Ngày nào anh cũng nói chuyện quan hệ tình dục với anh. Anh định đặt Yiyi ở đâu? Sau này anh muốn tôi hòa hợp với anh như thế nào?" Dì Rong cau mày.

"Việc của Diệc Phàm kỳ thật cũng dễ giải quyết, chỉ cần cậu đồng ý dọn về ở cùng nhau, cô ấy sẽ không phản đối."

"Chuyển đến sống cùng nhau cũng được, nhưng không phải lúc nào bạn cũng có thể làm những việc như vậy với tôi."

“Tôi chịu được, cậu chịu được không?” 

"Không sao đâu..." cô tự tin nói.

Tôi cười lắc đầu: “Nhìn tình trạng của anh hôm nay, xem ra anh không có vấn đề gì, hai tháng không chạm vào tôi, anh có thể sẽ phát điên.”

"Anh có cuồng quá không? Anh không thể sống thiếu em được sao?"

"Mẹ, con có một biện pháp rất hay để giải quyết mọi xung đột một cách gọn gàng, mẹ có muốn nghe không?"

"Ý tưởng hay là gì?"

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi cho ta một đứa con, Nhất Y liền sẽ tiếp nhận ngươi."

Dì Dung tức giận tát tôi một cái: “Con nghĩ ra cái ý tưởng gì tệ quá, vô nghĩa quá, mẹ nghĩ con thực sự đang nói mớ.”

"Được rồi, ngươi dám đánh ta, xem ta trả thù ngươi thế nào." Tôi nâng mông lên giả vờ nghiêm túc rồi nhanh chóng hạ xuống, con cặc dài của tôi đâm thẳng vào lỗ thịt khiến em rên rỉ. 

"Tôi nghĩ anh đang ở thời điểm tồi tệ nhất. Tôi thực sự không thể làm điều đó mà không đánh bại anh." Cô ấy tát nhẹ tôi lần nữa.

"Nào, xem ai đầu hàng trước." Tôi đáp lại bằng một cú đẩy mạnh lần thứ hai, lông mày của cô ấy lập tức giãn ra, trông cực kỳ hữu dụng. 

"Ngươi dám đánh trả phải không?" cô ấy cảnh báo. 

"Đây là tự vệ." Tôi nói khi đã hoàn thành cú đánh thứ ba và thứ tư. 

Dì Dung cố kìm nén khoái cảm nói: “Để mẹ xem con can đảm đến mức nào.” Nói xong, cô ấy bắt đầu đánh tôi như đánh trống. 

Đáp lại, con cặc của tôi bắt đầu đâm nhanh vào âm đạo của cô ấy như một cái cọc, và cảm giác nhẹ nhõm lẻ tẻ trở thành một mảnh. Cô dần dần bị khoái cảm cực độ bắt giữ, động tác trên tay chậm lại, cuối cùng biến thành những cú vỗ nhẹ không còn chút sức lực. Khi thế tấn công của tôi ngày càng ác liệt, cô ấy không thể đánh tôi được nữa mà chỉ đặt hai tay lên lưng tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cuộc cãi vã của chúng tôi cuối cùng đã chuyển thành giao tiếp thể chất. Lời nói của cô ngày càng ít đi, chỉ để lại những tiếng rên rỉ say đắm. Tôi nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy, cười hỏi: "Sao em không nói gì? Động lực đi đâu hết rồi?"

"Thằng khốn nạn, mày có kiêu ngạo không? Không còn sợ hãi nữa à?"

"Bạn sợ điều gì?"

"Anh không sợ em đang nói chuyện thì anh sẽ đạt cực khoái trước sao?"

"Này, không có gì đâu, tôi không sợ chút nào cả."

"Vậy ngươi vừa rồi nói như vậy?" Dì Dung hỏi.

"Tôi đã nói gì cơ?" Tôi hỏi. 

"Anh nói tôi lên đỉnh quá nhanh, ảnh hưởng đến việc xuất tinh của anh." 

“Tôi nói đùa với anh đấy, anh không biết sao?”

“Làm sao tôi biết anh đang đùa?”

"Khi hai người có thể quan hệ tình dục với nhau, điều quan trọng là sự hòa hợp. Có nhất thiết phải rõ ràng như tính toán tài khoản không? Ai lên đỉnh trước không quan trọng."

“Anh không thích đi cùng nhau à?”

"Đến với nhau thì tốt, nhưng không đến với nhau cũng không sao. Tôi là một người theo đạo Phật và không thực sự quan tâm đến điều đó". Tôi nói với một nụ cười.

"Bah... vị phật nào cũng dâm đãng như bạn?"

"Đương nhiên là Phật Hạnh Phúc." Nói xong tôi tăng tốc độ lên nhanh nhất, con cặc của tôi đâm thẳng vào cái lồn xinh đẹp của tôi.

"Ồ... sao cậu lại đứng dậy nhanh thế?"

“Tôi sẽ bắt đầu tụng kinh Phật.”

"Và... có kinh Phật nào nói về việc làm tình không?" Dì Dung thở hổn hển, vẻ mặt bắt đầu thay đổi.

"Đương nhiên là có. Tôi nhớ kinh điển chung là dùng kim cương trụ trên hoa sen rồi nhập vào. Hai thứ va chạm với nhau. Khi làm được điều này, bạn sẽ có được hạnh phúc tuyệt vời và hạnh phúc vô tận." 

"Anh nói gì...em không hiểu..." Tay cô ấy lại bắt đầu nắm chặt lấy tôi.

"Cái này ngươi còn không hiểu sao? Kim cương là dương vật, hoa sen là âm đạo."

Dì Dung không còn muốn nghe tôi tụng kinh nữa. Cô ấy ôm lấy xương sườn của tôi và nói: "Xiaodong... bây giờ em cảm thấy thế nào?" 

"Không sao đâu. Khá thoải mái."

“Tốt nhất là cậu nên nhanh lên…Hình như tôi lại cảm thấy như vậy rồi…”

"Cái gì? Cậu lại đến à? Được rồi, tôi sẽ nhanh lên." Tôi vội vàng nắm lấy núm vú trên ngực cô ấy, xoa liên tục vào núm vú sưng đỏ. Mông tôi cử động mạnh hơn, cuộc chiến giữa gà và âm hộ gần như lên đến đỉnh điểm.

Sau khi tôi sờ ngực dì Dung, dì không khỏi ưỡn ngực lên, dễ chịu hơn: “À… xin đừng sờ nữa… Như vậy sẽ khiến mẹ đến nhanh hơn…”

“Nữ hiến tặng, xin hãy cho tôi thứ gì đó thú vị…” Tôi thở hổn hển và nói với cô ấy.

Cô ấy nắm lấy cả hai núm vú của tôi và nói, "Điều này ổn chứ?" 

“Wow, cảm giác thật thoải mái…Ừ, thế đấy…xin hãy nói thêm vài lời yêu thương và lắng nghe nhé.”

“Anh đang nói về những lời yêu thương gì thế?”

“Chỉ là những lời như em yêu và em bé thôi.”

"Tôi sẽ không nói."

"Anh không yêu em sao? Những người yêu nhau không nên nói chuyện thoải mái sao?" 

“Vậy thì tôi không thể nói được.”

"Chúng ta hãy làm điều này. Bạn theo tôi và học hỏi. Tôi nói điều gì đó và bạn nói điều gì đó."

"Được, cậu đi trước đi."

"Nghe kỹ một chút, câu đầu tiên là: Tốt ca ca, ngươi làm cho ta cảm thấy thật dễ chịu."

Thím Dung do dự một chút, vẻ mặt có chút xấu hổ: “Câu này quá thô tục, con có thể đổi lại được không?”

"Câu này đã rất văn minh rồi. Sao không thử câu tiếp theo: Cẩn thận, cặc to của anh dày quá."

"Câu này không hay bằng câu vừa rồi, tốt nhất tôi nên học câu đầu tiên."

"Được rồi, đi thôi."

"Tốt ca... Tiểu Đông, ngươi làm cho ta thật thoải mái."

"Sao cậu lại thay đổi từ ngữ mà không được phép? 'Cậu bé ngoan' nghĩa là gì? Đây là đi đường tắt."

"Không được, lời ngươi nói quá ghê tởm, ta không học được."

"Những lời yêu thương thực sự thật kinh tởm."

"Có cái gì không thô tục sao?"

"Cũng có những cái không gợi cảm. Sao em không thử câu này: Em ơi, nhanh cho tinh dịch vào, anh sẽ sinh con cho em."

"Đây là cái gì... khó nghe quá." Dung cô sắc mặt càng ngày càng đỏ, thân thể càng lúc càng vặn vẹo.

"Tin tôi đi, chỉ cần nói cho tôi biết điều này, nhất định sẽ có tác dụng kỳ diệu... Nhìn xem, bạn đang vặn mình vui vẻ hơn trước đây... Phương pháp này thì sao... Ối, tại sao bạn vặn càng lúc càng nhanh... Mẹ ơi, đừng nóng nảy... đừng nhéo con mạnh như vậy..." Tôi nhận thấy cô ấy lại rơi vào trạng thái nhảy hoang dã, hai tay cô ấy liều mạng tóm lấy tôi, kéo tôi về phía mình, cặp mông xinh đẹp của cô ấy lắc lư nhanh chóng, quấn lấy quy đầu một cách tê dại. 

Lúc này nhìn từ phía sau có thể thấy một cái mông khỏe mạnh đang nhanh chóng ấn xuống, thọc một miếng thịt to đen dày vào trong âm đạo đang phồng lên. Khi háng của hai người chạm vào sẽ phát ra âm thanh "tách". Nước mật ong chảy khắp mông và bộ phận sinh dục của hai người. Hai bộ âm đạo sẫm màu Lông mu cọ xát vào nhau, như thể hai bông mẫu đơn đen đang tranh nhau nở hoa. Qua khe hở giữa da thịt, bạn có thể nhìn thấy hai bộ ngực cao chót vót đang lắc lư, đồng thời bạn cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của dì Dung bất lực ngước lên, và hơi thở du dương phát ra từ miệng cô ấy, như đang nói hay đang hát.

Một cảm giác nóng rát từ vùng mu lan ra khắp cơ thể, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Khi âm hộ của cô ấy tiếp tục nuốt gà trống, môi âm hộ của cô ấy liên tục hướng ra ngoài. Một cảm giác ngọt ngào và cay đắng dâng lên trong lòng cô. Cô không chịu nổi khoái cảm cháy bỏng, nhẹ nhàng hét lên: "Tiểu Đông... Hình như tôi lại đến đây..."

"Đợi một chút, tôi vẫn chưa nói điều đó." 

“Lời gì cơ?”

“Vậy thôi: Em ơi, nhanh xuất tinh vào đi, anh sẽ sinh cho em một đứa con.”

Sau nhiều lần yêu cầu của tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý nói: “Em yêu, nhanh lên…” Tôi đang vui vẻ lắng nghe, nhưng không ngờ tình thế lại thay đổi ngay trong giây tiếp theo. Chưa kịp nói xong, cô ấy đã ôm lấy tôi và run rẩy, và cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái thứ sáu chỉ trong chớp mắt. Thật không may, tôi đang chạy nước rút, và tinh dịch sắp phóng ra ngoài đã dừng lại khi đạt đến ngưỡng.

Sự thay đổi đột ngột này diễn ra rất đột ngột nhưng không phải là không báo trước nên tôi bình tĩnh đón nhận. Nhìn thấy mẹ chồng bụ bẫm và gợi cảm đang vặn vẹo thở hổn hển bên dưới tôi, nhìn thấy bà nắm chặt các cơ của tôi cho đến khi chúng đau nhức, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Lúc này, việc tôi có xuất tinh hay không không quan trọng. Ưu tiên hàng đầu là làm hài lòng cô ấy.

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy vẻ mặt của dì Dung nhiều màu sắc như vậy. Đôi khi cô cau mày và lắc đầu, đôi khi cô cắn môi và ngân nga khe khẽ. Hai bộ ngực lớn của cô không khỏi đẩy lên, phần thịt háng trong lỗ quấn quanh cặc không chịu buông ra. Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái.

Sau khi sóng trên cơ thể cô ấy lắng xuống, tôi mỉm cười nói: "Lần này thế nào? Có thoải mái không?" 

Cô ấy hơi ngượng ngùng sau khi nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của tôi và muốn nói điều gì đó. Tôi vội vàng nói: “Đừng nói ‘Xin lỗi’, cũng đừng nói ‘Xin lỗi’, anh không làm gì sai cả.”

"Cám ơn Tiểu Đông." Cô ấy nhìn tôi đầy biết ơn, khuôn mặt hồng hào mịn màng, tràn ngập niềm hạnh phúc đặc biệt của người phụ nữ sau khi đạt cực khoái.

"Anh lại quên rồi à? Anh nên gọi tôi là 'anh tốt'."

Cô nhẹ nhàng mắng: "Đừng nói chuyện này nữa, tôi xấu hổ quá." 

"Mọi chuyện thế nào? Vừa rồi nói những lời yêu thương đó không phải rất thú vị sao?"

Sắc mặt cô vẫn rất hồng hào: “Nếu không phải anh ép tôi nói ra những lời đó, tôi đã không đến nhanh như vậy.”

"Thật sao? Xem ra ta đã giúp ngươi một tay, việc này ngươi phải cảm ơn ta." Không ngờ những lời khiêu khích này lại trở thành trợ thủ giúp cô lên đỉnh. Nó thực sự là ngoài ý muốn.

"Anh...vẫn không thể ra ngoài được à?"

"Có chuyện gì vậy? Đối với ngươi, ta nguyện ý bám vào bản chất, nắm giữ." 

"Đừng nghèo, chúng ta xuất tinh trước đi."

"Sao vậy? Tâm hoa của ngươi cần tưới nước?"

"Mẹ kiếp, ta sợ ngươi sẽ giữ lại." Dì Dung vuốt ve cánh tay tôi, nhẹ nhàng nói. Cô ấy không còn phản đối việc tiếp xúc gần gũi với tôi thường xuyên như vậy nữa.

"Yên tâm, anh không nhịn được nữa, có thể khiến em đạt cực khoái bốn năm lần mà không có vấn đề gì." Tôi cũng nhẹ nhàng xoa ngực cô ấy để đáp lại.

"Nhu cầu của bạn mạnh mẽ như vậy, Yiyi có thể chịu đựng được không?" 

"Ta đương nhiên không chịu nổi nữa, nàng nói ta là ngựa giống lớn, nhất định phải cầu ngươi giúp đỡ."

"Tại sao bạn lại tìm tôi? Tôi không thể giúp bạn."

"Ngươi bây giờ bốn mươi tuổi như hổ, nhu cầu hằng ngày lớn như vậy, ta lại là ngựa giống. Cùng nhau, chúng ta là 'sự kết hợp cẩu thả', chỉ có thể an ủi lẫn nhau, có thể coi là một đôi ngoại tình..."

"Bạn đã nói gì?" Cô ấy cáu kỉnh, nhéo cánh tay tôi. 

Tôi vội đổi lời nói: “Anh nghe nhầm rồi, tôi đang nói về một cặp trai xinh gái đẹp. Khi ở bên nhau, chúng ta thực sự trở thành vợ chồng”.

"Nói nhảm, vợ của ngươi là ai? Đừng lúc nào cũng lợi dụng người lớn tuổi." Dì Rong lại nhìn chằm chằm vào cô.

"Được rồi, tiền bối, chúng ta tiếp tục được không?"

"Anh không bao giờ xuất tinh, làm sao anh có thể làm được tiếp theo?"

"Tất nhiên là con có cách. Mẹ ơi, nếu con không xuất tinh, mẹ có thể tiếp tục làm với con được không?"

"Anh không mệt à? Anh định làm việc này trong bao lâu?"

"Hãy lên kế hoạch cho đến khi không còn nước bên dưới bạn."

Cô nghe xong liền lẩm bẩm: "Có chút khó khăn."

"Ừ, tôi cũng đang thắc mắc về điều đó. Không phải cậu đã uống hết nó khi đang ăn sao?"

“Anh vừa mới uống nó.”

"Tôi thực sự nghi ngờ rằng bạn đã đổ rượu vào âm đạo của mình. Nếu không, tại sao Yiyi lại say như vậy và sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn? Hơn nữa, phần thân dưới của bạn giống như có nước lũ. Con cặc của tôi trông giống như một con cá bơi trong sông. Điều này có chút bất thường."

"Anh ồn ào quá đấy. Ở dưới đó có loại phụ nữ nhiều nước lắm. Có gì lạ không?" Dì Rong không đồng tình nói. 

"Có lý đấy. Có vẻ như cậu biết rất nhiều." Tôi nói với vẻ cảm kích. 

"Nó không tốt bằng kiến ​​thức của bạn. Làm những việc như vậy bạn phải tụng kinh và uốn lưỡi. Lần sau bạn sẽ không thể chơi Allegro, phải không?"

"Anh thật sự cho rằng tôi là thủ lĩnh trẻ tuổi của Ăn mày tộc sao? Tôi không nhịn được, dù chủ đề là gì, anh cũng sẽ không trả lời bất kỳ câu hỏi nào. Anh đang buộc tôi đến mức không còn cách nào khác ngoài việc phải ghi nhớ đủ thứ."

"Tôi nghĩ bạn rất giỏi nói về những điều vô dụng này."

"Mẹ, con thấy hôm nay mẹ rất nhạy cảm, thâm nhập mấy lần là có thể đạt cực khoái. Âm đạo lại ngứa nữa phải không? Tác dụng của thuốc 'ngứa hoa' không phải lại tái phát sao?"

"Không sao, chỉ là thỉnh thoảng tôi cảm thấy hơi ngứa, nhưng đỡ hơn trước nhiều rồi."

"Hôm nay làm xong, tâm tình của ngươi có tốt hơn không? Có ý kiến ​​gì mới không?"

Dung dì mặt lại đỏ lên: "Con muốn nói gì?"

"Sao bạn không chuyển đến ở cùng chúng tôi? Bạn không chỉ được châm cứu hàng ngày để giảm ngứa mà còn có thể tiết kiệm được một ít tiền thuê nhà. Điều đó thật tuyệt phải không?"

"Thế này thì thế nào? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu tôi ngủ cùng phòng với bạn và để Yiyi ngủ ở phòng khác vào buổi tối sao?" cô nói một cách mỉa mai.

Tôi giả vờ nghiêm túc, do dự một lúc rồi nói: “Ừ, không sao đâu, nhưng kế hoạch này có vẻ hơi khó… Nhưng cậu có thể thử xem… Khó nhất là làm sao thực hiện được công tác tư tưởng của Đồng Y Y.”

Dì Dung trực tiếp tát tôi một cái: "Thằng khốn nạn, ở đây ngươi còn dám nói bậy bạ à? Cứ nói những lời vô nghĩa đó đi, nếu ngươi lại giễu cợt Y Y, cẩn thận ta sẽ vô lễ với ngươi."

"Được rồi, ngươi lại đánh ta, ta phải đánh trả."

"Nào, để ta xem ngươi đánh trả thế nào."

"Đừng kiêu ngạo, nữ hiến tế này, bây giờ ta phải sử dụng tuyệt kỹ đặc biệt của mình, một cây gậy trên trời!" Nói xong tôi nhấc mông lên, phần lớn cặc đã rút ra khỏi âm đạo, rõ ràng là tôi đã sẵn sàng tấn công lần nữa.

Dì Dung đoán là tôi có chiêu này. Cô ấy nhìn tôi nửa chờ đợi, nửa lo lắng: "Anh lại định làm trò tương tự nữa phải không?"

"Bạn không thích nó à?"

Cô ấy quả thực cảm thấy vùng kín hơi ngứa, nhưng không thể trắng trợn nói ra, chỉ có thể vỗ nhẹ tôi lần nữa: “Thằng nhãi này, muốn làm xã hội đen thì cứ nói thẳng đi, đừng đánh vòng vo.”

“Vậy thì tôi sẽ nói thật cho cô biết, nữ thí chủ, xin hãy lấy một cây gậy từ vị hòa thượng tội nghiệp.” Nói xong, tôi nhét toàn bộ cây gậy vào trong cô ấy, khi con cặc hoàn toàn biến mất vào lỗ mật, cô ấy "hừm" thoải mái, mông cô ấy lặng lẽ di chuyển lên trên, hoàn thành sự vừa khít hoàn hảo nhất giữa bộ phận sinh dục của họ. 

Vì chúng ta đã thực hiện kiểu ma sát thịt thịt này suốt đêm nên ngọn lửa hạnh phúc sẽ bùng cháy mà không bị khiêu khích, và nó sẽ cháy ngày càng mạnh hơn. Cả hai chúng tôi đều biết rõ điều này. Nếu tôi và Yiyi quan hệ tình dục, chúng tôi chắc chắn sẽ đi thẳng vào chủ đề mà không hề lịch sự. Tuy nhiên, dì Dung ỷ vào thân phận mẹ chồng và cảnh sát trưởng nên luôn phải ngấm ngầm chống cự, không tỏ ra quá chủ động nên mỗi lần chúng tôi phải xô đẩy qua lại, rất phiền phức. 

Hiện tại, mặc dù đã lên tới đỉnh sáu lần nhưng cô vẫn cảm thấy có một ngọn núi cao hơn để leo. Mỗi lần đạt cực khoái, cô lại cảm thấy trống trải và cô đơn, rất mong chờ lần rơi tiếp theo. Nhưng cô ấy xấu hổ không dám nói ra, cô ấy đang im lặng chờ đợi tôi. Mỗi lần tôi thâm nhập cô ấy một cách thô bạo sau một lần tán tỉnh, thực tế là Mọi thứ đều nằm trong tay cô ấy. Trong lòng cô rất mong chờ khoảnh khắc này, nhưng bề ngoài vẫn phải cố gắng dè dặt nên biểu tượng cảm xúc của cô lại xuất hiện. Cô không ngừng cau mày lắc đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ, nói lời từ chối: "A... sao anh lại tấn công bất ngờ... anh làm em sợ quá..."

Tôi không có thời gian giở trò đồi bại với cô ấy nên tôi dừng lại một lúc và bắt đầu đẩy mông lên. Con cặc của tôi thâm nhập vào mật hoa ẩm ướt, đẩy những lớp thịt đũng quần rối rắm sang một bên, đẩy mạnh vào nhà kính và đụ cô ấy lần nào cũng vậy. Chất lỏng tình yêu tràn ngập trong nhà kính khiến chú gà trống bơm máu cực kỳ nhịp nhàng. Quy đầu được kẹp sâu vào nhị hoa rất thoải mái. Những làn sóng cảm giác hạnh phúc dâng lên, đẹp đến mức tôi phải rên rỉ.

Dì Rong thực sự là một người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm và quyến rũ. Ngoài việc không trắng trẻo như mẹ, không có bộ phận nào trên cơ thể cô không chứa đầy sự cám dỗ tột cùng đối với đàn ông. Núm vú đỏ tươi trên bộ ngực cao và tròn kiêu hãnh, cái bụng phẳng mịn được dát rốn nông, cặp đùi săn chắc và khỏe khoắn tròn trịa, thon gọn và đầy đặn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy thật quyến rũ, với những chùm lông mu đen óng xõa kiêu hãnh dưới bụng dưới, đôi môi đỏ mọng rỉ ra nước ép tình yêu như pha lê, âm vật màu hồng phồng lên và đầy đặn, và lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy hoàn toàn mở ra. Sẽ thật lãng phí nếu không tiếp cận một người đẹp như vậy ba năm lần một ngày, và bố chồng tôi sẽ lãng phí tiền bạc nếu không phát triển cô ấy đúng cách.

Càng xem tôi càng thấy phấn khích. Tôi thực sự muốn cắn một miếng từng miếng thịt trên cơ thể cô ấy. Bộ ngực lớn của cô ấy thay đổi hình dạng trong tay tôi. Cô ấy bất lực khóc trước sự hành hạ của tôi như một cô gái nô lệ bị ngược đãi. Con cặc đen và cứng như một con dao tàn nhẫn, không ngừng đâm vào da thịt tươi tắn của cô. Khe thịt đỏ không chỉ tách phần thịt ở thành trong mà còn chảy ra nước thịt đỏ tươi. Đây chỉ đơn giản là một vụ cướp tàn nhẫn, khiến cô rên rỉ không nói nên lời: "Anh... anh đang làm gì vậy... anh có thù oán gì với tôi không... anh định moi thịt tôi ra..."

Tôi không nói gì, tiếp tục cày ruộng như con bò già, cày những cái hố xinh đẹp trên cánh đồng hoa cho đến khi hết phần thịt đẹp đẽ lộ ra ngoài. Nhìn dáng vẻ bụ bẫm và bụ bẫm của thân thịt trưởng thành, chỉ cần bây giờ tôi gieo hạt vào hố thì chắc chắn năm sau chúng sẽ nở hoa, kết trái và được mùa bội thu.

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, giọng nói của cô ấy run rẩy, cơ thể run rẩy, tâm hồn cô ấy trôi đi, một dòng mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, đôi chân dang rộng của cô ấy tạo thành một nhân vật "to lớn", và cô ấy yếu ớt để tôi di chuyển ra vào chúng. 

Tất nhiên, bây giờ không phải là lúc hòa nhập, bởi vì que thịt chưa gieo hạt vào âm hộ. Điều tôi thích nhất là quá trình cày ruộng thịt mật. Lúc này là thoải mái nhất. Dì Rong không thể cưỡng lại được. Cho dù cô ấy giỏi đá và đánh, cô ấy cũng chỉ có thể khuất phục trước những nông cụ to lớn của tôi. 

Khi trận chiến tiếp tục, cơ thể duyên dáng của dì Dung càng rung chuyển dữ dội hơn. Khi nhìn thấy tôi chỉ thực hiện động tác piston tới lui, cô ấy không khỏi hỏi: “Anh… sao anh lại im lặng thế?”

Tôi không trả lời và vẫn đang làm việc chăm chỉ. Cô ấy nhéo cánh tay tôi và nói: “Anh nên nói chuyện đi.”

"Người dùng bạn đang gọi đang bận quan hệ tình dục và hiện ở ngoài vùng phủ sóng." Tôi giả vờ làm theo lời nhắc bằng giọng nói trên điện thoại. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy... Im lặng là vàng à?"

"Đừng quấy rầy, kỳ thật mọi người đều biết ngươi muốn dỗ ta nói chuyện, trước ta rời đi phải không? Ta nói cho ngươi biết, lần này ta sẽ không mắc lừa." Khi tôi nói điều này, tôi mạnh mẽ đưa vào âm hộ mỏng manh và nóng bỏng mà không hề chậm lại.

“Anh nghĩ tôi là kẻ xấu…” Cô thở hổn hển vì sung sướng. Cô say mê vặn cái mông béo của mình rồi đưa môi lên đón anh. Âm hộ chặt chẽ của cô quấn quanh con cặc và tiếp tục kẹp nó. Xương mu của họ bị ép chặt vào nhau. Nhịp điệu của họ khớp với nhau một cách hoàn hảo, như thể họ là một cặp tình nhân hiểu rõ cơ thể nhau. 

"Nhìn xem, anh càng ngày càng ôm chặt tôi hơn, lại còn giả vờ như không biết gì cả. Anh đúng là một lang băm." Tôi dùng kỹ thuật khéo léo của mình bơm lên xuống, nhét lỗ hoa vào tạo ra âm thanh “xèo xèo”, được coi là một kiểu phản đòn. 

“Đừng nói nhảm…” Dung dì vẫn không chịu thừa nhận. 

"Vậy tại sao cơ thể anh lại run rẩy như thế này? Và tại sao anh lại ôm em vào lòng?"

"Đây là... phản ứng sinh lý bình thường..."

"Được rồi, đây là phản ứng của tôi." Tôi duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh vào cô ấy, thề rằng sẽ chinh phục cô ấy hoàn toàn. Cô ấy giơ mông lên chào đón sự thâm nhập của tôi mà không hề tỏ ra yếu đuối, cuộc đối đầu giữa hai người lên đến đỉnh điểm. 

Khi khoái cảm càng tăng, dì Dung không nhịn được lại hét lên: “A... con lại cứng đầu quá rồi... con muốn làm tổn thương ta à?"

"Bạn có thể hạ giọng xuống được không? Tại sao tôi lại làm tổn thương bạn?" Thậm chí tôi còn nghĩ giọng cô ấy hơi to. 

Cô đỏ mặt, hạ giọng: "Anh luôn chọc em... chỗ dễ bị tổn thương nhất... ngứa quá... em không khỏi muốn hét lên..."

"Điều này thật kỳ lạ. Vừa rồi đó là điều cậu đã làm. Tại sao lúc đó cậu không hét lên?"

"Không biết... anh có bôi thứ gì lên dương vật không? Cảm giác hơi cay..."

“Ừ, anh nói đúng, tôi chỉ bôi chút mù tạt, bột tiêu và bột ớt lên cặc lúc anh không để ý thôi, chua chua kích thích quá.”

"Lại nói nhảm... Nhưng ngươi thật sự so với trước đây càng nóng nảy hơn..." Dung cô bây giờ càng lớn dũng khí, cái gì cũng dám nói.

"Không sao đâu. Sau này em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi anh xuất tinh vào em."

"Lần này cậu có thể xuất tinh được không...?" 

"Vậy còn tùy biểu hiện của cậu. Nào, kể cho tôi nghe điều tôi muốn nghe đi."

"Anh vẫn nói những lời kinh tởm đó à?"

"Ừ, thật thú vị."

"Anh không thể nói gì khác à?"

“Thiếu thơ thì không sao, nhưng sáng mai phải làm.”

"Được rồi," cô do dự rồi nhắm mắt lại, nói: "Tiểu Đông... anh thật tốt bụng... anh thật tuyệt vời..."

"Tại sao nhắm mắt lại nói chuyện? Đây không phải giống như tụng kinh sao? Bạn nên mở mắt ra, nhìn tôi, mạnh dạn nói ra những gì trong lòng mình."

Tôi tưởng dì Dung sẽ không dễ dàng nghe theo mệnh lệnh của tôi nên chỉ thản nhiên nói. Không ngờ cô ấy lại mở mắt nhìn thẳng vào tôi, lắp bắp: "Anh rất đẹp trai... Anh cũng rất có năng lực trong lĩnh vực đó... Em rất thích ở bên anh..."

"Có phải bạn thích tôi chỉ vì tôi là một chàng trai lớn?"

"Không, không, không... về mọi mặt em đều rất quyến rũ... Tôi đặc biệt thích vẻ ngoài xấu xí của em... Nếu như tôi trẻ lại mười tuổi, tôi sẽ rất muốn cưới em..." Có vẻ như bà quá xúc động, cho dù con gái bà ở cạnh nhà cũng bằng mọi giá nói ra suy nghĩ của mình.

"Bây giờ cưới tôi cũng chưa muộn."

“Bây giờ không thể được…không có cơ hội…” Cô liên tục lắc đầu, trông rất hối hận.

Nhìn cách dì Dung cau mày nghiến răng, cô thực sự có vẻ đẹp của một thiếu nữ. Nó hoàn toàn khác với cách cô ấy đánh tôi thông thường. Máu tôi bắt đầu sôi lên. Tôi đặt đôi chân tròn trịa và mịn màng của cô ấy lên vai, dùng cả hai tay giữ lấy chiếc eo tròn trịa của cô ấy và đẩy con cặc của tôi ra vào. Quy đầu phá vỡ vòng ôm chặt của môi, đập mạnh vào khe hở đỏ mọng và ẩm ướt.

"Papa papa..." Hai người thân thể kịch liệt va chạm, trên người nhau đều xuất hiện những giọt mồ hôi. Người phụ nữ bàng hoàng hét lên, xen lẫn với âm thanh va chạm tàn bạo của người đàn ông. Tình dục nhẹ nhàng mà cô từng tưởng tượng đã không còn nữa. Những cơn cực khoái bất tận khiến cô quên mất mình nên cẩn thận. Lòng can đảm của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Để theo đuổi những khoảnh khắc ân ái tươi đẹp, cô không còn quan tâm đến danh tính của mẹ và mẹ chồng nữa.

“Cạch, cạch, cạch…” Chiếc giường rung lắc dữ dội, như thể không còn chịu nổi sự phát điên cuồng của cả hai chúng tôi nữa. Cây gậy thịt của tôi cứ mở đường hầm chật hẹp rồi lao vào phần sâu nhất, tận hưởng sự chật hẹp và ấm áp của hang động.

Dì Dung khẽ cau mày, môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc mượt mà nhảy múa, mồ hôi thơm ngát chảy khắp bộ ngực kiêu hãnh, trên núm vú có những hạt mồ hôi như pha lê. Một vẻ quyến rũ và thanh tú hiện rõ trên khuôn mặt cô. Cô ấy đã cố gắng. Cô ấy đã cố gắng chống trả lại tôi, nhưng đêm đó cô ấy đã đạt cực khoái quá nhiều. Các cơ trên cơ thể cô ấy tê cứng và đôi tay cô ấy yếu ớt đỡ tôi, không thể tạo ra một đòn phản công hiệu quả. Tuy nhiên, cơ thể trưởng thành và hoàn hảo của cô lại tỏa sáng với ánh sáng màu lúa mì khỏe mạnh và quyến rũ theo một cách khác.

Lần này, sự nhạy cảm của cô cuối cùng cũng giảm sút. Ta tấn công bằng lửa rất lâu, cô ấy chỉ thụ động chịu đựng những làn sóng khoái cảm chứ chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm của làn sóng mới. Dường như thăng trầm luôn đến và cô ấy không thể lúc nào cũng ở trên ngọn sóng. Tôi vuốt ve phần thịt thơm trên eo cô ấy và nói: "Em yêu, bây giờ em cảm thấy thế nào?"

"Thật thoải mái..." Cô ấy ậm ừ đáp lại, hai chân cô ấy yếu ớt quàng qua vai tôi. 

"Tôi nghĩ cơ thể chúng ta rất hợp nhau. Bạn có cảm thấy như vậy không?"

"Bạn có thể vui lòng ngừng đặt câu hỏi được không?" Cô hơi cau mày.

"Tại sao?"

“Tôi làm chuyện như vậy với anh thật xấu hổ, còn anh cứ bắt tôi phải bày tỏ tình cảm của mình… Anh định tước đi chút tôn nghiêm cuối cùng của tôi à?”

"Tôi muốn làm cho bạn hạnh phúc hơn."

"Làm sao tôi có thể hạnh phúc được?" Dì Dung bất lực nói.

"Tại sao bạn không thể hạnh phúc? Bạn cũng có quyền theo đuổi tình yêu."

"Tôi có thể theo đuổi bất cứ ai...chỉ trừ bạn."

"Vậy ngươi trước tiên theo đuổi hạnh phúc."

“Đừng nói thế…Tôi xấu hổ lắm rồi…”

"Không có gì phải xấu hổ khi bạn theo đuổi điều mình thích. Nếu bạn thực sự cảm thấy khó chịu, hãy tưởng tượng mình là một con vixen, để có thể quyến rũ tôi một cách hợp pháp."

"Anh lại trêu chọc tôi nữa à?"

"Ta không phải giễu cợt ngươi, ta là nói thật. Nhìn dung mạo hiện tại của ngươi, quần áo, quần lót ngươi yêu thích, ngươi giống như một cái hồ ly tiên duyên dáng quyến rũ."

"Thằng khốn nạn, tôi thích mặc quần lót từ khi nào vậy? Không phải vì anh thích nhìn quần lót sao?"

"Anh hiểu rồi, em đã mặc nó cho anh. Thực ra, em khá tốt, xinh đẹp và chu đáo. Anh thực sự rất may mắn khi có thể cưới được người đàn ông của em."

Những lời này gần như phá vỡ sự phòng bị của dì Dung. Cô ấy nhìn tôi cảm động, đôi mắt sáng ngời: “Anh thực sự nghĩ vậy à?”

"Đương nhiên, ta vẫn luôn nghĩ như vậy, từ nhỏ ta đã kính sợ ngươi, trong lòng thầm ngưỡng mộ ngươi, tán thưởng ngươi. Ha ha, ngươi không phải có chút nhỏ mọn sao?"

"Tiểu Đông, chưa từng có người nào nói với ta như vậy, xem ra ngươi chính là người hiểu rõ ta nhất." Phần thân dưới của cô ấy phát ra âm thanh tanh tách do sự thâm nhập của tôi, nhưng khuôn mặt cô ấy rất trìu mến và có một sức quyến rũ đặc biệt. 

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ ủng hộ bạn và hỗ trợ bạn bất kể thế nào. Nhìn xem, bây giờ tôi đang dùng cây gậy của mình để hỗ trợ bạn. Có chân thành không?" Con cặc của tôi di chuyển ra vào khe hở của cô ấy và bật trở lại nhờ sự trợ giúp của độ đàn hồi của ụ thịt. Nó mềm mại và thoải mái.

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn: “Tôi không hề đánh giá sai về anh… Tuy anh phiền phức hơn nhưng anh thực sự là một người đàn ông tốt… Anh cũng là một người đàn ông ân cần, hiểu rất rõ suy nghĩ của phụ nữ…”

“Ngươi cũng là một cái hồ ly nữ khá tốt, đáng tiếc ngươi không có đuôi.”

Nghe tôi nói xong, dì Dung thực sự vặn người như con chồn cái, lắc mạnh mông khiến âm đạo cắn vào cây gậy. Nước tình theo bộ phận sinh dục chảy ra càng nhiều, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu thay đổi: “Anh lại cười nhạo tôi…”

"Tôi không cười nhạo anh, anh thật tuyệt vời, có rất nhiều đồng nghiệp nam trong cơ quan thích anh, mặc kệ người khác nghĩ gì, tôi đều rất vui vẻ làm tình với anh."

Cô ấy nhìn tôi với một chút cảm xúc: "Tôi...tốt đến thế à?"

"Tất nhiên, tôi nóng lòng muốn đăng ký con cặc của mình và đậu vào âm đạo của bạn."

“Anh luôn phóng đại như vậy.”

"Còn bạn thì sao? Bạn có muốn ở bên tôi không?"

Ánh mắt dì Dung có chút mờ đi: “Nghĩ tới cũng vô ích.”

Tôi thấy cô ấy có chút cám dỗ, không nhịn được đẩy cặc của mình nhanh hơn: “Chỉ cần em muốn thì dễ thôi. Anh có một cách, đó là làm cho Yiyi mang thai trước. Khi đó em sẽ có lý do chính đáng để chăm sóc bà bầu. Sau khi sinh con, em có thể tiếp tục chăm sóc trong bụng và chăm sóc đứa bé. Điều đó chẳng phải khiến em ở lại sao?”

"Phương pháp này...có vẻ ổn..." cô rên rỉ.

“Thế nào, đó không phải là một ý kiến ​​hay sao?” Tôi kiêu hãnh ấn đầu hoa vào giữa bông hoa và mài thật mạnh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến những làn sóng khoái cảm dâng trào, lông mu được cắt tỉa gọn gàng của cô ấy hoàn toàn bị tôi xé thành một mớ hỗn độn. 

"Nhưng... nhỡ như Y Y không bao giờ có thai thì sao?" Cô nghĩ ra một câu hỏi. 

"Việc đó thì dễ thôi, việc mang thai, sinh nở và ở cữ của anh sẽ chịu trách nhiệm, tôi và Y Y sẽ chăm sóc cho anh. Cuối cùng, chúng ta vẫn có thể ở bên nhau, nhưng người sinh ra đứa bé đã thay đổi."

"Thật nực cười... Những lời anh nói càng ngày càng nực cười..." Cô ấy tức giận đến mức bóp chặt đùi tôi, và cái âm hộ tươi tắn đầy đặn của cô ấy cũng siết chặt hơn. 

Đối với tôi, cái nhìn giận dữ của cô ấy giống với sự quyến rũ hơn. Giọng điệu và động tác của cô ấy rất dịu dàng, ánh mắt lơ đãng như đang tán tỉnh người yêu của mình. Điều quan trọng nhất là cô ấy dường như bị ảnh hưởng bởi ý tưởng có con. Động tác của cô ấy đột nhiên trở nên háo hức, cô ấy không khỏi kéo người tôi xuống, như thể đang mong đợi tôi gieo hạt nhanh chóng xong. 

Được dì Dung động viên, tôi càng đẩy mạnh hơn. Con cặc của tôi bị đẩy mạnh vào âm đạo và nước ép mỗi lần chảy ra. Cảm giác tuyệt vời khiến cô ấy di chuyển âm đạo của mình để gặp nó, âm hộ của cô ấy khóa chặt vào con cặc, và đôi chân dài của cô ấy kẹp chặt vào cổ tôi. Cô không nhịn được rên rỉ: "Đừng như vậy... a..."

"Em khỏe không? Em có hào hứng không? Em có muốn có con không?" Tôi mỉm cười. 

Trong trận chiến khiêu dâm này, kèm theo tiếng da thịt va chạm, tôi đâm và trêu chọc như một hiệp sĩ dày dạn kinh nghiệm, dễ dàng điều khiển con ngựa cái của dì Dung. Cô ấy dường như bị thuần hóa nhanh chóng và không thể chịu được đòn roi của tôi. 

Tiếng rung chuyển của chiếc giường ngày càng lớn hơn và lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Sau một tiếng "cạch cạch" dữ dội, cô điên cuồng vặn cái mông xinh đẹp của mình và bắt đầu cuộc vùng vẫy cuối cùng. Tôi dùng tay kẹp chặt chân cô ấy để cô ấy không thể thoát ra được. Cô cố gắng hết sức để lắc đôi chân xinh đẹp của mình nhưng không được. Kết quả cuối cùng tất nhiên là rất lý tưởng. Tôi tiếp tục dắt con ngựa này phi nước đại trên chiến trường. Dù cô có chống cự thế nào cũng vô ích. Cô ấy chỉ có thể vung cái mông béo của mình để hợp tác với những cú đâm của tôi, đồng thời cô ấy ôm chặt lấy eo tôi. Đôi mắt cô ấy như lụa, và cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi. Cô thở hổn hển và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm do con cặc mang lại. Những tiếng la hét và biểu cảm hoảng loạn của cô ấy thực sự khiến người xem hài lòng.

Tôi cúi xuống nói với cô ấy lần nữa: "Em đã nghĩ kỹ chưa? Khi nào em bắt đầu chuẩn bị mang thai?"

Sắc mặt cô đỏ bừng, toàn thân lại nóng bừng, tựa hồ sắp bước vào giai đoạn cuồng nộ, nhưng lời nói lại đầy mơ hồ: "Ngươi không cần lo lắng chuyện này... Không liên quan gì đến ngươi..."

"Sao không liên quan đến tôi? Chẳng phải tôi đã giúp anh rồi sao?" 

“Anh sẽ làm chuyện xấu…cút đi…ah…nóng quá…” Không biết là lời nói của tôi có tác dụng hay không, hay là dương vật của tôi càng ngày càng nóng, cơ thể cô càng lúc càng vặn vẹo như rắn, tình thế lại đột nhiên mất kiểm soát.

"Nếu anh đi, ai sẽ cho em xoa bóp thân mật vùng kín của em? Bây giờ em có thể rời xa anh được không?" Giọng nói đầy mê hoặc của tôi văng vẳng bên tai cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng dang rộng hai đùi quấn quanh cổ mình. Cô cúi hẳn người xuống và vỗ mạnh háng vào gò mu cao chót vót. Con cặc to và dày xuyên thủng lớp da thịt tươi tắn và trơn trượt, vượt qua mọi chướng ngại vật và lao thẳng đến tận cùng âm hộ xinh đẹp. 

"Thằng khốn nạn... bây giờ anh bắt nạt tôi rồi..." Cô vặn vẹo cái eo tròn trịa đón nhận cuộc tấn công của con gà trống, giọng nói run rẩy như đang trải qua liệu pháp điện.

"Em thế nào? Em lại sắp lên đỉnh nữa phải không?"

"Tôi không biết...Tôi không biết..."

"Bạn có thể nói gì khác không? Kiểu như 'vui quá, hạnh phúc quá'?" 

"Cô thật phiền phức... thật khó chịu..." Haha, dì Dung cư xử như một cô bé vậy. Nó thật dễ thương. 

"Bạn nên nói 'thật dày, thật dày'." Tôi trêu chọc.

"Anh... im đi... đừng nói nữa..." Bộ ngực nảy lên trên ngực cô đỏ bừng, núm vú căng phồng đập vào nhau nảy lên như hai quả bóng bowling chạm vào nhau. 

Nhìn thấy cô ấy ngày càng mất kiểm soát, tôi nhận ra rằng làn sóng thứ bảy của cô ấy sắp đến. Trước đây cô ấy đã nhấn nút phanh nhiều lần và tôi không còn quan tâm nữa. Có lẽ sẽ có lần thứ tám hoặc thứ chín. Dù sao thì tối nay tôi sẽ để việc đó cho cô ấy. Dù cô ấy có vặn vẹo, tôi cũng không sợ, chỉ cần cô ấy vui là được. 

Khi sức mạnh tăng lên, dì Dung cứ hát theo tôi, những tiếng ngân nga ngắt quãng không ngừng nghỉ. Vì hai chân của cô ấy đã bị tách ra nên phần thịt thơm ngon và lông mu của cô ấy hoàn toàn bị thiêu rụi trong lửa. Với niềm tin rằng mình sẽ xuyên thủng đáy hố, tôi tiến về phía trước và khiến tổ bùn trở nên hỗn loạn. Những giọt nước trái cây và lông mu vương vãi trên bộ phận sinh dục của hai người. Bức ảnh vô cùng ấn tượng và lôi cuốn.

Nhịp điệu của cơ thể cô ngày càng dồn dập, dường như cô không còn chịu nổi khoái cảm ngày càng tăng. Trên trán cô vài giọt mồ hôi thơm, vẻ mặt gợi cảm say sưa trông vừa đáng yêu vừa quyến rũ. Tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Cô ấy không thể phản kháng nên bị tôi hôn một cách tự nhiên, nhưng răng cô ấy lại nghiến chặt, có chút gì đó như bay trong thuốc mỡ. Tôi thổi vài hơi vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, sau đó cô ấy mở mắt ra nhìn tôi: "Em muốn... làm gì?"

"Chỉ cần thè lưỡi ra."

Cô lúc này không kịp phản ứng mà chỉ thè đầu lưỡi ra. Tôi cầm miếng thịt mỏng và mút, hút hết mùi thơm trong miệng cô ấy. Cơ thể và tâm hồn cô đang rung chuyển cùng nhau. Tôi nhận ra rằng dường như đỉnh cao hạnh phúc của cô ấy đã nằm trong tầm tay. Hiệu quả tra tấn lúc này có lẽ là tốt nhất nên tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Sao em không nói?”

Sau khi lè lưỡi tôi ra, cô ấy lại nghiến răng. Tôi nhẹ nhàng cắn mũi cô ấy: “Em đừng vội vui mừng, em phải dành thời gian để trả lời lời anh nói.”

Dì Dung cuối cùng cũng mở mắt ra, nhìn tôi lần nữa: “Tôi không muốn nói…”

"Chỉ là hỏi đáp bình thường thôi, đừng lo lắng."

Cơ thể cô càng lúc càng run rẩy dữ dội: "Không... Bây giờ tôi không thể nói được..."

“Chỉ cần trả lời vài câu hỏi thôi, chưa đủ sao?”

"Được rồi... hỏi nhanh đi..."

"Bạn có thích tôi không?"

"Tại sao lại xảy ra vấn đề như vậy?" Có chút gì đó đang khóc trong giọng nói của cô ấy, và cô ấy có vẻ miễn cưỡng. Rõ ràng là cô không muốn nói những lời ngượng ngùng trong khoảnh khắc hạnh phúc như vậy. 

"Bởi vì bây giờ anh không có thời gian để bịa ra những lời nói dối và nói dối tôi nên anh phải nói sự thật."

"Thằng khốn... được rồi... tôi đã nói... tôi thích cậu..."

"Anh có yêu em không?"

"Yêu... yêu..."

“Hãy kể cho tôi nghe đầy đủ hơn.” Tôi nóng lòng hỏi. 

"Anh yêu em... Anh yêu em... Có được không?" Khuôn mặt xinh đẹp của dì Dung đỏ bừng và sưng lên vì tức giận. 

"Anh sẽ làm tình với em chứ?"

"Tôi muốn..."

"Muốn làm thế nào? Nói cho ta nghe xem."

"Đồ vô lại... Ngày nào tôi cũng muốn làm tình với anh... Không thể nhìn thấy anh sẽ rất đau lòng..."

"Anh có sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi trong tương lai không?"

"Cậu bé hôi hám...tôi sẵn lòng..."

"Kể từ bây giờ em có thể quan hệ tình dục với anh mọi lúc, mọi nơi được không?"

"Thằng khốn nạn... kể từ bây giờ tôi có thể đưa nó cho cậu bất cứ lúc nào cậu muốn... Thế này được không?" Dì Dung rõ ràng là thoải mái đến mức tâm hồn sắp bay lên, đã nói chuyện không chút do dự. 

“Bạn có đặt tay lên cuốn Kinh thánh của mình và tuyên thệ không?”

"Chết tiệt...dưới đó nóng quá...cậu cũng gần đến đó à?"

Tôi phải thừa nhận rằng nhận định của cô ấy rất chính xác. Tôi gần như đã đạt đến điểm quan trọng và tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đang lao qua hàng rào. Dường như nó sắp bùng nổ không thể kiểm soát được. Lần này nó có thể thực sự nổ tung, như thể không có sức mạnh nào có thể ngăn cản được tôi. 

"Ừ... hình như tôi có cảm giác đó..." Tôi thở hổn hển, thầm nghĩ rằng cuộc đối thoại tình dục trước đó đã đưa dì Dung lên đỉnh, nhưng câu hỏi này đã chặn bước đi hạnh phúc của cô ấy. Điều này có thể coi là vô ý và có sai sót. 

"Ừ... thôi nào..." Cô ấy cũng mừng cho tôi. 

"Tuyệt...bạn có thể trả lời thêm một câu hỏi nữa được không?" Tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa và nhào nặn chúng. Gốc cặc của tôi ngày càng tê cứng, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

"Tại sao vẫn còn có vấn đề... Nói cho tôi biết đi..."

“Anh có thể cho tôi một đứa con được không?” Tôi hỏi, nhìn vào mắt cô ấy. 

Cô ấy kinh hãi nhìn tôi: "Anh điên rồi... Chuyện này tuyệt đối không ổn..."

"Vậy... tôi sẽ rút nó ra trước..." Tôi ra hiệu nhấc mông lên. 

"Tại sao?" Cô ấy vội nắm lấy tay tôi. 

“Tôi không đeo bao cao su nên phải xuất tinh ra ngoài”.

"Không...đừng rút nó ra...xuất tinh vào bên trong...Tôi đang dùng biện pháp tránh thai..." Dì Dung phớt lờ sự ngượng ngùng của cô ấy và đưa cho tôi một viên thuốc trấn an. 

"Được, vậy tôi sẽ xuất phát." Tôi lắc lắc người một cách vui vẻ, và vụ nổ điên cuồng đang ở ngay trước mặt tôi. 

"Nào...nhanh lên..." cô thì thầm. 

Sau khi bơm cô ấy hơn chục lần, tôi cúi người xuống, độc đoán nói với cô ấy: “Thả lưỡi ra, anh muốn hôn em.”

Đây là một giọng điệu hoàn toàn ra lệnh, đầy hương vị không thể nghi ngờ và trịch thượng. Điều này là không thể trong quá khứ. Dì Dung thực ra không hề tức giận. Cô ấy ngoan ngoãn thè lưỡi ra và tiếp xúc với lưỡi của tôi. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, đuổi theo nhau và liếm nhau trong không khí mà không chạm vào miệng nhau. 

Sau vài cú đẩy nữa, tôi chợt gầm gừ và đẩy con cặc của mình đến tận cùng. Tinh dịch tích tụ lâu ngày vọt ra ngoài như nước vỡ đập, toàn bộ đều được phóng sâu vào lỗ hoa. 

“A…” Dì Dung cũng hét lên, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy tôi, hai chân xinh đẹp kẹp chặt eo tôi, âm đạo run rẩy khóa chặt con cặc, cặp mông đầy đặn di chuyển lên xuống, dẫn đến cơn cực khoái thứ bảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 (23.10)

Làn sóng cao trào này đã làm rung chuyển trái đất. Hai người gần như đến cùng một lúc. Không ngờ sau khi bỏ qua việc xuất tinh, hạnh phúc lại đến bất ngờ. Đây quả thực là một điều kỳ diệu. Cuối cùng tôi cũng đến vào lúc cô ấy đạt đến đỉnh cao thứ bảy, và cô ấy được tôi đưa vào một thế giới hạnh phúc chưa từng có. 

Lần xuất tinh này kéo dài rất lâu, túi tinh của tôi không ngừng vặn vẹo theo nhịp trống, tinh dịch không ngừng tuôn vào sâu trong lỗ mật, tưới cho cánh đồng đẹp đẽ của lỗ hoa thỏa thích. Nó khiến cho cơ bắp của dì Dung say sưa, cơ thể dì run rẩy liên tục trong khi ôm tôi chặt hơn. Đây là trải nghiệm ngây ngất nhất của cô tối nay. Cô ấy từ bỏ trò chơi trêu chọc đầu lưỡi của tôi, mở miệng và nuốt chửng lưỡi tôi hoàn toàn. Đồng thời, cô ấy mút mạnh miệng tôi và phát ra những âm thanh “mu”, “mu” nhanh chóng từ mũi. 

Khi tinh dịch rục rịch tiến vào, bà mẹ chồng đáng yêu hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng sắp vỡ tan thành từng mảnh. Trái tim cô lơ lửng, linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, toàn thân cô như bị điện giật. Cảm giác thoải mái lan tỏa đến từng tấc da thịt, từng khớp xương. Sau đó, cô ấy dường như đã bước vào một chiều không gian khác. Cô không biết mình đang ở đâu, cơ thể cô hoàn toàn bất tỉnh. Cô muốn trôi đi, tốt nhất mãi mãi đừng chạm đất, đó mới là điều hạnh phúc nhất. 

Tôi cũng bị tra tấn đến chết bởi sự xuất tinh này. Những dòng tinh dịch bay ra ngoài dường như đã lấy đi toàn bộ ý thức của tôi. Niềm vui sướng tột độ còn đọng lại trên quy đầu. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ như vậy. Cực khoái của nam giới luôn ngắn hơn nhiều so với phụ nữ, nhưng lần này cực kỳ dài. Âm đạo của dì Rồng cứ cắn con cặc như một cái miệng nhỏ khiến tôi ậm ừ thích thú. 

Không biết phải mất bao lâu chúng tôi mới bừng tỉnh khỏi niềm vui. Tôi muốn rút cặc của mình ra, nhưng dì Dung ôm chặt tôi, trong miệng phát ra âm thanh “cao vút” đầy quyến rũ, rõ ràng là không muốn rời xa tôi. Thực ra tôi cũng muốn nằm trên người cô ấy. Thân hình săn chắc của cô ấy rất gợi cảm. Nó giống như đặt một tấm đệm mềm mại dưới tôi. Nằm trên đó có thịt và đàn hồi. Tôi cũng có thể cảm nhận được bộ ngực căng tròn, lông mu mềm mại và âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Thật là thoải mái. 

Lúc này, miệng chúng tôi vẫn đang dính chặt vào nhau. Dù biến thành vũng nước thơm nhưng cô ấy vẫn khóa chặt lưỡi và cặc tôi, không cho hai thứ này rời khỏi cơ thể mình, như thể tôi đã là một phần cơ thể của cô ấy. Nếu tôi rời bỏ cô ấy, điều đó chẳng khác nào phản bội, bội tín, đau lòng mà cô ấy không thể chịu đựng được. 

Thật lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng buông lưỡi tôi ra, nói một lời yêu thương còn vương vấn: “Đây là khoảng thời gian thoải mái nhất trong cuộc đời em”.

Tôi trêu: “Thủ dâm có sướng hơn không?”

Cô đỏ mặt nói: “Khi thủ dâm tôi có thấy thoải mái đến đâu thì vẫn cảm thấy rỗng tuếch. Nó không ấm và cứng như đồ của anh, cũng không khéo léo như đồ của anh.”

"Nếu tôi đợi lâu hơn một chút, bạn có thể đạt được cực khoái thứ tám, thứ chín hoặc thậm chí nhiều hơn."

"Không, thế này đã tốt rồi. Cảm giác của tôi hôm nay quả thực rất đặc biệt. Tôi hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Cho dù trước đây tôi đã từng đạt cực khoái liên tiếp nhưng cũng chưa bao giờ trải qua nhiều lần như vậy. Nếu tiếp tục, tôi có thể sẽ không cảm thấy thoải mái như mấy lần trước."

"Anh cảm nhận được, âm đạo của em ôm anh rất chặt, anh cũng ôm em rất chặt, quả thực khác hẳn với lúc em nóng nảy trước đây."

"Chết tiệt, tôi không có hứng đâu, đây chỉ là một trải nghiệm thực sự mà thôi."

Tôi nhẹ nhàng chạm vào bụng cô ấy và nói: "Đừng xấu hổ. Bốn mươi là tuổi mà bạn giống như sói và hổ. Việc đặc biệt hứng tình khi quan hệ tình dục là điều bình thường. Thành thật mà nói, những gì xảy ra ngày hôm nay đã cho tôi một sự hiểu biết mới về bạn. 'Sự kết hợp cẩu thả' của chúng ta sẽ tiếp tục phát triển." 

"A..." Dì Dung nhẹ nhàng gọi.

"Có chuyện gì thế?"

“Anh chạm vào bụng em.”

“Tôi không hề dùng sức.”

"Ồ, ta không nói ngươi dùng sức, ta chỉ là chạm vào ngươi, đột nhiên có cảm giác như có dòng điện chạy qua người."

"Trên tay tôi không có tĩnh điện." Tôi lại chạm vào mình. 

“Không phải tĩnh điện, có lẽ là do cảm giác thoải mái của tôi vẫn chưa qua đi.” Vết đỏ trên mặt và ngực cô vẫn chưa tan đi, cô vẫn nhẹ nhàng nói. 

Tôi hiểu ngay rằng làn da của dì Dung rất nhạy cảm khi lên cao trào, bất kỳ sự chạm vào nào cũng sẽ gây ra phản ứng dây chuyền. Chuyện này trước đây đã từng xảy ra với cô, nhưng cô không yếu đuối như hôm nay. Tôi chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa và cô ấy phát ra âm thanh "ừm" và "ừm". Cơ thể mịn màng và gợi cảm của cô ấy khẽ đung đưa, như thể ngón tay tôi đã chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy. Tôi cười khúc khích nói: “Trông em dễ thương quá, thú vị hơn cả một cô bé nữa”.

Cô thấp giọng nói: “Chỉ cần anh không nghĩ em già thì sao dám so sánh với một cô bé.”

"Thật ra anh khá thích một người chị lớn như em. Cô ấy trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ, biết quan tâm đến người khác, lại có năng lực tình dục mạnh mẽ. Có quan hệ với anh cả ngày lẫn đêm cũng không cảm thấy mệt mỏi."

"Em thật giỏi khen người khác, lại gọi tôi là chị, không sợ người khác ghen tị sao?" Cô rất ấn tượng với những gì cô nghe được.

"Sợ cái gì? Tôi đã muốn gọi cô là chị Dung từ lâu rồi, chỉ sợ người khác nói tôi làm xáo trộn thâm niên của mình."

“Miệng anh như mật ong. Chẳng trách các cô gái trong công ty lại bị anh mê hoặc đến mức thà nhận lương thấp hơn để giúp anh.”

“Họ đều là những người phụ nữ có ý thức công lý và sẵn sàng đóng góp sức lực của mình cho sự phát triển của công ty.”

“Anh lại bắt đầu nói về việc đánh đòn một cách nghiêm túc như vậy.”

Tôi cảm nhận được cơ thể thơm tho quyến rũ của mẹ, không khỏi nói: “Mẹ ơi, lâu rồi con không thân mật với mẹ, mẹ hình như ngày càng gầy đi. Mẹ đã sụt cân phải không? Hay mẹ đang tương tư vì nhớ con quá?”

“Ý anh là gì, anh giống như một con lừa kêu be be, lần nào cũng trằn trọc như vậy, sau khi quan hệ với anh, tôi đã sụt mất năm cân thịt, sao anh không giảm cân?” Dì Dung tức giận nói. 

“Tôi phóng đại đến thế à?”

"Theo ghi chép trong sách, trong số những sinh vật đi bằng hai chân, chỉ có khỉ đột mới có thể sánh ngang với bạn." Một nụ cười không thể giấu được hiện lên trong mắt cô. 

Tôi cũng mỉm cười nói: “Thật tốt khi so sánh một con khỉ đột với tôi. Điều đó cho thấy tôi uy nghiêm và mạnh mẽ, và tôi là người đứng đầu trong số các sinh vật nam”.

"Ừm, ngươi xác thực là tốt nhất, bất quá chỉ là ở làn da của ngươi độ dày mà thôi."

"Được, ta muốn lại gần ngươi xem xem ai mặt dày hơn." Tôi đưa mặt mình lại gần cô ấy vô cùng, và khoảng cách ngày càng gần hơn. Tôi không còn nhìn rõ mặt đối phương nữa, chỉ thấy được con ngươi to.

Chúng tôi nhìn nhau như vậy một lúc, hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng phả vào mặt tôi nhưng tôi vẫn không nhúc nhích. Cô không khỏi hỏi: "Anh nhìn thấy chưa? Da ai dày hơn?"

"Ta hiểu được, ngươi không biết xấu hổ." 

"Vớ vẩn." Cô ấy tát tôi.

“Bởi vì ngươi là vixen nên mặt ngươi phủ đầy lông cáo.”

"Mẹ kiếp, lúc nào anh cũng quyến rũ phụ nữ, anh đúng là đồ khốn nạn." Cô cắn môi dưới và nói.

Tôi ngẩng đầu lên cao hơn một chút, nhìn vào môi mẹ và nói: "Mẹ ơi, đường viền môi của mẹ đẹp lắm. Đã có ai từng nói như vậy chưa?"

“Không ai nói gì nhưng có người nhận xét rằng môi tôi quá dày và trông không đẹp”.

"Họ thực sự bất tài. Môi dày thật gợi cảm."

Dì Dung khẽ mỉm cười: “Con vẫn giỏi mà.”

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và chợt muốn hôn cô ấy nên tôi bắt đầu hôn từ trán cô ấy và hôn xuống tận lông mày, mí mắt, mũi và cằm. Tôi hôn tất cả các bộ phận khác ngoại trừ miệng cô ấy. 

Sau khi tôi hôn cô ấy xong, cô ấy mở mắt bối rối, chắc là muốn hỏi tôi tại sao không hôn cô ấy. Tôi cười tà ác và lặp lại những lời vừa nói khi ân ái nhưng với giọng điệu nhẹ nhàng: “Thè lưỡi ra, anh muốn hôn em.”

Cô ấy lúc đầu cau mày, như nghĩ rằng anh chàng này thật dũng cảm, dám nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy, nhưng khi nhìn thấy nụ cười và ánh mắt thân thiện của tôi, cô ấy chợt cảm thấy cơ thể như tan chảy, thậm chí không thể nói được một lời từ chối. Cô ấy chỉ nhìn tôi chăm chú, một lúc sau cô ấy nhẹ nhàng đáp lại: “Anh đang đóng vai một tổng thống độc đoán phải không?”

"Này, đừng tức giận, đây cũng là một cách ôn hòa."

"Hôm nay ta cho phép ngươi kiêu ngạo, lần sau không được phép nói như vậy." Cô tức giận nói rồi ngoan ngoãn mở miệng lè cái lưỡi đáng yêu của mình ra. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước sự vâng lời và cư xử tốt của cô ấy. Chẳng lẽ dì Dung yêu thật sao? Hay anh ta bị đụ bởi con cặc lớn của tôi? 

Sau khi liếm lưỡi cô ấy vài lần, tôi cảm thấy con cái bất động, để tôi liếm, không hề chủ động chút nào nên tôi cắn đầu lưỡi của cô ấy. Lực tuy rất nhẹ nhưng vẫn khiến cô cảm thấy đau đớn: "Anh làm gì vậy? Tại sao anh lại cắn tôi?"

Tôi mỉm cười hỏi: “Em còn nhớ kỹ năng hôn anh dạy em không?”

“Tôi đương nhiên nhớ rõ, đó là lúc tôi tham gia cuộc thi bơi lội.” Mặt cô ấy hơi ửng hồng, như thể cô ấy đang nhớ lại câu chuyện tình yêu quyến rũ với tôi ở bãi biển. 

"Bạn đã bao giờ thực hành nó với người khác chưa?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh có coi tôi là một người phụ nữ phóng đãng không?"

"Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, sau đó không phải cậu đã hôn vài cái sao?"

"Đó là do người khác giới thiệu chứ không phải do tôi."

“Có gì thú vị ở đây phải không?” Tôi nói đùa. 

"Ngươi không phải cố ý hỏi sao? Ngươi ngày ngày theo dõi ta, chuyện của ta sao có thể không biết?" Dì Dung hỏi. 

"Vòng tròn xã hội của bạn rộng như vậy, làm sao tôi có thể biết mọi thứ?"

“Kể từ khi cậu và Y Y trở về sau tuần trăng mật, tôi cũng không quá bận tâm đến chuyện hẹn hò trước mặt nữa.”

"Không, xem ra ngươi cũng không có nhàn rỗi, ta đã gặp phải ngươi mấy lần, tỷ như lần trước đi mua sắm gặp gã mập mạp, cùng với gã cao to mập mạp, đều là hẹn hò mù quáng của ngươi."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Người đàn ông mạnh mẽ đó không phải là tội phạm bị truy nã sao? Hơn nữa, tôi chỉ gặp những người đàn ông khác vì khuôn mặt của bà mối. Sau khi ly hôn, tôi sẽ chỉ sống với anh, thậm chí không có người đàn ông nào khác chạm vào tay tôi."

Tôi cảm thấy hơi vui sau khi nghe điều này: "Em quen với anh khi nào vậy? Chúng ta chính thức hẹn hò à?"

Mặt cô càng đỏ hơn: “Vậy quan hệ của chúng ta là gì?”

“Đó là mối quan hệ tương đối chặt chẽ giữa mẹ chồng và con rể.”

“Xì hơi,” Dì Dung nói, chỉ vào hai bộ phận kín được kết nối chặt chẽ. “Con rể nào lại nhét dương vật của mình vào âm đạo của mẹ chồng?”

"Tôi nghe nói ở Bangladesh có một phong tục là mẹ và con gái có thể lấy chồng. Bạn có quan tâm không?" Tôi bắt đầu liệt kê những phong tục kỳ lạ.

"Hãy cứ mơ đi. Cho dù tôi và Yiyi đến từ Bangladesh, bạn cũng không muốn kết hôn với hai người cùng một lúc."

"Được rồi, đừng nói chuyện hôn nhân, chỉ hôn thôi. Cậu có thể luyện tập kỹ năng đó với tôi lần nữa được không?"

“Tại sao phải luyện tập?”

"Vừa rồi ta thấy ngươi lè lưỡi ra bất động, xem ra kỹ năng của ngươi có chút kém cỏi, ta muốn kiểm tra kết quả học tập của ngươi."

"Vớ vẩn, cậu sẽ quên kỹ năng hôn của mình à?"

“Vậy ngươi cũng có thể thử xem.” Tôi đưa mặt về phía cô ấy và lè lưỡi về phía cô ấy. 

"Ngươi thật phiền toái, ta sẽ nghe ngươi." Cô ấy không thể cưỡng lại tôi và cuối cùng đã hôn tôi. Lần này lưỡi của cô ấy hoạt bát và linh hoạt, giống như một con rắn vàng đang bơi lội, khi thì nhảy múa với lưỡi của tôi, khi thì đuổi theo tôi, nụ hôn nồng nàn đến mức tôi cảm thấy chủ động của cô ấy đã được phát huy hết. 

Thành thật mà nói, kỹ năng của cô ấy không hề bị bỏ qua. Dù chưa có nhiều cơ hội tập luyện nhưng cô vẫn nhớ rõ những động tác quan trọng nhất. Cô ấy xứng đáng là một nữ cảnh sát được đào tạo bài bản.

Sau khi môi họ tách ra, tôi liếm môi nói: “Ừ, không tệ, kỹ thuật của anh không hề kém đi, lưỡi khá ngọt, ăn rất ngon.”

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Hai má dì Rong đỏ bừng. . 

“Em có nhớ anh đã nói gì về nụ hôn hoàn hảo không?”

"Tôi nhớ anh từng nói chỉ có hai người thực sự yêu nhau mới có thể hôn thật sự. Và anh yêu cầu tôi thả lỏng toàn thân khi luyện tập và tưởng tượng rằng tôi đang hôn người mình yêu nhất. Anh cũng nói rằng đó là cách tốt nhất."

"Bạn nhớ rất rõ ràng, người bạn yêu thích trong đầu là ai?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Đã lâu như vậy rồi."

“Lúc đó tôi đã hỏi, nhưng cậu không nói cho tôi biết.”

“Vậy thì không cần hỏi nữa.”

"Không, chắc chắn lúc đó trong lòng anh có điều gì đó mà chưa nói ra. Anh đã giấu kín bấy lâu nay, nên cũng nên nói ra thôi, phải không?"

"Tôi không muốn nói điều đó." Dì Rong trông rất miễn cưỡng. 

"Này, bây giờ còn gì phải xấu hổ nữa? Người trong đầu bạn không phải là người bạn yêu lâu năm sao?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Vớ vẩn, tôi không có tình cảm."

"Vậy thì cứ nói đi."

"Tối nay anh bị sao vậy? Anh cứ bắt tôi phải trả lời câu hỏi."

"Ta biết trong lòng ngươi còn có một chút bí mật ẩn giấu, cho nên ta rất muốn biết chân tướng sự việc."

"Biết rõ kích cỡ của em, em cố tình làm vậy để thấy anh tự biến mình thành trò cười."

"Sao tôi lại cố ý làm vậy?"

"Đồ ngốc, người mà tôi nhắm mắt lại chính là anh, lúc đó anh đoán đúng rồi, còn hỏi tới đây nữa." Dì Dung cuối cùng cũng nói ra những gì trong lòng mình. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, cô vô cùng xấu hổ.

"Ha ha, nguyên lai thật sự là ta, ta thật vinh dự."

"Bạn có tự hào không?" 

"Đúng vậy, lúc đó tôi mới bắt đầu móc nối với anh, hóa ra tôi lại là người anh yêu nhất, đánh bại được bố vợ tôi. Đây là vinh dự tối cao."

"Người tồi tệ nhất chính là anh, anh biết đó không phải là người khác nhưng anh vẫn cứ hỏi em." Biểu cảm ngại ngùng của cô ấy thực sự rất dễ thương và quyến rũ. Hóa ra một người phụ nữ nhút nhát ở độ tuổi bốn mươi lại có một hương vị đặc biệt.

"Ồ, tôi không thể tin được cho đến khi tôi nghe chính bạn nói điều đó." 

"Bây giờ mong muốn của bạn đã được thực hiện chưa?" cô ấy nói với ánh mắt trừng trừng. 

Tôi mỉm cười xin lỗi: “Không ngờ lúc đó anh lại có cảm tình với tôi. Chẳng trách anh lại nhớ rõ từng chi tiết của cuộc thi bơi lội như vậy.”

"Ừ, anh nhớ hết, đặc biệt là những lời yêu thương em nói khi dạy anh hôn. Chúng thực sự rất... đẹp."

"Tôi đã nói gì cơ?" Tôi thực sự không thể nhớ mình đã nói gì vào lúc đó. Tôi đoán đó hẳn là những lời ngọt ngào mà đàn ông, phụ nữ thường nói khi yêu nhau.

"Điều em đang nói là: Em ơi, hãy thả lỏng toàn thân. Anh là người em yêu nhất. Trên thế giới này chỉ có hai chúng ta. Anh sẽ yêu em mãi mãi. Em cũng yêu anh mãi mãi phải không?"

"Câu này rất bình thường. Còn có gì nữa không?"

"Anh còn nói: Bây giờ, anh sẽ trao tất cả tình yêu của em ngay trước mặt em. Chúng ta suốt đời sẽ không bao giờ xa nhau, được không?"

"Câu này rất thông thường, có phải là chuyện ngươi vĩnh viễn không thể quên sao?"

"Dù bạn nghĩ thế nào đi chăng nữa thì đây vẫn là câu chuyện tình yêu cảm động nhất mà tôi từng nghe."

“Tôi có thể nói với Yiyi mười tám lời yêu thương như vậy mỗi ngày. Có gì mới không?”

Dì Dung thì thầm: “Nhưng chưa có ai nói với tôi như vậy cả.”

"Em muốn nghe phải không? Thế thì anh sẽ kể cho em nghe cả chục lần một ngày cho đến khi em nghe chán mới thôi."

"Tôi muốn một cái gì đó xuất phát từ trái tim."

"Tôi thành thật với bạn."

"Anh chỉ đạo đức giả đối với tôi thôi." Cô nhẹ nhàng đáp lại. 

"Có thể bạn đã độc thân quá lâu và không có niềm tin vào hôn nhân. Cái này trong y học gọi là ám ảnh tình yêu, tên khoa học của nó là Hội chứng hôn nhân cáo nữ độc thân." Tôi nói đùa.

"Anh lại nói bậy nữa, sao lại có bệnh như vậy? Nhưng nỗi sợ kết hôn của tôi là có thật."

"Bạn phải tin vào tình yêu, trên thế giới này vẫn còn tồn tại tình yêu đích thực."

Cô thở dài nói: “Ở tuổi này, tôi không còn dám hy vọng vào một tình yêu mạo hiểm nữa”.

"Sẽ có bánh mì, sẽ có tình yêu và mọi thứ sẽ ổn thôi."

"Đừng ghi nhớ lời thoại của bạn nữa."

"Ngươi quên mất trước mắt có một tình yêu, hoàng tử quyến rũ của ngươi đang nằm trên người ngươi."

Dì Dung trợn mắt nhìn tôi: “Tôi không nỡ xúc phạm Bạch mã hoàng tử này. Mẹ hắn sẽ đánh tôi chết mất.”

"Nhưng cậu đã yêu anh ấy rồi. Phần còn lại cậu định giải quyết thế nào?"

"Hãy để Hoàng tử Charming đi dạo một mình. Tôi muốn tránh xa anh ấy."

“Vậy nếu cậu không thể không nhớ anh ấy thì sao?”

“Nếu phải dùng đến biện pháp cuối cùng… thỉnh thoảng tôi có thể gặp anh ấy một hoặc hai lần.” Trên mặt cô lại xuất hiện thêm hai vết đỏ nữa. 

"Tôi muốn hỏi, trải nghiệm nào bạn có với tôi là khó quên nhất?" Tôi đi thẳng vào vấn đề và hỏi một câu hỏi nhạy cảm. 

Cô do dự trước khi nói: "Tại sao anh lại hỏi câu hỏi này?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn biết một điều thôi."

"Tôi không muốn trả lời."

"Tại sao? Tôi có nói điều trọng tâm không?"

"Bạn có thể vui lòng giữ bí mật cho tôi được không? Đừng tiết lộ hết phần riêng tư."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn giữ bí mật."

"KHÔNG." Cô ấy lắc đầu.

Dì Dung càng ít muốn nói thì tôi lại càng muốn hỏi. Tôi ôm mặt cô ấy và hôn thật mạnh, cho đến khi mặt cô ấy đỏ bừng và toàn thân trở nên yếu ớt. Ngực của cô ấy được bao phủ bởi nước bọt của tôi và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Khi toàn thân tê dại, cuối cùng cô ấy không thể chịu nổi sự xâm nhập của tôi nữa. Cô ấy thở hổn hển, đẩy mặt tôi ra và nói: "Anh định tắm cho tôi bằng nước bọt à? Đừng dùng chiêu này nữa."

"Nếu em không nói gì, anh sẽ tiếp tục hôn." Nói xong tôi lại áp mặt mình vào cô ấy. 

Cô ấy vội ngăn tôi lại: "Được rồi, đừng hôn tôi. Tôi đã nói là không được mà? Nhưng anh phải đoán trước đã."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Có lẽ đây là lần đầu tiên chúng ta quan hệ tình dục trong khách sạn phải không?”

Cô lắc đầu nói: “Lúc đó tôi còn không biết anh là ai, tại sao anh lại khó quên như vậy?”

"Là cãi vã trong cuộc thi bơi lội? Là lần anh ép em luyện tập? Hay là lần em đánh mất và tìm thấy chiếc nhẫn của mình? Hay là lần anh cứu em dưới biển?"

"KHÔNG."

"Anh bị bong gân mắt cá chân sau khi tôi theo anh trên tàu điện ngầm? Hay đó là lần chúng ta làm tình trong xe? Hay đó là lần tôi giả làm người chuyển phát nhanh?"

"Không ai trong số họ." Dì Dung phủ nhận cả ba khả năng trong một câu. 

"Lần đó em giả vờ yêu? Anh suýt chút nữa đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của em."

"KHÔNG."

“Vẫn chưa…” Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Có phải là lần đó anh chủ động hôn em trong thang máy không? Lần đó rất mãnh liệt.”

"Không, không phải lúc đó."

Lần này đến lượt tôi lắc đầu: “Vậy thì tôi cũng không đoán được. Chuyện hôm nay anh không thể nói được phải không?”

“Chúng tôi đồng ý rằng đó sẽ là một ‘trải nghiệm’, nhưng tất nhiên không phải hôm nay.”

"Chắc phải quay ngược lại thời điểm các em học đại học. Lần đó các em đến Bắc Kinh, anh dạy các em chơi game trên điện thoại, vén quần khi ăn, dùng cặc của anh đẩy mông em khi đi tàu điện ngầm. Sau này, khi em bắt được kẻ trộm và bị bong gân, anh đã giúp em xoa chân. Có phải lúc đó không?"

"Đương nhiên là không. Lúc đó anh chỉ có một chút cảm giác với em thôi, làm sao có thể nói là khó quên được?"

Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích khi nghe điều này: "Thì ra bạn thực sự có tình cảm với tôi. Tôi tưởng đó là chứng hoang tưởng của tôi".

Dì Dung hơi đỏ mặt nhìn tôi: “Con hài lòng chưa?”

"Tại sao anh lại có cảm giác với tôi?" Tôi rất quan tâm đến chủ đề này.

"Mẹ anh và Yiyi không xúi giục anh cho tôi hẹn hò với anh, còn nói anh là người giỏi nhất trong việc đối xử với phụ nữ. Tuy lúc đó tôi từ chối họ, nhưng tôi vẫn có chút... bị cám dỗ."

Tôi hào hứng nói: “Tuyệt, đó cũng là điều tôi nghĩ, nhất là khi xoa mông anh trên tàu điện ngầm, tôi rất muốn cởi quần của anh và nhét cặc của anh vào cơ thể anh”.

"Anh thật đáng ghét."

"Ta nhớ rõ lúc đó mặt ngươi đỏ bừng, ngươi nghĩ thế nào?"

Dì Dung dường như nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó. Dù đã lâu lắm rồi nhưng mọi chuyện vẫn như mới xảy ra ngày hôm qua. Sắc mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng như con gái, nhẹ giọng nói: “Tôi nhớ ra Y Y nói anh giống như dã thú trên giường, tôi cảm thấy có chút bối rối.”

"Ha ha, ta đoán lúc đó ngươi cũng có tâm tư của mình, không ngờ ngươi lại yêu ta. Xem ra đúng như câu nói, ngươi không sợ vixen trộm cắp, nhưng lại sợ vixen nhớ tới ta."

“Tôi không phải con vixen, tôi chỉ là nạn nhân bị anh dụ dỗ mà thôi.” Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

"Nhân tiện, tôi lạc đề rồi. Bạn vẫn chưa nói cho tôi biết trải nghiệm khó quên nhất là gì."

"Không đoán được à?"

"Tôi không đoán được. Tôi đã kể cho bạn tất cả những tình huống tôi có thể nghĩ ra. Trở lại trường cấp hai."

Cô ấy đỏ mặt, cắn môi nhìn tôi, ánh mắt đầy trìu mến: “Anh ngốc quá, đến nỗi tôi lấy gậy đánh anh bảy roi.”

"Ồ, hóa ra anh đang nói về buổi tra tấn, nhưng chúng tôi không hề quan hệ tình dục." Tôi không hiểu.

"Anh là một tên biến thái, chỉ biết làm tình với phụ nữ thôi phải không? Anh không nghĩ ra được điều gì khác sao?" 

"Tôi không nghĩ được gì nữa. Vì anh đã đánh tôi bảy lần nên anh đang quay bộ phim mới tên là "Bảy lần bắt giữ và bảy đối phó của tên biến thái lớn" phải không?"

"Anh không nhận thấy rằng anh đã trở nên hạnh phúc sau khi tôi đánh bại anh sao?"

“Tôi để ý thấy, cậu vẫn đang ngân nga một bài hát.”

"Bởi vì ta biết 'Tiểu Pháo Thép' là ai."

"Ồ, lần này anh thực sự hiểu rồi. Sau khi em phát hiện ra mình đã mất trinh vì anh, tất cả điều này chính là điều em mong muốn. Em sẽ tránh mất trinh cho người khác, sau này có thể hẹn hò với anh mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào, phải không?"

Thím Dung gật đầu: “Đại khái là như vậy. Vốn dĩ ta sẽ không bao giờ có quan hệ với con, nhưng sau khi sự việc đó vô tình xảy ra, ông trời có thể đã ám chỉ rằng ta sẽ ngoại tình với con, nên ta không còn chống cự hay đấu tranh nữa. Đây là số phận do ông trời ban tặng, ta không còn lý do gì để từ chối nữa.”

Tôi tự nhủ rằng số phận ông trời ban cho chỉ là một cái bẫy do bọn già đồi trụy trong “Tư báo” giăng ra mà thôi. Squidward đó phải nhìn thấy tình cảm mẹ con, nếu không sẽ không dễ dàng để tôi thành công. Nhưng những suy nghĩ đó chắc chắn sẽ không được nói ra, nên tôi lặp lại: “Bởi vì bạn biết sự thật nên đó là khoảng thời gian thực sự khó quên phải không?”

Cô ấy nói “Ừ” ngượng ngùng: “Đúng vậy, lần đó tôi đã đánh anh bảy phát. Thực ra là để tạm biệt quá khứ của tôi, tức là từ nay tôi sẽ bắt đầu một cuộc sống mới và chấp nhận anh.”

Tôi rùng mình nói: "Cách anh chấp nhận một người đàn ông là đánh anh ta bảy lần? Chẳng trách anh không thể có bạn trai. Ai có thể chịu đựng được việc đánh như vậy? May mắn thay, tôi đã luyện tập, nếu không anh đã được nhận vào ICU."

"Ngươi cho rằng ta là thôn nữ sao? Dưới tay ta có nguy hiểm gì không?"

"Tôi biết, anh đội mũ bảo hiểm cho tôi, tránh đi bộ phận trọng yếu của tôi, cũng đủ tốt rồi. Tôi nghe nói có một học sinh cấp ba sàm sỡ mẹ mình, phải nhập viện."

"Tôi sẽ không làm điều đó trừ khi lần đầu tiên bạn quan hệ với tôi là bị cưỡng hiếp."

"Sao tôi có thể cưỡng hiếp cô được? Điều đó thật thô lỗ."

"Vì chúng ta đã có quan hệ như vậy rồi, dù là hiểu lầm hay cố ý thì sự việc cũng đã xảy ra rồi, cho nên anh đã quyết định là em và anh sẽ không chạy trốn nữa." Dì Dung nói càng nghiêm túc hơn, đôi mắt mở to.

Tôi có chút sợ hãi: "Anh muốn gì? Anh muốn công khai chuyện của chúng ta à?" 

"Yên tâm, anh sẽ không làm vậy, nhưng sau này anh chắc chắn sẽ không tìm được bạn trai, cũng sẽ không kết hôn nữa. Hiện tại xem ra mẹ em và Yiyi thật sự có tính toán xa, khiến anh yêu em sớm như vậy." Cô khẽ cười, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Đó là thứ ánh sáng mà tôi chưa từng thấy trước đây và thật kinh hoàng khi nhìn thấy nó.

"Mẹ, ánh mắt của mẹ có chút đáng sợ."

"Có chuyện gì thế?" Biểu hiện của cô đã trở lại bình thường. 

"Vừa rồi ngươi nhìn ta, giống như đang nhìn con mồi, giống như sắp nuốt chửng ta."

"Anh là kẻ xấu chuyên dụ dỗ phụ nữ, vốn dĩ tôi chỉ có cảm giác mơ hồ với anh, nhưng càng ngày càng bị lừa gạt sâu hơn, hiện tại tôi không thể thoát ra được, có lúc tôi thật sự muốn nuốt chửng anh."

"Anh có thể cảm nhận được, âm đạo của em hôm nay căng quá, chặt đến mức anh không thở được."

"Vậy tại sao cậu lại xuất tinh?"

Tôi cười nói: “Tốc độ của tôi hôm nay không nhanh bằng của anh, hơn nữa anh là đàn bà lớn tuổi nên đành phải để anh đi.”

"Biết kính trọng người già, yêu trẻ." Cô cong môi.

"Đó là điều bắt buộc. Tôi thích vợ con tôi nhất." 

Dì Dung nhìn tôi, thở dài rồi nói: “Nếu Yiyi không quyết tâm đồng cảm với con như vậy thì mẹ đã rất muốn ở bên con rồi. Con là người đàn ông phù hợp với cuộc đời.”

"Bây giờ sống với tôi cũng chưa muộn. Hãy chuyển đến đây. Vừa lúc tôi và Yiyi sống cùng một phòng, còn bạn ở một phòng khác."

"Không, tôi đến đây luôn bất tiện. Nếu mỗi lần gặp nhau cậu làm gì, Yiyi sớm muộn cũng sẽ phát hiện ra."

“Tôi hứa sau này sẽ không cử động tay chân nữa, chỉ dùng cây gậy thôi, được không?” Tôi chỉ vào vùng kín đầy lông của hai người gắn bó mật thiết với nhau.

"Mẹ kiếp, ngươi thật không biết xấu hổ." Cô nhổ nước bọt với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Mẹ ơi, nước vẫn chảy ở dưới đó, tuyệt thật.”

"Có gì hay ho vậy?"

"Nguồn nước của bạn dồi dào như vậy, rất thích hợp để làm tình. Sẽ không có ai cảm thấy khô khan hay đau đớn, khoái cảm sẽ tiếp tục."

Cô đột nhiên cau mày: "Anh... hình như lại lớn lên rồi..."

“Đúng vậy, hải sâm ngâm lâu sẽ phát triển.” Tôi đã cảm nhận được điều đó rồi. Con gà đã xuất tinh xong kiêu hãnh ngẩng đầu lên, có dấu hiệu hồi phục.

"Tiếp theo... cậu định làm gì?" 

Tôi nói: "Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói."

"Bạn có muốn kéo nó ra không?" Dì Dung ngập ngừng hỏi.

"Anh muốn rút nó ra và nhét nó vào mông em." 

"Anh bẩn quá."

"Sau đó nhét nó vào lỗ mũi hoặc miệng của bạn."

"Anh thật kinh tởm."

“Vậy thì cứ giữ nó trong âm đạo của em đi.”

"Được rồi." Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ.

Sau một thời gian, con cặc trở nên cứng và dày hơn, lấp đầy lỗ ngọt. Dì Dung muốn chuyển sự chú ý sang nói chuyện với tôi, nhưng cảm giác căng tức ở phần dưới cơ thể khiến dì có cảm giác như có bộ phận sinh dục nam khổng lồ, muốn tìm một nơi để tiểu tiện hoặc trút giận.

Tôi đã xuất tinh một lần nhưng tôi không cảm thấy tệ chút nào. Tôi vẫn đang trò chuyện, cười đùa trực diện với cô ấy, nhưng mặt cô ấy càng ngày càng đỏ, mồ hôi chảy ra từ chóp mũi, thân hình mảnh dẻ đang lặng lẽ vặn vẹo, như thể cô ấy không thể chịu đựng được sự giãn nở không ngừng của cây gậy khổng lồ trong cơ thể. 

Trò chuyện thêm vài câu, cuối cùng cô ấy không nhịn được mà nói với tôi: “Anh định tiếp tục trò chuyện như thế này à?”

"Ừ, còn gì nữa?"

“Tôi hơi ngứa chỗ đó…”

"Đơn giản thôi, tôi sẽ gãi nó cho cậu." Tôi đưa tay ra chạm vào môi âm hộ của cô ấy hai lần.

“Bên trong ngứa quá.” 

"Điều đó không có vấn đề gì." Tôi lấy dương vật của mình ra và nhét vào vài lần, mỗi lần xoa nó theo vòng tròn. Cô ậm ừ hai tiếng đầy khoái cảm. Rõ ràng, hai cái vuốt ve này đã làm dịu cơn ngứa và cô được hưởng lợi rất nhiều từ việc xoa bóp. 

Sau khi tôi dừng lại lần nữa, cô ấy đỏ mặt nói: "Sao anh không xuất tinh đi, để anh không phải nhịn và cảm thấy khó chịu."

Tôi nói: “Có được không? Tôi lo anh sẽ không chịu nổi.”

"Không sao đâu, tôi chịu được."

Tôi nhìn khuôn mặt háo hức của cô ấy và cảm thấy toàn thân cô ấy nóng bừng lên. Tôi cố tình trì hoãn rồi nói: "Không, tôi nghĩ tình trạng của anh không ổn. Hình như anh bị sốt. Để tôi lấy cho anh một cốc nước." Sau đó, tôi rút nó ra. 

Thấy tôi chuẩn bị đứng dậy, dì Dung vội vàng ôm lấy cánh tay tôi: “Đừng làm phiền nữa, sao lúc này con lại sốt thế?”

“Vậy có chuyện gì với cậu vậy?”

“Anh không cảm nhận được sao?” Cô ấy biết tôi sắp làm điều gì đó xấu xa và nhìn tôi giận dữ. 

"Ta cảm giác được thân thể của ngươi rất nóng, phía dưới cái kẹp càng ngày càng chặt, ngươi bị chuột rút à?"

Cuối cùng cô ấy không nhịn được nữa vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: "Đồ khốn nạn, anh là người tệ nhất. Phần dưới của tôi lại ngứa nữa rồi..."

Tôi vỗ đầu: “Ồ, xin lỗi, tôi đã bỏ qua tình cảm của anh rồi.”

"Anh là người phiền toái nhất. Chúng ta đều như vậy mà anh còn đùa giỡn."

"Không đùa đâu, tôi đang nghĩ xem nên sử dụng tư thế nào."

"Điều này không ổn sao?"

“Lần này cậu ở trên đó thế nào?”

Trên mặt Dung lại hiện lên một tia ửng đỏ: “Không ổn.”

"Tại sao?"

"Tư thế đó... không thích hợp."

“Không phải lần đó anh hôn em say đắm trong thang máy rồi chủ động đè lên người em trên giường sao?”

“Lúc đó tôi hơi bốc đồng, không kiềm chế được bản thân, sau khi làm xong tôi rất hối hận.”

"Tư thế này là bình thường, không có gì không phù hợp, chỉ là phụ nữ năng động hơn, nằm trong phạm vi có thể chấp nhận được."

"Tôi không thể chấp nhận nó."

"Bạn đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và hầu như phim nào cũng có tư thế này. Có gì lạ không?"

"Ta là trưởng bối của ngươi, ngươi cho ta lên đó... trông thế nào?"

"Các trưởng lão ở trên chúng ta, không phải nên lên đó sao?"

"Mẹ kiếp, ngươi chỉ nói nhảm thôi."

"Biểu hiện chủ động ngày hôm đó của bạn rất tuyệt vời. Thật là ngây ngất. Tôi muốn xem lại lần nữa."

"Không, tôi không muốn xem xét."

"Chị Dung, chị dùng tư thế này đi. Em thích lắm." Tôi sử dụng “kỹ thuật mài” và bắt đầu xoa bóp cô ấy một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Khi nghe thấy tôi bỗng nhiên gọi “Chị Dung”, cô ấy giật mình: “Anh thật sự dám gọi tôi như vậy à? Anh định làm phản à?”

"Vì cậu còn trẻ nên tôi gọi cậu như vậy."

"Không, không." Dì Rong trả lời chắc nịch. 

Tôi không nản lòng mà tiếp tục tấn công nhẹ nhàng, hôn liên tục vào mặt và ngực cô ấy, thỉnh thoảng dùng cặc của mình huých vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy ngứa ngáy, cơ thể càng nóng hơn, trên người lại xuất hiện một lớp mồ hôi mới. 

Dù người ta nói “chày sắt mài thành kim”, cặc tôi ngày càng dày lên, sưng tấy đến nỗi em không ngừng rên rỉ khe khẽ, như đang tuyệt vọng chịu đựng cơn đau như kiến ​​cào vào tim. 

Rốt cuộc, tôi đã có nhiều kinh nghiệm hơn. Sau một hồi trêu chọc, cô ấy không thể cưỡng lại sự trêu chọc dai dẳng của tôi, cuối cùng tát vào tay tôi một cái: “Thằng khốn nạn, anh muốn tra tấn tôi đến bao giờ?”

“Cho đến khi em hứa với anh.”

"Đồ khốn, ngươi thắng."

"Vậy là cậu đã đồng ý?"

"Vâng."

"Tuyệt vời." Tôi nói một cách vui vẻ.

“Để tôi đứng dậy,” cô nói nhẹ nhàng. 

"Không cần phiền phức." Tôi ôm cô ấy rồi xoay người, thẳng vào vị trí cô ấy đang nằm trên người tôi.

Cô đỏ mặt một lúc rồi từ từ đứng thẳng lên. Lúc này váy của cô vẫn còn xếp thành nếp quanh eo nhưng không thể che được bộ ngực và khe hở ẩm ướt mịn màng của cô. Thân hình xinh đẹp quá mức này trông còn ngon hơn cả việc khỏa thân.

Tôi nhìn vào đôi mắt ngấn nước của dì Dung và cảm thấy dì xinh đẹp, trưởng thành và sang trọng như đóa hoa mẫu đơn nở trên người tôi. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy tạo cảm giác rất thoải mái khi áp vào chân tôi. Con cặc cứng ngắc của cô được đặt vào trong lỗ mật chật hẹp của cô như thể cô bị mắc kẹt chắc chắn bởi một cơ chế nào đó, và cảm giác thoải mái tự nhiên trỗi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 (23.11)

Sau khi dì Dung quen được một lúc, cơ thể cô bắt đầu di chuyển chậm rãi. Con cặc của cô ấy đã vào và ra khỏi khe thịt. Niềm khoái cảm từ từ hiện lên như một dòng điện, lang thang trong cơ thể hai chúng tôi. Cả hai chúng tôi đồng thanh rên rỉ, cùng đắm chìm trong cảm giác êm ái và bất diệt. 

“Puff”, “Puff”, tiếng nước bắn tung tóe khi cơ quan sinh dục giao hợp và đẩy mạnh khiến hai người càng cuồng nhiệt, nhục dục hơn, các chuyển động dần dần tăng tốc, thôi thúc cảm giác sung sướng tiến lên cao trào hơn. 

Cô ấy chắc đã lâu không sử dụng tư thế này, mông cô ấy càng ngày càng vặn vẹo, vô tình ném cặc của mình ra ngoài. Cả hai chúng tôi cùng nói “huh”, cảm thấy ngạc nhiên và thất vọng vì bộ phận sinh dục trống rỗng. Lúc này, cô ấy không cần tôi thúc giục nữa, cô ấy chủ động nâng cặp mông béo lên, chỉ lỗ âm đạo ướt át, xinh đẹp, chín chắn vào cây gậy dài kiêu hãnh giơ lên ​​trời, một tay cầm cây gậy. , ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay kia tách ra, nhờ sự bôi trơn của nước tình yêu, cô xoay eo, hạ mông xuống và nghe thấy một tiếng "ríu rít". Cây gậy dài thẳng tắp biến mất trong âm đạo của cô, quy đầu chợt chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại sâu trong lỗ hoa. Cả hai chúng tôi lại "ah" một tiếng, trông cực kỳ hài lòng. 

Sau khi bước vào thời điểm này, dì Dung lúc đầu bơi chậm, sau đó bắt đầu tăng tốc dần sau khi hoàn toàn làm chủ được chuyển động của con gà. Động tác của cô nhanh và đều đặn, luôn kiểm soát con cặc để đảm bảo nó không tuột ra ngoài lần nữa.

Đây là một trải nghiệm tuyệt vời, đây là niềm vui tột cùng. Mẹ chồng xinh đẹp của tôi đang lắc cơ thể thanh tú của bà trên cơ thể tôi, cơ thể bà run rẩy dữ dội. Nước mật ong dồi dào khiến âm đạo ướt át hoàn toàn. Âm đạo mịn màng và mọng nước với những nếp nhăn ở thành trong bao bọc chặt lấy con cặc dài và cứng. Nước tình liên tục rỉ ra từ sâu trong âm đạo khiến lớp lông mu dày và bộ phận sinh dục của chúng ta ướt và dính.

Tôi không khỏi ngước mắt lên nhìn thân hình xinh đẹp đang nhảy múa trên cơ thể mình. Cơ thể cô ấy rắn chắc và đầy đặn với nước da lúa mì, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy cao và kiêu hãnh. Có một vòng quầng vú xung quanh đỉnh vú. Núm vú khổng lồ của cô ấy rất gợi cảm và hơi cong lên dọc theo khe ngực. Phía dưới là vùng bụng dưới mịn màng thanh tú, vùng rốn nông lấp lánh như đôi mắt đẹp, vòng eo săn chắc đầy đặn duyên dáng, không một chút mỡ thừa. Thân hình kiêu hãnh kiên trì luyện tập lâu ngày lộ ra dưới ánh đèn lộng lẫy ánh sáng, tựa như được bao phủ bởi một chiếc váy làm từ dầu.

Cảnh này đẹp quá. Dì Dung trưởng thành và gợi cảm đang ôm lấy cơ thể tôi, di chuyển cơ thể thanh tú của mình một cách tự do, mái tóc tung bay, nhỏ giọt mồ hôi, thở hổn hển, bộ ngực đập như hai túi nước trên ngực, cặp mông tròn trịa và đầy đặn "tát" Đánh vào đùi tôi, tôi tuyệt vọng theo đuổi khoái cảm. Tôi bị cô ấy kích thích đến mức không khỏi rên rỉ vì phấn khích. Cô cũng cảm thấy như vậy và cũng bị kích thích bởi khoái cảm loạn luân, thở hổn hển: "Ồ... à..."

"Mẹ... mẹ cũng hét lên... mẹ có thấy thoải mái không?"

"Ờ..."

"Bạn có thích nó không?"

"Ờ..."

“Lần sau hãy sử dụng tư thế này nhé?”

"Ờ..."

Mặc dù dì Dung mỗi lần chỉ trả lời một chữ nhưng ý nghĩa lại khác nhau. Có thể đó là phản ứng bản năng vì hạnh phúc của cô, hoặc có thể đó là sự đồng tình vui vẻ từ tận đáy lòng. Dù sao đi nữa, giờ đây cô ấy đã hoàn toàn chủ động trong quan hệ tình dục và đang vui vẻ tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời của mình.

Lúc này, dì Dung hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức và hoàn toàn bị chinh phục bởi chiếc chày ngọc dày và cứng cũng như kỹ năng giao hợp điêu luyện của tôi. Cô đắm chìm sâu trong thú vui ngoại tình của mẹ chồng. Cô ấy không chỉ bú cặc của tôi bằng cái miệng đỏ mọng của mình, Cô ấy còn để con cặc này xâm nhập vào âm đạo của mình, bây giờ cô ấy đang cưỡi lên người tôi và dùng bao cao su quyến rũ để trêu chọc âm đạo. Nếu thời gian quay ngược lại mấy năm trước, dù có phải vỡ óc, tôi cũng sẽ không nghĩ ra cảnh tượng đẫm máu như vậy.

Tôi nằm ngửa trên giường và càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy hạnh phúc hơn. Tôi nhìn lại cơ thể mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Bộ ngực nhọn và mềm mại của cô ấy khẽ đung đưa theo hơi thở của cô ấy. Núm vú và quầng vú màu đỏ kết hợp lại trông giống như mã não dát, khiến trái tim tôi gợn lên những vòng tròn. Tôi không thể không đưa tay ra và giữ nó. Bộ ngực săn chắc và đàn hồi đến kinh ngạc của cô được người ta tùy ý đùa giỡn và ngưỡng mộ, khi chạm vào có cảm giác mịn màng và đầy đàn hồi. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn gần như tuột khỏi tay cô, hai núm vú khổng lồ bị nhào nặn cho đến khi cứng lại, sưng tấy và cương cứng như một cặp nho chín căng mọng. 

Lúc này dì Dung không còn hình ảnh uy nghiêm, trang nghiêm và trang nghiêm của Cục trưởng Cục Công an nữa. Bà chỉ có tác phong trưởng thành là vặn cái mông béo để kéo thật chặt cặc của con rể. Khi cô chủ động quấn lấy con rùa bằng tình yêu của mình, Khi cô chạm vào đầu cô, tình yêu đẹp đẽ và quyến rũ gợn lên trên đôi má xinh đẹp của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và thở hổn hển, tiếng hét của cô nhẹ nhàng và trầm thấp, giải phóng cơn đói khát của hậu cung trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Tôi bị cô ấy kích thích đến mức tăng sức mạnh giữa các ngón tay và đẩy cặp vú to về phía giữa, khiến khe ngực vốn đã sâu lại càng khó dò hơn. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi ôm cô ấy, điều đó dường như vô cùng hữu ích. Cơ thể cô vặn vẹo vui vẻ hơn và ma sát giữa da thịt cô trở nên mạnh mẽ hơn. Ham muốn tình dục ẩn sâu trong lòng tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi không quan tâm đến vẻ đẹp. Tôi thọc sâu ngón tay vào ngực. Màu hồng sưng phồng không có nơi nào để trốn. Nó chỉ có thể bò ra từ kẽ ngón tay một cách đáng thương. Nó đứng thẳng dưới sự trêu chọc liên tục của tôi, như thể nó sắp nở hoa vì vui sướng. 

"Mẹ...bây giờ mẹ có vui không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

"Hạnh phúc..."

“Em có thích anh chạm vào ngực em không?”

"Giống như..."

"Từ giờ về sau tôi có thể gọi chị là chị Dung được không?"

"Ừ... nhưng chúng ta chỉ có thể gọi khi hai người ở cùng nhau..." Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn mất trí. 

"Anh có thể gọi tôi là 'chồng tốt' được không?"

"Không..."

“Vậy ‘anh trai tốt’ cũng được, phải không?”

"Không thể nào..."

"Vậy tôi có thể gọi cô là 'Vixen' được không?"

"Hmph...cô là con cáo...Tôi không phải..."

Tôi không ngờ lúc này dì Dung lại gay gắt như vậy nên tôi lại chú ý đến cơ thể của dì. Đỉnh ngực cao chót vót trở nên thẳng hơn sau khi được xoa bóp, còn núm vú lồi và to màu đỏ sưng tấy đang tỏa ra ánh sáng chói lóa. Tôi đưa tay xuống và đặt chúng lên eo cô ấy, giữ chặt các cơ của cô ấy. Vòng eo mạnh mẽ đẩy mông lên xuống, khiến con cặc đẩy mạnh để phục vụ cho âm đạo trơn tuột của cô chẳng khác nào thêm củi vào pháo hoa hạnh phúc của cô. Nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng, mái tóc xõa xuống, đôi mắt đẹp mờ ảo và tiếng thở hổn hển, cô ấy tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, căn phòng tràn ngập mùi tình dục và nhục dục. Những tiếng thở hổn hển bị kìm nén của đàn ông và phụ nữ và những âm thanh va chạm của sự kết hợp thể xác vang vọng khắp căn phòng. Yiyi nhà bên vẫn còn say khướt và không biết gì về lễ hội hóa trang vừa diễn ra ở Trí Trí. Cô không ngờ mẹ chồng cô lại dùng bộ phận sinh dục của mình để làm hài lòng cơ thể nhau. Cô không biết rằng họ đang mong chờ một tương lai tươi sáng cùng nhau và thậm chí còn muốn sống chung như ba người họ.

Lúc này dì Dung chỉ có chiếc váy quấn quanh eo, không có gì khác. Dưới sự vuốt ve của bàn tay tôi, chiếc áo dài đã nhăn nheo, tóc trên đầu rối bù vì dục vọng dâng trào. Cơ thể của cô ấy đang ngồi trên người tôi như Quan Âm ngồi trên hoa sen, Và khi hai chúng tôi làm tình với nhau, chiếc váy cuộn quanh eo từ từ rơi ra, chỉ che đi phần giao nhau của hai chúng tôi, đến nỗi cảnh con gà trống trần truồng ra vào âm đạo đã bị váy che kín hoàn toàn và không thể nhìn rõ, nhưng khung cảnh mơ hồ này đã bị chặn. Cảm giác đó càng làm tôi thích thú hơn, vì váy được làm bằng chất liệu gạc, xuyên qua lớp vải thấp thoáng, tôi có thể nhìn thấy một cây gậy dày màu đen ra vào một hẻm núi trũng. Điều đó thật thú vị và còn thú vị hơn cả việc chứng kiến ​​sự kết hợp thực sự của bộ phận sinh dục. Tôi cảm giác như hai nhãn cầu của mình như muốn nhảy ra ngoài, hưng phấn xông thẳng lên đỉnh đầu, hai tay không khỏi dùng sức, siết chặt eo lại càng chặt hơn, eo không ngừng đẩy lên cao như đóng cọc, đâm đến mức cô hét lên "Ahhh": "Em đang làm gì vậy... em có máu gà không?"

"Ừ... chiếc váy em đang mặc đẹp quá... Anh sẽ xé nó ra ngay..."

"Đừng đùa... vậy thì tôi sẽ không có váy..."

“Em có thể mặc lại quần áo của Yiyi.”

"Nếu cô ấy hỏi tôi, tôi nên nói gì?"

"Chỉ cần nói váy của bạn bị ố."

"Đừng điên... bộ váy của tôi có xúc phạm bạn không?"

"Ừ, nó đẹp đến mức làm tôi thấy khó chịu."

"Đừng gây rắc rối nữa...tôi có thể cởi nó ra bây giờ được không?"

"Không, đã quá muộn rồi." Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và dương vật của tôi lao lên nhanh chóng như một tên lửa hành trình có mắt. Nó chích vào người dì Dung và đung đưa như lá sen trong gió. Cô lại kêu lên: “Sao anh càng đẩy mạnh hơn… Tôi không thể ngồi yên được…”

Thấy trọng tâm sắp mất đi, cô ấy đành phải ngả người ra sau, chống hai tay lên bắp chân tôi, nâng ngực lên cao và tạo thành một vòng cung với cơ thể để đảm bảo con cặc tiếp tục lao vào lỗ thịt. Đây là hành động bất lực của cô ấy, nhưng theo tôi, tư thế này táo bạo hơn, và cô ấy dường như đang tích cực tận hưởng niềm vui. Điều này trực tiếp hơn bất kỳ lời trêu chọc nào. Tôi phấn khích đến mức nắm lấy gấu váy của cô ấy và xé thật mạnh. Sau khi nghe vài tiếng “đâm la”, “đâm la”, tôi xé chiếc váy gạc của cô ấy từ giữa. Vẫn còn vài mảnh vải quấn quanh eo cô, nhưng bộ phận sinh dục bó chặt của chúng hoàn toàn lộ ra ngoài tầm nhìn. Đây chính là điều tôi mong muốn, đó là chiếc váy rách rưới treo trên thân hình bụ bẫm như ngọc, bộ ngực khủng và bộ ngực đẹp thấp thoáng dưới lớp vải rách. Cảnh tượng này thật oi bức. Tại sao trước đây bạn không nghĩ đến việc thiết kế một bộ phim tuyệt vời như vậy? 

Nhìn thấy cô cởi trần, dì Dung không khỏi thở dài nói: "Con thật xấu tính... sao lại xé váy của ta?"

“Anh không nghĩ thế này trông đẹp hơn sao?”

"Chiếc váy này đắt lắm... Cô thật sự... Cô đang phá hoại mọi thứ..."

"Đừng lo, tôi sẽ mua cho cậu cái khác."

"Ngươi càng ngày càng biến thái... Trước kia trộm tất, bây giờ lại xé quần áo..."

“Hãy tin tôi đi, cách này thú vị hơn nhiều.”

Dì Rong dường như đã bị tôi lây nhiễm và bắt đầu phát huy sức mạnh. Cô ấy dùng hai tay ấn vào bắp chân tôi và lắc mạnh cái mông béo của mình, nảy lên nảy xuống. Thành trong ẩm ướt và nhiều thịt của âm đạo tăng tốc bóp và kéo cặc tôi. Nhiều mật ong được mang ra và rải tự do xung quanh bộ phận sinh dục. Tất cả lông mu đều đung đưa đây đó, như thể bị xe đẩy cán qua.

Tôi chứng kiến ​​con cặc của mình ra vào khe thịt màu đỏ tươi. Tuy không nhìn rõ mặt dì Dung nhưng tôi có thể nhìn thấy đầu dì ngửa ra sau, cằm hếch lên, cũng như hai bầu vú to đang run rẩy dữ dội. Niềm vui thị giác này đơn giản là vô song. Con cặc của tôi dường như dày hơn và lỗ cũng to ra. Nó tạo thành một vòng tròn khổng lồ, môi âm hộ bị ép chặt hai bên một cách đáng thương. Dường như trên toàn thế giới chỉ còn lại bộ phận sinh dục của hai chúng tôi. Xưa có một bài hát tên là "Your Name, My Last Name", nhưng bây giờ bối cảnh đã trở thành một dạng khác của bài hát này: Your Vagina, My Dick. 

Niềm vui tiếp tục dâng cao, dì Dung cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Những tiếng rên rỉ sung sướng đã mất kiểm soát ngay khi chúng thoát ra khỏi miệng cô. Cô ấy không cần sự hướng dẫn hay cảm hứng của tôi, giọng nói lên xuống, giống như nữ ca sĩ đang luyện phát âm: "A... tê quá... chậm lại... ừm... tôi không thể nhịn được nữa... à..."

Vẻ tận tâm của cô ấy thực sự làm tôi hạnh phúc. Tôi nhịn không được ôm lấy cái mông to của mẹ mà nói: “Mẹ ơi, mẹ có thích làm tình với con không?”

"Ờ..."

"Em có muốn quan hệ khi anh đi công tác không?"

"Ờ..."

“Tôi có thể đổi từ khác được không?”

"Được rồi."

"Làm tình với tôi có sướng không?"

"Đúng."

"Có thoải mái hơn ở bên bố Yiyi không?"

Cô ấy dừng lại một lúc trước khi nói, "Vâng."

"Bạn có thể giải thích thêm một chút được không?"

"Đồ khốn... cậu muốn tôi nói gì đây?"

"Hãy nói sự thật."

Vì tôi không thể nhìn thấy mặt đối phương trong tư thế này nên dì Dung không cần lo lắng việc tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì. Cô giãy giụa một hồi, không chịu nổi sự thúc giục của tôi, rên rỉ: “Anh giỏi hơn anh ta nhiều… Anh ta còn tệ hơn anh nhiều…”

"Anh ấy có thể làm điều đó trong một thời gian dài không?"

"Không được, sau một thời gian hắn sẽ không làm được, hơn nữa thực lực của hắn cũng không bằng ngươi..."

“Cậu vẫn nhớ anh ấy à?”

"Tôi không muốn... Tôi không muốn... Bạn có thể ngừng hỏi tôi được không?" Cô vốn đã rất bất đắc dĩ, thực sự không muốn trả lời những câu hỏi khiêu khích này. 

"Anh có bao giờ rời xa em nữa không?"

"Không còn nữa..."

"Gọi tôi là 'anh trai tốt'."

"Không... không..."

“Nhanh lên và hét lên đi.” Chuyển động của tôi đột nhiên tăng tốc rất nhiều, và tôi đánh cô ấy vài cú thật mạnh. 

"A... Ngươi quá tàn nhẫn... Ta sắp chết rồi..." Dung cô lại ngửa đầu ra sau, vòng cung trên người càng mở rộng hơn. 

"Tôi sẽ cho anh một cơ hội nữa. Hãy nhanh chóng gọi tôi là 'anh trai tốt', nếu không tôi sẽ đút cặc của mình vào lỗ đít của anh ngay lập tức." Tôi lại bắt đầu sử dụng những lời đe dọa và lừa dối.

"Tiểu Đông... đừng ép ta... a... dạo này ngươi dùng sức quá nhiều rồi..."

"Bạn sẽ nói sự thật mà không cần dùng sức?" 

"Làm ơn... nhẹ nhàng thôi... tôi nhất định sẽ nói sự thật..." Cô gần như bật khóc. 

"Được rồi, câu hỏi tiếp theo, cậu có nghe thấy tôi và Yiyi quan hệ tình dục không?" Tôi hỏi lại.

“Ừ…” Dì Dung không còn khống chế được miệng mình nữa.

"Bạn có thủ dâm trong khi nghe lén không?"

"Ừ... có..."

"Anh đã bao giờ tưởng tượng được làm tình với em chưa?"

"Ừ... có..."

“Cái lần chúng ta giả vờ yêu nhau một ngày, nếu anh thực sự tham gia, em có từ chối không?”

"Không...sẽ không..."

"Tại sao?"

"Đừng hỏi nữa..."

"Không được, ngươi phải nói."

Dì Dung nói với giọng đầy nước mắt: “Tại sao con phải ép buộc mẹ?”

"Bởi vì tôi muốn nghe sự thật của bạn." Tôi liên tục thọc và rút cây gậy vào âm đạo, phần thịt bên trong trở nên đỏ tươi.

"Đồ khốn nạn hôi hám, tôi nói vậy là vì lúc đó tôi đang thủ dâm... Người mà tôi tưởng tượng làm tình chính là anh... Anh hài lòng chưa?" Cô hét lên trong một hơi, giọng cô run rẩy đến mức sắp khóc. 

"Thực xin lỗi, ngươi đừng khóc, ta chỉ muốn giải đáp những thắc mắc trong lòng."

"Chết tiệt... Tại sao lúc này ngươi lại giả vờ làm người tốt..."

"Mẹ, tiếp theo con có thể hỏi mẹ được không?" Tôi ngập ngừng nói.

"Cậu phiền quá...cứ hỏi tiếp đi..."

"Cám ơn em. Anh nhớ lần đầu chúng ta làm tình trong khách sạn, em không biết là ai nên nói với 'Little Steel Cannon' là em muốn làm tình với anh, có đúng vậy không?"

"Đó là sự thật."

"Nếu tôi tháo khăn bịt mắt của bạn ra, bạn có còn quan hệ tình dục với tôi không?"

"Đúng."

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Đúng."

"Này, nếu tôi biết điều đó thì tôi đã không phải đeo máy đổi giọng và chỉ quan hệ tình dục với anh, sau đó tôi đã không phải bị anh đánh bảy roi."

"Không... cho dù lúc đó ta biết là ngươi... Sau này ta vẫn đánh ngươi..." Dì Dung rên rỉ, mông không hề mất chút sức lực nào, còn đánh vào đùi tôi một tiếng "tát".

"Tại sao?" Tay tôi không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. 

"Bởi vì ta là mẹ chồng, là cấp trên của ngươi... Ta không thể để ngươi lấy đi trinh tiết của ta dễ dàng như vậy... Nhất định phải có một lời giải thích..."

“Ý anh là muốn đánh tôi phải không?”

"Ừm... Nếu ngươi không thể bị pháp luật trừng trị... vậy ta chỉ có thể trừng phạt ngươi..."

"Trời ạ, ngươi thật sự thi hành pháp luật không thiên vị, ta bị ngươi thuyết phục, xem ra ta không thể thoát khỏi đòn này."

"Đã nhiều năm rồi tôi không ở bên đàn ông... Tôi bị anh đụ bảy lần một ngày... Tôi thậm chí còn xuất tinh vào trong... Tôi có thể ngừng đánh anh được không?"

"Vậy là anh đánh tôi là đúng, nhưng tôi cũng tuân theo luật thi đấu tình dục."

"Những gì anh nói đều là vớ vẩn... Nếu không có cái gọi là tranh giành tình dục... anh vẫn sẽ lợi dụng tôi... Sớm hay muộn tôi cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh..."

Tôi thấy dì Dung thích nói chuyện với tôi khi quan hệ tình dục. Cô ấy dường như sẵn sàng hợp tác và giao tiếp với tôi. Có lẽ điều đó sẽ làm cho khoái cảm của cô mạnh mẽ hơn. 

Nhưng tình huống hôm nay hơi khác một chút, bởi vì tôi hỏi quá nhiều câu hỏi nhạy cảm, khiến cô ấy có chút choáng ngợp. Sau cuộc trò chuyện vừa rồi, động tác của cô tăng lên đáng kể và tốc độ của cô ngày càng nhanh hơn. Có lẽ cô ấy không muốn tôi hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy thêm vào rất nhiều kỹ thuật, như thể cô ấy muốn ép tinh dịch của tôi ra ngoài càng sớm càng tốt. Cô ấy cũng dùng rất nhiều sức. Con bào ngư nhỏ gọn và mọng nước gần như đã lấy đi một lớp da khỏi con cặc của tôi. 

Tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Cảnh tượng những miếng thịt và nước ép thơm ngon bay trước mặt tôi thật là thú vị và hấp dẫn. Tiếng rên rỉ của cô liên tục vang lên. Mặc dù đơn điệu nhưng chúng lại vô cùng dễ chịu đối với tai tôi vì chúng là những âm thanh chân thực đến từ bản năng. Chúng hay hơn nhiều so với tiếng la hét của các ngôi sao nữ trong phim khiêu dâm. Thực sự, nếu không sợ bị mẹ và Yiyi phát hiện, tôi rất muốn ghi lại tiếng hét của dì Dung vào điện thoại và thưởng thức chúng một cách cẩn thận. Nó chắc chắn sẽ trở thành một lựa chọn tốt khi thủ dâm.

Dì Dung đương nhiên không biết tôi đang nghĩ gì, động tác cơ thể càng lúc càng gấp gáp. Thành thật mà nói, trong số những người phụ nữ từng quan hệ tình dục với tôi, cô ấy là người có thể lực tốt nhất. Cô ấy có thể thực hiện nhiều động tác khó từ đầu đến cuối. Cô ấy thực sự là một đối tác tốt cho quan hệ tình dục. Lấy bối cảnh hiện tại làm ví dụ, vị trí nữ trên rất có lợi cho việc thể hiện của cô ấy. Vòng eo săn chắc và sức mạnh cơ bụng của cô được thể hiện đầy đủ, phụ nữ bình thường không thể làm được.

Tuy nhiên, dưới sức mạnh toàn diện của cô ấy, một cựu chiến binh như tôi, một bụi hoa, dần dần không thể chống cự được. Tôi đã dùng nhiều cách để đánh lạc hướng bản thân nhưng không cách nào có thể chặn được cánh cửa ngọc hồng trước mặt. Bộ ngực nảy nở, âm đạo ẩm ướt, lông mu lộn xộn và cặp đùi đầy đặn tạo thành một bức tranh mỹ nhân ngồi trên đài sen tuyệt đẹp. Tôi không đành lòng nhắm mắt lại, chỉ có thể để con chồn cái xinh đẹp này sắp xếp tinh dịch trong túi tinh của mình, chuẩn bị cho cuộc kiểm tra sắp tới. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy xương cụt của mình dần dần tê cứng, khoái cảm mà tôi kìm nén bấy lâu nay sắp lộ ra. Tôi nhanh chóng ôm chặt lấy cặp mông to lớn của cô ấy, đẩy nó lên trên, dùng giọng mê hoặc nói với cô ấy: “Chị Dung, sinh cho em một đứa con đi.”

"Không... không..." Dì Dung vội vàng đáp lại, làn da trên người càng ngày càng đỏ. 

“Chúng ta hãy làm như thế này, sinh một trai một gái, và tạo nên từ ‘tốt’ nhé?”

"Không... không..." Cặp mông xinh đẹp của cô lắc càng nhanh, đầu lắc lư, như thể sắp đạt đến khoảnh khắc ngây ngất nhất. 

"Vậy cậu gọi tôi là 'anh trai tốt'."

"Không... không thể hét lên..."

"Mau lên, đừng do dự, cứ hét lên đi, tôi sắp ra rồi."

"KHÔNG."

“Hét đi, hét lên đi, Dung tỷ, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau đạt cực khoái, thật tuyệt vời làm sao.”

“Không, điều đó quá xấu hổ.”

"Không sao đâu, không có gì đáng xấu hổ đâu, cứ hét lên đi."

Dì Dung có từ chối thế nào đi chăng nữa thì tôi vẫn ôm mông dì và xoa thật mạnh vào má mông. Có thể cô ấy khó chịu vì những câu hỏi của tôi, hoặc có thể não cô ấy bị chập mạch khi cô ấy sắp lên đỉnh. Cô ấy thực sự đã hét lên: "Anh tốt... Anh tốt... Anh tốt..."

Tôi sắp đạt đến điểm quan trọng. Ngay khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của cô ấy, tôi lập tức mất cảnh giác. Sau khi ôm mông cô và đẩy nhanh vài cái, dì Dung nặng nề ngồi xuống. Hai người đột nhiên đồng thời hét lên "A", cơ thể cứng đờ, sau đó mặt đất sụp đổ. Một cảm giác khoái cảm dâng trào tràn ngập trong tôi, tinh dịch của tôi phun trào không kiểm soát, phóng mạnh vào âm đạo của cô ấy. Lúc này cô ấy cũng đạt đến cao trào, một dòng nước ấm phun ra, tất cả đổ lên quy đầu sưng đỏ, khiến cặc tôi tê dại một lúc, tinh dịch xuất tinh dễ dàng hơn. 

"Ồ..." Khi dương khí tiếp tục được truyền vào, Dung cô tiến vào trạng thái không gian mơ hồ. Đôi mắt cô nhắm chặt, cơ bắp cứng ngắc, cơ thể hồng hào khẽ run lên, cơ thể thanh tú được nâng lên một góc rộng hơn, bộ ngực nâng cao, khuôn mặt và ngực ửng hồng hạnh phúc, bộ ngực căng tròn trông càng lớn hơn. 

Làn sóng cực khoái này thực sự rất dài và kéo dài. Tôi ôm chặt mông cô ấy và đẩy cặc mình thật mạnh. Cô còn ấn mạnh vùng mu của mình xuống khiến âm đạo quấn chặt con cặc đến tận gốc. Mặc dù phần lớn tinh dịch đã bị tống ra ngoài nhưng mông tôi vẫn rung lên và vẫn có những đợt tinh dịch chảy vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy co giật mỗi khi tôi xuất tinh, và khoái cảm như thể nó đã bén rễ. 

Lúc này tôi cũng đang trong trạng thái ngây ngất, nhất là khi thành trong âm đạo và môi âm hộ của em co giật co giật, quấn lấy con cặc rất thoải mái, khéo léo và đáng yêu như chiếc lưỡi của em vậy. 

Sau khi sức lực của dì Dung cạn kiệt, cơ thể ngọc mềm mại không xương của dì từ từ rơi xuống trên người tôi. Có lẽ lúc này cô cảm thấy hơi mệt. Suy cho cùng, không có nhiều phụ nữ có thể cử động vòng eo được lâu như cô. 

Cảm nhận được hai bộ ngực lớn áp sát vào mình, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, không nhịn được mà xoa lưng và mông cô ấy. Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn, như muốn truyền đạt mọi tình cảm. Tôi đưa miệng ra bịt miệng cô ấy lại, cô ấy phối hợp với miệng và lưỡi của tôi. Họ khuấy động nhau trong miệng nhau, giữa đầu lưỡi có sự truy đuổi nồng nhiệt. Nụ hôn lưỡi này sau khi đạt đến đỉnh điểm đầy ngọt ngào và dịu dàng. 

Cuối cùng khi chúng tôi tách ra, con gà trống chưa hoàn toàn mềm ra miễn cưỡng chui ra khỏi lỗ nhỏ, tiết ra thứ tinh dịch màu trắng đục ùng ục. Đôi môi ngọt ngào của hố trông vẫn tràn đầy năng lượng, không hề mệt mỏi chút nào. 

Tôi đưa tay ra ôm dì Dung vào lòng. Cô ấy đang ôm lấy tôi một cách hạnh phúc. Ai nhìn thấy cũng sẽ nghĩ cặp đôi đang tựa vào nhau để tận hưởng dư vị sau khi ân ái. Tuy nhiên, người phụ nữ đã già và trưởng thành hơn một chút. Không ai có thể ngờ rằng đó là con rể và mẹ chồng ôm nhau. 

Khoảng thời gian hạnh phúc thật ngắn ngủi. Âm thanh tình dục vang vọng khắp căn phòng vừa rồi cuối cùng cũng lắng xuống. Tôi vuốt ve bờ vai ngọc mịn màng của dì Dung và nói: “Chị Dung, lần này chị cảm thấy thế nào?”

“Rất thoải mái.”

"Thoải mái thế nào?"

"Cảm giác như tôi đang tan chảy, nó lan từ phần dưới cơ thể đến tứ chi. Toàn thân tôi ấm áp, giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng, tôi không muốn cử động chút nào."

"Tôi không nói dối bạn, phải không? Một người phụ nữ ở trên đó thực sự rất thoải mái vì cô ấy có thể kiểm soát nhịp điệu hạnh phúc của chính mình."

"Chỉ là tư thế này quá xấu hổ."

"Không phải phim khiêu dâm nào cũng thế sao? Luôn giữ một tư thế có ích gì? Tất nhiên, bạn phải phát triển một số thủ thuật mới để khiến nó trở nên thú vị. Bạn đã rất bảo thủ trong vấn đề này. Trong tương lai, bạn cần phải học tập chăm chỉ hơn và tiến những bước lớn hơn về phía trước."

"Anh lại đùa nữa rồi, tôi sợ chết khiếp vì sợ Nhất Y nghe được việc chúng ta đang làm."

Tôi liếc nhìn màn hình giám sát trên điện thoại: “Đừng lo lắng, cô ấy đang ngủ rất say, thậm chí còn không thay đổi tư thế.”

"Về sau ngươi nhất định phải cẩn thận, không nên lại mạo hiểm."

"Được rồi, chị Dung." 

"Đừng gọi tôi là 'Chị Dung' nữa. Nhỡ người khác nghe thấy thì sao?" Dì Dung cau mày nói.

"Không phải cậu vừa gọi tôi là 'anh trai tốt' sao?"

"Tôi đang định nói điều này, xin đừng nhắc đến danh hiệu này nữa. Vừa rồi tôi không còn cách nào khác ngoài gọi điện cho anh. Lần sau nếu anh còn giữ thái độ cao như vậy, chúng ta coi như xong đời."

“Được rồi, cô Dung.”

"'Mẹ Dung' là gì? Đừng gây rắc rối nữa. Con không thể gọi mẹ là 'Mẹ', hoặc hai từ 'Thần Cư' được sao?"

"Gọi anh ba từ 'em yêu' nhé, được không?"

Mẹ không mắng tôi, chỉ nhẹ nhàng nói: “Con cứ thích đùa, từ nay mẹ phải kỷ luật con thật nghiêm khắc”.

“Tuân lệnh, mẹ chồng.”

Dì Dung nhặt chiếc váy bị rách lên nói: “Nhìn xem, đây là váy mẹ mới mua. Con xé hết không thể vá lại được. Con dã man quá, cởi ra không cho mẹ cởi, con cứ mạnh tay mà kéo.”

"Xé quần áo khi quan hệ cũng sẽ mang lại cho bạn khoái cảm. Sau này bạn sẽ biết."

"Vậy thì niềm vui của bạn hơi đắt."

"Không sao đâu, ngày mai anh sẽ mua cho em một chiếc váy giống hệt."

"Quên đi, tôi không muốn chiếc váy này nữa."

"Ha ha, kỳ thật lần trước xé một cái quần, lần này xé một cái váy của ngươi, thế là mọi người đều bình đẳng."

Dì Dung nhìn tôi, đột nhiên nói: “Con thực sự muốn mẹ có con à?”

Tôi phản đối: “Đùa thôi, chỉ để cho vui trong lúc ân ái thôi”.

Cô duỗi ngón tay xoay tròn trước mắt, nhỏ giọng nói: “Tôi thấy ý kiến ​​này khá hay, anh có thể cân nhắc.”

Giọng cô tuy không lớn nhưng khiến tôi giật mình: “Em cũng đang đùa anh à?”

“Tôi có một người chị vừa mới sinh đứa con thứ hai được vài ngày, chị ấy hơn con trai lớn gần 20 tuổi. Mấy ngày trước tôi cũng đến gặp chị ấy, đứa bé buồn cười quá”.

“Đứa trẻ sơ sinh trông giống như một chú khỉ nhỏ, dễ thương làm sao?”

"Chỉ là bạn không có tình yêu thôi. Sau khi sinh con bạn sẽ biết."

Tôi tự nhủ, không cần phải chờ đợi, mình đã sinh con rồi, chắc dì Dung cũng có ý kiến. Không, tôi phải để cô ấy từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt nên tôi vội vàng nói với cô ấy: "Có phải em cũng sẵn sàng ra tay không? Em có muốn sinh thêm một đứa con nữa không?"

"Không được à?"

"Đương nhiên không phải. Ngươi đã hơn bốn mươi tuổi, tuổi mẹ đã cao, sinh con rất nguy hiểm."

“Mẹ cậu cũng không sinh con à?”

"Đúng, cô ấy sinh ba, nhưng khi sinh cô ấy suýt bị chảy máu ồ ạt. Lúc đó thật đáng sợ. Bạn không thấy sao? Đây không phải là một ví dụ sống sao?"

"Tình trạng thể chất của tôi tốt hơn cô ấy." Dì Rong tự tin nói.

"Sức khỏe của mẹ tôi không đến nỗi tệ, nhưng bà đang gặp nguy hiểm. Sinh con là một việc rất phức tạp, sẽ gặp nhiều tình huống bất ngờ. Đã hơn 20 năm không sinh con, đừng cố gắng dễ dàng." 

“Tôi cảm thấy với điều kiện y tế hiện tại, tôi có thể hoàn thành quá trình sinh nở rất suôn sẻ”.

"Ngươi suy nghĩ quá dễ dàng, sự tình không đơn giản như vậy."

"Chỉ cần chuẩn bị và bảo vệ bản thân cẩn thận thì việc sinh con không khó." Cô vẫn kiên quyết giữ quan điểm của mình.

"Vậy sau khi sinh con tôi phải làm gì? Nếu có người hỏi cha của đứa trẻ là ai, bạn sẽ trả lời thế nào?" Tôi đã hỏi một câu hỏi rất rõ ràng.

Cô giật mình một lúc rồi nói: “Cứ cho là anh ấy đã đi du lịch rất xa, hoặc là đang ở nước ngoài.” 

"Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy là một phi hành gia và đã định cư trên mặt trăng." 

"Ý anh là gì?"

"Dù sao thì anh cũng sẽ không để cha của đứa trẻ xuất hiện."

"Sao anh cứ dội nước lạnh vào người em thế?" Dì Dung có chút không vui.

“Bởi vì những gì tôi nói đều là sự thật, như người ta vẫn nói, lời khuyên thì khó nghe.” Tôi nói thẳng thừng. 

"Tôi chỉ đang thảo luận về một khả năng." 

"Ngươi không nên nghĩ tới, nguy hiểm."

“Tại sao chị gái tôi có thể sinh con còn tôi lại không thể? Chị ấy lớn hơn tôi hai tuổi.”

"Cô ấy có thể so sánh với bạn không? Với thân phận và địa vị hiện tại của bạn, nếu bạn đột nhiên sinh con, đồng nghiệp và lãnh đạo của bạn sẽ nghĩ gì? Bạn cùng lớp và bạn bè của bạn sẽ nghĩ gì?"

"Có vẻ như anh sợ tôi sẽ có con." Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

"Ta đương nhiên phải quan tâm đến sức khỏe và tương lai của con. Đây là sự kiện cả đời, ảnh hưởng đến việc một đứa trẻ có thể lớn lên khỏe mạnh hay không và con có thể phải đối mặt với nhiều áp lực của thế gian. Con phải thận trọng."

"Khi nào bạn trở nên có trách nhiệm như vậy?"

"Anh nói xem, tôi luôn có trách nhiệm rất cao. Nếu không có chuyện gì thì tôi xin hỏi, nếu anh bận công việc như vậy, sau này đứa nhỏ này ai sẽ chăm sóc? Ai sẽ đón nó đi học?"

"Không phải vẫn còn có bạn sao?"

"Được rồi, tôi có thể đi... nhưng nếu đứa trẻ tìm thấy cha mình thì sao?"

"Hãy để anh ấy tìm thấy bạn." Dì Rong liếc nhìn tôi.

“Mẹ, đừng buồn cười, mẹ sẽ không để con làm bố của con mẹ phải không?” Tôi nói với một nụ cười ngốc nghếch.

“Đã nói rồi thì làm thôi.” Cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi sợ quá nên hỏi: “Anh nói thật hay đùa vậy?”

Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên mỉm cười nhẹ nhàng: “Tất nhiên là tôi đang nói đùa.”

Dây thần kinh căng thẳng của tôi bỗng nhiên thả lỏng, tôi vội vàng vỗ ngực nói: “Lẽ ra anh nên nói với em sớm hơn. Điều đó khiến lòng người sợ hãi và nhảy dựng lên.”

"Nhìn vào tiềm năng của bạn, bạn chỉ sợ hãi khi nói đùa."

"Ồ, trò đùa này chân thực đến mức tôi đổ mồ hôi."

Dì Dung nhìn chiếc đèn chùm trước mặt, lẩm bẩm: “Thật ra ta rất muốn có con trai. Lúc Y Y còn nhỏ, dì luôn nói với ta rằng nàng không có bạn bè. Lão Lục và ta từng bàn tính sinh con thứ hai, nhưng sau đó luôn cãi nhau nên bỏ qua chuyện này.”

Tôi ôm lấy đôi vai mịn màng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, từ nhỏ mẹ đã không coi con là một nửa con trai của mẹ sao? Bây giờ con và Yiyi đã kết hôn, con là con trai của mẹ."

Bà hất tay tôi ra: “Trước đây mẹ coi con như con, nhưng bây giờ không còn nữa”.

"Anh biết, bây giờ em coi anh như một người anh em tốt."

"Anh thật không biết xấu hổ, còn đùa giỡn." Cô ấy liếc sang tôi và từ từ ngồi dậy. 

"Bạn định làm gì?"

"Đi tắm đi."

"Sau đó thì sao?"

"Ngủ."

“Không quan hệ tình dục nữa à?”

"Vẫn còn chiến đấu à? Cậu không mệt à?"

"Tôi không mệt." Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. 

"Tôi mệt rồi, tôi đi nghỉ đây." Dì Dung không để ý đến tôi nữa, đứng dậy mặc một chiếc váy rách rưới đi vào phòng tắm. 

Khi cô ấy tắm xong, tôi đã tìm cho cô ấy một bộ đồ ngủ mà Yiyi không thường xuyên mặc. Sau khi mặc vào, cô phát hiện ra đó là một chiếc váy ngủ trong suốt gợi cảm. Cô không khỏi xấu hổ và khó chịu: “Anh lại trêu tôi nữa à?”

"Nó không vừa à?"

"Nó rất vừa vặn. Bạn có thể nhìn rõ mọi thứ bên trong. Bạn có muốn tôi làm mình xấu hổ trước mặt Yiyi không?"

"Không sao đâu, tôi sẽ cho cậu cái khác." Tôi lấy ra một chiếc váy ngủ khác, lần này kiểu dáng dè dặt hơn. 

Sau khi dì Dung thay bộ đồ ngủ mới, bà bước vào phòng Yiyi. Tôi sửng sốt một chút: "Mẹ, mẹ vào nhầm phòng, con nên đi cùng Yiyi khi mẹ ngủ ở phòng bên cạnh."

"Không, cậu ngủ ở phòng bên cạnh đi, tôi ở cùng Y Y." Chắc cô ấy sợ tôi tiếp tục ra tòa nên đưa tôi sang phòng khác. 

Tôi nhìn vẻ mặt thờ ơ của cô ấy, không nói gì, ngoan ngoãn đi sang phòng bên cạnh. Dù đã tắm xong nhưng tôi vẫn trằn trọc trên giường không thể ngủ được. Tôi cũng đang trong trạng thái phấn khích. Con cặc của tôi cương cứng và khỏe lạ thường, như thể nó vẫn đang chờ được bú. Đúng, tối nay tôi chỉ xuất tinh hai lần và vẫn chưa thỏa mãn lắm. 

Nằm đó một lúc, tôi càng thấy chán nên dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của mình, cảm thấy mình nên làm gì đó. Tôi bật màn hình giám sát trên điện thoại lên thì thấy trời tối đen như bị thứ gì đó chặn lại. Tôi đoán dì Rong đã giả mạo nó. Tôi lặng lẽ đứng dậy và đi sang phòng bên cạnh. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa và nó đã khóa. 

Không ngờ mẹ chồng tôi vẫn dè dặt, chắc vì bà không hài lòng với việc tôi phản đối việc bà có con nhưng tôi không thể để bà nói bậy. Khóa cửa cũng không sao, Shanren đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi lấy chìa khóa dự phòng, mở cửa lách vào, quả thực camera đã bị khăn tắm che mất. Khi tôi rón rén đến bên giường, cô ấy đã ngồi dậy khỏi giường và nhìn tôi kinh hãi. 

Tôi cười khúc khích và vẫy tay với cô ấy. Cô ấy hỏi tôi bằng cách đọc môi: "Anh đang làm gì ở đây?"

Vì đã luyện tập suốt nên tôi cũng dùng cách đọc môi để trả lời: "Bạn nghĩ sao?"

Vốn dĩ tôi vào chỉ để nhìn nhưng thân hình gợi cảm của dì Dung đã hoàn toàn thu hút tôi. Hai bộ ngực to tròn trước ngực nâng đỡ bộ đồ ngủ của cô. Cặp mông tròn trịa như sắp lộ ra khỏi quần áo. Hai đôi chân xinh đẹp khỏe khoắn lộ ra dưới vạt áo của cô tỏa ra thứ ánh sáng đen tối, khiến người ta muốn lén nhìn vào khu vực ẩn giấu giữa đôi chân xinh đẹp. Bộ đồ ngủ này vừa vặn với Yiyi, nhưng dì Dung cảm thấy hơi chật chội khi mặc nó vì dáng người quá bụ bẫm. Nhưng trong mắt tôi, nó đã trở thành nguồn gốc của tội lỗi. Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc và vô số ý nghĩ tà ác hiện lên trong đầu tôi. Tôi không thể không bước đến bên cô ấy và đặt tay lên đùi cô ấy. 

Cô ấy đoán được ý định của tôi, môi tiếp tục nói: "Yiyi ở ngay bên cạnh tôi, đừng làm loạn."

"Em gặp ác mộng, em sợ đến mức không dám ngủ một mình, em muốn ở bên anh."

"Không được, ở đây không có chỗ trống, chúng ta không thể nhét ba người vào."

"Không sao đâu. Anh một tay ôm em, tay kia ôm Yiyi, anh vẫn có thể ngủ được." Nói xong tôi tiến tới ôm cô ấy. 

Dì Dung vội vàng đẩy tay tôi ra: “Đừng gây rắc rối nữa, cẩn thận đánh thức Yiyi.”

“Đừng lo, cô ấy sẽ không tỉnh lại đâu.”

"Dừng lại." Cô ấy vẫn đang đấu tranh với tôi. 

"Nào, nào, ba người chúng ta ngủ cùng nhau sẽ ấm cúng lắm."

"Văn Tâm, ngươi lớn như vậy, nhanh đi ra ngoài đi."

"Em yêu, đừng ngại ngùng."

Dì Dung không ngừng giãy giụa, nhưng tay tôi duỗi ra từ mọi hướng, dì cũng không dám cử động lớn vì sợ đánh thức Yiyi nên càng ngày càng bị động. Tôi gần như cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô ấy. Thấy rằng việc bị lột trần chỉ là vấn đề thời gian, cô ấy vội vàng cầu xin tôi và nói: "Thế này thì sao? Em sang nhà bên cạnh còn anh ở lại đây nhé?" Tôi gật đầu. 

Cô đứng dậy và bước ra ngoài nhẹ nhõm. Thật bất ngờ, tôi đã đi theo cô ấy. Cô ấy quay lại nhìn tôi ngạc nhiên: "Anh đang làm gì vậy?"

“Tới nhà bên cạnh với anh nhé.”

“Anh đã đi quá xa rồi.” Cô mắng tôi bằng ngôn ngữ môi. 

"Ngươi có quyền lựa chọn, hoặc là ở bên cạnh Y Y hoặc là đi bên cạnh." Tôi cởi nửa quần và để lộ con cặc khổng lồ của mình cho cô ấy xem. 

Cô ấy tức giận đến mức nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng cô ấy không thể nói được gì, bởi vì ý định của tôi đã quá rõ ràng, lý luận với tôi cũng vô ích. Quá nhiều vướng mắc có thể đánh thức Yiyi. Cô ấy chỉ nói với tôi: "Chúng ta đi sang cửa tiếp theo nhé." Tôi gật đầu vui vẻ. Trước khi rời đi, cô không quên cởi khăn che máy ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278 (23.12)

Sau khi sang phòng khác, dì Dung khóa cửa lại mắng tôi: "Con bị sao vậy? Khi ở bên Y Y, sao con dám hành động thô lỗ? Lỡ cô ấy tỉnh dậy thì con phải làm sao?"

"Tôi chỉ muốn ngủ với bạn."

"Vậy thì sao? Cậu còn muốn làm gì nữa?"

"Không có gì khác."

"Ngươi đang muốn lừa ai? Thân dưới của ngươi cứng ngắc như vậy, ngươi nói không biết thì ai sẽ tin?"

"Tôi thực sự chỉ muốn ngủ với bạn." Tôi nói nghiêm túc.

"Đừng nói nhảm nữa, lần này ngươi lại thắng rồi, người của ta tới rồi, ngươi muốn làm gì thì làm." Dì Dung bất lực nhìn tôi nói.

"Cảm ơn mẹ, mẹ thật chu đáo."

"Bạn cũng có thể nói rằng tôi giỏi đối phó với việc ngoại tình." Cô trợn mắt nhìn tôi rồi chủ động nằm xuống giường.

Lần này tôi không quấn bộ đồ ngủ quanh eo cô ấy mà lột trần cô ấy hoàn toàn. Nhìn mẹ chồng khỏa thân, ham muốn tình dục của tôi càng mạnh mẽ hơn. Bộ ngực lớn của cô khẽ run lên, gò mu dưới cái bụng mịn màng phồng lên cao, lông mu được sắp xếp gọn gàng, dịch âm đạo đang chảy ra. Cô ấy dường như đã sẵn sàng cho cuộc giao hợp. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng muốn làm điều đó à?” 

Cô ấy đỏ mặt nhìn chằm chằm vào điện thoại của tôi và nói: "Bật camera giám sát trong căn phòng đó."

"Nó đã được mở từ lâu rồi."

Dì Dung tuy có vẻ miễn cưỡng nhưng khi tôi nhập vào cơ thể dì thì tình thế lại hoàn toàn khác. Trạng thái của cô ấy đến nhanh chóng. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất sau khi đẩy vài que đầu tiên ra, cô ấy có vẻ rất sốt ruột, như thể cô ấy là người đã khát nước từ lâu.

Mặc dù vừa rồi cô ấy đang thẳng mặt mắng tôi, nhưng mọi chuyện đã không còn như thế này khi chúng tôi bắt đầu giao chiến tay đôi. Môi và lưỡi của chúng tôi đan xen, chạm vào nhau say đắm, cơ quan sinh dục của phần dưới cơ thể càng kết hợp mãnh liệt hơn. Tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy như một chiếc máy đóng cọc cho đến khi nước tràn ra. Cô ấy không nhịn được mà cử động mông để phục vụ tôi. Vẻ chủ động của cô vừa sexy vừa quyến rũ. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng cô ấy chưa từng ngủ trong căn phòng đó và chờ đợi tôi quấy rối cô ấy.

Lúc này, cuộc giao hợp của chúng ta có thể gọi là một cuộc giao hợp hoàn hảo. Tôi không cố tình trì hoãn việc xuất tinh của mình và cô ấy không trải qua thêm bảy lần cực khoái nữa. Hai chúng tôi di chuyển với tốc độ gần như giống nhau, hướng tới đỉnh cao cuối cùng. 

Tôi thực sự thích dì Rong vào thời điểm này. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy tràn đầy nhiệt huyết đang dâng trào, và cuộc đối thoại của cô ấy với tôi thật táo bạo và nồng nàn. Cô ấy giống như một người phụ nữ trưởng thành bị mê đắm, nghiện tình dục và không thể tự giải thoát được. Cho dù cô ấy có chống cự thế nào khi tôi trêu chọc cô ấy thì ngay khi tinh ranh của tôi được đưa vào, nó giống như véo vào huyệt đạo của cô ấy, khiến cô ấy mềm mại ngay lập tức. Mọi thứ trở nên nhợt nhạt và yếu ớt, và cô ấy nhanh chóng chìm vào cuộc tấn công không ngừng như thủy triều của tôi.

Khi chuyển động của chúng tôi ngày càng mãnh liệt, khoái cảm không thể kiểm soát được. Cuối cùng, cô ấy không khỏi thở ra một hơi dài vào mặt tôi, như cố ý nhưng cũng như không thể kiềm chế được. Tôi rất thoải mái khi được cô ấy thổi bay, như thể hơi thở của cô ấy tràn ngập hương thơm quyến rũ. Cô ấy hành động như một con vixen thực sự, nhưng kỹ năng quyến rũ của cô ấy chỉ có tác dụng với tôi.

Tôi không biết dì Dung có ý dụ tôi xuất tinh hay không, nhưng màn trình diễn của dì rất quyến rũ, hoàn toàn phù hợp với tôi. Tôi thích vẻ ngoài táo bạo và không kiềm chế của cô ấy, nó hiệu quả hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Tôi càng ngày càng chiến đấu mạnh mẽ hơn dưới những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy, cho đến khi cả hai cùng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, và tinh dịch hạnh phúc phun ra, lấp đầy con ngao ngon lành của cô ấy lần thứ ba. 

Sau khi đạt đến cao trào lần này, cô ấy say đến mức nằm dưới tôi và không thể cử động. Tôi cũng ôm nàng thật chặt, để sợi dây hạnh phúc kéo tâm hồn chúng tôi ngày một cao hơn. 

Khi linh hồn của họ cuối cùng đã trở lại mặt đất, dì Dung cư xử rất nhu mì, để tôi ôm hôn mà không nói một lời, cũng không bao giờ đề cập đến việc quay lại chỗ Yiyi ngủ. Cuối cùng cô đã tìm ra nó. Nếu tôi chưa đủ hạnh phúc, tôi vẫn tìm đến cô ấy, nên cô ấy cũng không thèm bận tâm mà chỉ ở bên tôi chờ ham muốn tình dục của tôi quay trở lại.

Quả nhiên, không bao lâu sau, làn sóng vướng mắc tiếp theo của tôi lại bắt đầu. Vì đã lâu không quan hệ nên dì Dung có vẻ hưng phấn hơn tôi nhưng lại có khả năng tự chủ nhất định. Tuy nhiên, khi tôi dang rộng cặp đùi đầy đặn của cô ấy và đút thẳng cặc của mình vào khe hở, khả năng kiểm soát của cô ấy cũng biến mất, và cô ấy có cảm giác như mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài. Cảm giác đó nhanh chóng khiến cô ấy rơi vào trạng thái mà tôi cảm nhận sâu sắc. Những run rẩy và rên rỉ của cô hoàn toàn xuất phát từ sâu thẳm tâm hồn cô. Mỗi khi tôi đi sâu vào vực biển sâu của hố hoa, cô ấy sẽ chủ động kẹp chặt người tôi và đá thật mạnh. Nhiều lúc tôi ngượng ngùng, như thể mình chưa đủ năng động để xứng đáng nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của cô.

Cuối cùng, khi hai chúng tôi lại sắp đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc, tôi đã làm điều gì đó không tốt, đột nhiên nhìn vào màn hình giám sát và nói: "Ồ không, Yiyi hình như đã chuyển động!"

Những lời này giống như một tia sét từ trời xanh, khiến cơ bắp toàn thân của Dì Dung sợ hãi, bà đưa tay lấy điện thoại. Nhìn thấy Y Y còn đang ngủ ngon lành, cô ấy tức giận đến vỗ vào lưng tôi: “Đồ xấu xa, anh làm tôi sợ chết khiếp.”

"Wow, anh ôm em chặt quá!" Tôi đột nhiên cảm thấy độ bám của âm đạo của cô ấy đạt đến mức tối đa, và mức độ khoái cảm của tôi đột nhiên tăng lên cấp 12. Tôi không thể giữ được nữa, tinh dịch nóng bỏng lại bùng phát, đổ vào sâu trong âm đạo của cô ấy lần thứ tư. 

“A…” Cô cũng bị khoái cảm thăng trầm kích thích mà quên mất chính mình. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy tai tôi, dùng hai chân kẹp chặt cơ thể tôi, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào quên lãng từ miệng rồi lao lên trời theo nhịp điệu của tôi. 

Lần này cao trào đến nhanh và dữ dội, tràn ngập niềm vui và sự bàng hoàng. Cảm giác ngây ngất chưa từng có trước đây. Cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy một lúc lâu mới bình tĩnh lại. Vết đỏ trên ngực cô mạnh hơn trước rất nhiều và hơi thở của cô đầy run rẩy.

Đúng như dự đoán, cô ấy vẫn giữ chặt tai tôi dù có cảm giác bồng bềnh dễ chịu, và phải rất lâu sau cô ấy mới buông ra. Tôi xoa tai nói: "Anh bị sao vậy? Anh đã thay đổi thói quen rồi à? Thay vì tát vào miệng, anh lại chuyển sang giật tai?"

"Thằng khốn nạn, sao mày dám đánh tao?" Dì Dung tức giận nhìn tôi: “Vừa rồi con đùa lớn như vậy, muốn hủy hoại cả hai chúng ta à?”

“Chỉ là đùa một chút cho nhẹ nhõm thôi, sao phải nghiêm túc như vậy?”

"Tôi nghĩ bạn đang chán. Bạn có thể đùa về chuyện này được không?" 

"Nhưng nó thực sự có tác dụng, vừa rồi cậu nhéo tôi thật chặt, cảm giác thật dễ chịu." 

"Ta sợ muốn chết, nói cho ngươi biết, lần sau đừng đùa loại chuyện này."

"Được rồi, ta hiểu rồi, lần sau ta không dám." Tôi đứng dậy và rút dương vật của mình ra.

"Bạn đang làm gì thế?" Âm hộ của cô ấy lại trống rỗng, cô ấy không khỏi ngạc nhiên nhìn tôi.

Vốn dĩ tôi muốn nói: “Hôm nay thế thôi”, nhưng nhìn thấy ánh mắt sợ hãi của cô ấy, tôi thấy rất thú vị, muốn trêu chọc cô ấy nên tôi nghịch nghịch cây thịt như một cái vồ và nói: “Tôi muốn chơi một trò mới với cô.”

Cô ấy sợ tôi nghĩ ra thủ đoạn mới nên không khỏi lo lắng hỏi: “Thủ thuật mới gì?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không thể đoán được."

"Đoán càng khó càng tốt."

Dì Dung nhìn nụ cười kỳ quái của tôi, càng cảm thấy bất an. Cô luôn cảm giác có chuyện chẳng lành sắp xảy ra: “Tiểu Đông, đừng thử chiêu trò gì mới, Nhất Nhất ở ngay cạnh đây, nếu cậu đánh thức cô ấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”

“Vậy xin hãy đoán nhanh.”

Cô ấy không thể cưỡng lại sự thúc giục của tôi, đành phải dùng trí tưởng tượng của mình: “Anh có muốn theo tôi đến bên cạnh Yiyi… làm chuyện như vậy không?”

"Tất nhiên là có, nhưng không phải bây giờ."

"Em có muốn làm tình trên ban công không?"

"KHÔNG."

"Không lẽ em muốn đi cầu thang? Hay đi ô tô? Hay đi khu vườn nhỏ ở tầng dưới?"

"Không."

Giọng cô chợt run lên: "Xiaodong, anh sẽ không cho em làm tình với anh trong thang máy phải không? Bên đó có camera đấy."

Tôi vỗ đùi: "Anh bạn tốt, anh rất giỏi tiếp xúc. Gần đây anh xem phim khiêu dâm nhiều quá phải không?"

"Thật vớ vẩn, gần đây tôi chưa đọc nó."

"Anh nói là anh chưa xem, những nơi anh vừa nhắc đến đều không giống nhau. Người viết kịch bản phim khiêu dâm cũng không cởi mở như anh. Bây giờ tôi luôn ngưỡng mộ anh, tôi cũng không có kinh nghiệm như anh. Xem ra bản chất của phim khiêu dâm đã thấm vào máu anh, anh không có tư cách làm cảnh sát, anh nên trở thành nhà biên kịch đi."

Dung thím đỏ mặt nói: "Ngươi ép ta đoán, ta đoán xong, ngươi lại chế nhạo ta."

“Sao có thể nói mình là người đàng hoàng, lại làm ra chuyện hỗn loạn như vậy sao?”

“Vậy cậu định làm thủ đoạn gì mới?”

Tôi mỉm cười sờ vào hậu môn của cô ấy: “Bây giờ em đã đoán ra chưa?”

Eo cô chợt run lên: “Anh muốn… đi cửa sau lần nữa phải không?”

Tôi cười xấu xa đến gần cô ấy: "Em không muốn thử à? Đây là mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể em. Dành nó cho anh nhé?"

"Không, hoàn toàn không." Cô sợ hãi lùi lại. 

"Tại sao không?"

"Thứ của ngươi dày như vậy, nếu nhét vào hậu môn nhất định sẽ chảy máu, thậm chí có thể gây ra nứt hậu môn. Xin tha cho ta."

"Tôi có một kế hoạch vững chắc chắc chắn sẽ giảm thiểu nỗi đau của bạn." Tôi đã nói một cách thực tế. 

Dì Dung do dự một chút rồi hỏi: “Kế hoạch vững chắc là gì?”

"Tôi chỉ muốn thử nó bằng thứ gì đó trước, từ từ đưa nó vào hậu môn của bạn, sau đó chuyển sang dương vật của tôi sau khi bạn quen với nó."

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: "Cái này... được không?"

"Nó chắc chắn có tác dụng. Đây là một phương pháp đã được chứng minh lâm sàng và các nhà khoa học đã viết nó trên báo."

"Thật kỳ diệu phải không? Liệu các nhà khoa học có tiến hành nghiên cứu như vậy không?"

"Đó hoàn toàn là sự thật, nó đã xảy ra."

"Vớ vẩn, chắc chắn là bạn bịa ra chuyện này. Tôi không tin điều đó. Nhà khoa học nào lại nghiên cứu về tình dục qua đường hậu môn?"

"Thật sự có một tờ giấy như vậy, nhưng họ đang nghiên cứu cách đục lỗ nhanh chóng trên đồ vật. Tôi nghĩ nó cũng có thể áp dụng cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nguyên tắc của mọi thứ đều giống nhau."

"Được rồi, nói cho tôi biết, trước tiên cậu nên nhét cái gì vào hậu môn của tôi?"

"Chỉ cần một chút gậy thôi."

"Gậy nhỏ? Đũa hay que kem?"

Tôi mỉm cười, lấy ra một cây gậy bóng chày dưới gầm giường: “Là nó đây.”

Dì Dung kinh hãi đến mức run rẩy: "Con điên à? Con định nhét thứ này vào mông ta à?"

"Đúng."

"Tại sao bạn không chống lại con vịt? Tại sao bạn không chống lại con gà và con ngỗng? Tôi nghĩ bạn là người có trí tưởng tượng phong phú nhất. Bạn thực sự có thể nghĩ ra một ý tưởng điên rồ như vậy. Tại sao bạn không đâm một cây gậy bóng chày vào mông của chính mình?"

"Tôi đang làm gì với cái mông của mình vậy? Tôi không phải gay."

“Vậy ngươi dùng vật dày như vậy đâm vào mông ta? Sau đó ta còn có thể sống sót sao?”

"Anh hiểu lầm rồi, đây không phải là đưa toàn bộ dương vật vào, mà là dùng đầu mỏng nhẹ nhàng mài ở lối vào hậu môn của anh, sẽ không bị ép vào."

"Cái đó cũng không được. Đầu mỏng cũng rất dày."

"Không sao đâu, cứ tin tôi đi, tay tôi rất chính xác."

"Mẹ kiếp, ngươi nói đã lâu đều là nói nhảm, ta nếu như tin tưởng, ngươi chính là thiên hạ lớn nhất ngu xuẩn."

“Tại sao bạn không có tinh thần cống hiến cho khoa học?”

"Hay là ngươi trước tiên cho ta kiểm tra một chút, dùng cây gậy to dày này đâm vào hậu môn của chính ngươi, nếu như mọi việc suôn sẻ, ta có thể tự mình trải nghiệm, thế nào?"

"Không sao đâu, nhưng để đảm bảo quá trình thí nghiệm diễn ra suôn sẻ, tôi đề nghị chúng ta hợp tác cùng nhau." Tôi nói nghiêm túc. 

"Làm thế nào chúng ta có thể liên lạc với nhau?" Dì Dung hỏi.

"Gậy bóng chày này không phải là một đầu dày, một đầu mỏng sao? Anh dùng đầu mỏng xuyên qua, tôi dùng đầu dày xuyên qua. Hay hai chúng ta cùng nhau xuyên qua nhé?"

Cô ấy do dự rồi lắc đầu nói: "Không, việc này khó quá, tôi không thể làm được."

“Muốn biết mùi vị của quả lê thì phải tự mình nếm thử, đúng không?”

"Đừng có lố bịch nữa. Một cái lỗ đít to cỡ nào mà có thể nhét vừa một cây gậy bóng chày được? Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không thử đâu."

“Anh vẫn chưa tin tôi à?”

"Bah, tôi chỉ không tin bạn thôi. Bạn sẽ không đánh rắm tốt nếu thò mông ra ngoài." 

"Anh đã hiểu lầm em quá sâu rồi." Tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc.

Dì Dung không để ý rằng tôi đang nói đùa, tiếp tục bào chữa cho tôi có lý: “Tôi từng nghe nói ở văn phòng có vài vụ việc như vậy. Một số người dùng que massage điện không đúng cách, cuối cùng nhét vào hậu môn không lấy ra được. Hậu quả có thể lớn hoặc nhỏ, có thể dùng kìm mỏ vịt lấy ra, trường hợp nghiêm trọng phải phẫu thuật hoặc nhập viện.”

"Anh đang nói cái gì vậy? Gậy massage điện và gậy bóng chày không thể so sánh được."

"Đúng vậy, không thể so sánh được, ngươi còn có thể nghĩ cách lấy ra điện gậy massage. Một cây gậy bóng chày nhét vào hậu môn sẽ giết chết ngươi. Tiếp theo ngươi định dùng cây lăn à?"

Tôi hưng phấn ngồi thẳng dậy: “Sao cậu biết? Bước thứ hai của thí nghiệm này là dùng cây cán bột.”

Nghe xong lời này, sắc mặt dì Dung thay đổi. Cô siết chặt quần áo, nói: “Nếu anh dám dùng cây lăn thì đừng chạm vào tôi nữa.”

Tôi cảm thấy trò đùa gần như đã kết thúc nên tôi giả vờ cau mày nói: "Quên đi, vì cậu phản kháng như vậy nên hôm nay tôi sẽ không làm bài kiểm tra này."

Cô ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy thái độ của tôi. Cô ấy tưởng tôi sẽ tiếp tục quấy rầy nhưng cô ấy lập tức rút lui không chậm trễ. Điều này khiến cô ấy khó chịu và cho rằng tôi không vui. Cô ấy vội vàng đến bên cạnh tôi, cẩn thận nhìn mặt tôi, ngập ngừng nói: "Tiểu Đông, không phải là tôi không đáp ứng yêu cầu của cậu, mà là điều kiện cậu đưa ra quá khắc nghiệt, sợ cậu làm xong sẽ phải đến bệnh viện, người ta hỏi đến cũng không biết nên nói thế nào."

Tôi mỉm cười và nói: “Không sao đâu, tôi không sao đâu, không có gì đâu”.

Cô ấy vẫn còn hơi sợ nên đặt tay lên vai tôi và nói: “Muốn làm thì cứ đi qua cửa trước. Tư thế nào cũng có thể làm được”.

“Không, anh cũng mệt rồi, đi ngủ sớm đi.” Tôi cũng nắm tay cô ấy, tỏ ý không thực sự quan tâm. 

"Sau này nghỉ ngơi thế nào? Ngủ ở đâu?" Cô lo lắng hỏi, sợ nếu tôi mời ba người ngủ chung, cô sẽ khó từ chối. 

"Đương nhiên là anh ở phòng này, em sang phòng bên cạnh ở cùng Y Y."

“Ồ, không sao đâu.” Tim cô rớt xuống cổ họng. 

“Tất nhiên, cậu có thể ngủ với chúng tôi như một cặp nếu muốn,” tôi nói thêm. 

Dì Dung nhẹ nhàng nói: “Con thực sự phải làm vậy à?”

Tôi thấy vẻ mặt ngập ngừng của cô ấy, như thể cô ấy sẽ cảm động nếu nói thêm vài lời nữa. Tôi cảm thấy điều này là không cần thiết. Tại sao tôi lại phải ép cô ấy làm điều đó? Tôi chỉ nói vớ vẩn thôi. Nếu cô ấy thực sự đụng phải giường của Yiyi và tôi thì sẽ khá rắc rối. Vì thế anh hôn lên má cô và nói: “Anh chỉ nói chuyện bình thường thôi, em đừng coi trọng chuyện đó.”

Sau đó cô ấy thả lỏng người và nhìn thẳng vào tôi, không biết nên giữ tôi lại hay chỉ nhìn tôi đi sang nhà bên cạnh. Có lẽ hai người nên ngủ với nhau sau khi làm tình, tốt nhất là ôm nhau ngọt ngào để nối tiếp sự say mê trước đó. Tuy nhiên, tôi đành phải từ bỏ cơ hội tiếp tục âu yếm cô ấy và sang phòng khác ở cùng Yiyi. Điều này khiến bà có phần thất vọng, không cam lòng, thậm chí có chút ghen tị với chính con gái mình. 

Tôi sờ vào cổ ngọc của cô ấy, nói: "Sao em im lặng như vậy? Em đang nghĩ gì vậy?"

Cô gượng cười: “Không có gì đâu, tôi còn tưởng anh tức giận.”

"Tại sao tôi lại tức giận?"

“Bởi vì tôi không hứa với anh sẽ sử dụng cửa sau của tôi.”

"Này, ta sao có thể keo kiệt như vậy? Yên tâm, ta vẫn sẽ đi cửa trước, nhưng ta có một đề nghị nhỏ cho ngươi, sau này nếu có thời gian, ngươi dùng dùi cui hay thứ gì đó tương tự đi qua cửa sau. Con rể ta sớm muộn gì cũng sẽ tới thăm."

Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt lơ đãng và nhẹ nhàng nói: "Cái gì? Anh lại nói nhảm nữa rồi."

Sau khi trở lại phòng Yiyi, tôi lặng lẽ nằm bên cạnh cô ấy. Cô vẫn còn say và không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. Tôi và dì Dung đã quan hệ vài lần nhưng Yiyi vẫn đắm chìm trong giấc mơ. Có vẻ như câu nói “uống rượu có thể gây rắc rối” thực sự không hề vô nghĩa. 

Tôi mệt mỏi sau khi vật lộn hồi lâu và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi mê man ngủ đến khoảng bốn giờ sáng. Yiyi đẩy tôi dậy và nói muốn uống nước. Tôi mang ba ly nước lớn để đáp ứng yêu cầu của cô ấy. Sau khi no nê, cô không còn cảm thấy buồn ngủ nữa. Cô ấy lao vào vòng tay tôi và liên tục vuốt ve cơ ngực của tôi, trông đầy gợi cảm. 

Tôi thì thầm: “Sao thế, em đầy đặn, ấm áp và dâm đãng à?”

Cô mỉm cười nói: “Chồng, anh không muốn làm vậy sao?”

“Tất nhiên là có, nhưng cậu đang ở đây.”

“Hehe, dì đã đi rồi.”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Vì cô ấy nói vậy nên tôi phải hợp tác mạnh mẽ.

Sau nụ hôn ngọt ngào, tôi liếm từng tấc da thịt của Yiyi. Thực ra đã lâu rồi tôi không quan hệ với cô ấy, tôi cũng khao khát cơ thể của cô ấy. Trước đây tôi sợ cô ấy đau, nhưng giờ tôi đòi hỏi thì sao phải khách sáo? Chẳng mấy chốc tôi đã nhập vào cơ thể cô ấy. Sau một thời gian dài điều chỉnh, cuối cùng cô cũng dần thích nghi được với con cặc dày đặc. Tôi có thể nói rằng kể từ khi con gà trống biến hình, trong số những người phụ nữ từng có quan hệ thể xác với tôi, Yiyi là người thích nghi chậm nhất.

Vì sợ làm tổn thương cô ấy nên tôi đã thận trọng nhưng tối nay cô ấy đã thể hiện rất tốt. Có lẽ rượu đã tiếp thêm năng lượng cho trạng thái của cô ấy. Niềm vui của cô dần dần trở thành một dòng sông, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. Cô hoàn toàn phớt lờ người phụ nữ độc thân trưởng thành đang ngủ bên cạnh. Không, Yiyi chưa bao giờ biết mẹ cô sẽ ở đây tối nay nên cô hét lên chẳng giống ai. Vừa rồi tôi quên đề cập đến nó. 

Đỉnh điểm đến nhanh như thủy triều. Yiyi hiếm khi kêu lên đau đớn mà theo tôi lên đỉnh khoái cảm. Khi tinh dịch phun vào âm hộ của cô ấy, cô ấy hét to hơn và có lẽ cả tầng trên và tầng dưới đều nghe thấy. 

Sau lần đạt cực khoái này, cô vẫn giữ được vẻ ngoài thoải mái và xinh đẹp, không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, đơn giản là quá hiếm thấy. Đã lâu rồi chuyện chăn gối giữa chúng tôi không được hòa hợp như vậy. Tôi thầm mừng vì những ngày đi ngủ như bị tra tấn cuối cùng cũng đã qua. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Yiyi lại đề nghị đánh thêm một hiệp nữa. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi không ngờ sự tiến bộ của cô ấy lại lớn đến thế. Nó thực sự ấn tượng. Tất nhiên tôi vui vẻ đồng ý nên đôi trẻ lại tổ chức trận đấu thứ hai. Cô ấy đã ở trong tình trạng tốt hơn trước. Cô ấy cứ thở hổn hển trong khi ôm lấy cơ thể tôi, và giọng cô ấy ngày càng to hơn. Giống như đang ở một nơi hoang vắng. 

Lúc đầu, tôi muốn nhắc cô ấy rằng dì Dung đang ngủ ở phòng bên, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và để mẹ chồng nghe buổi phát sóng trực tiếp vở kịch khiêu dâm của chúng tôi. Nhân tiện, nó sẽ khơi dậy ngọn lửa ham muốn của cô ấy nhiều hơn, để việc thực hiện yêu cầu lần sau sẽ dễ dàng hơn. 

Tuy đêm nay Yiyi không kêu đau, trong lòng luôn dâng trào khoái cảm, nhưng cô vẫn từ chối sử dụng một số tư thế kích thích, nói rằng sẽ gây đau nhẹ nên không dám thử. Tôi nghĩ thế này là được rồi. Bạn phải ăn từng miếng một và bạn không thể đạt được trạng thái tốt nhất ngay lập tức. Màn trình diễn của cô lần này thật tuyệt vời. Chỉ cần có thêm vài “ngày”, cô ấy sẽ ngày càng khỏe hơn, và những “ngày” đó sẽ kéo dài. 

Lần quan hệ tình dục thứ hai cuối cùng cũng bước vào phần thú vị nhất. Cô thậm chí còn chủ động hơn trước. Cô kẹp chiếc que đen dày và vặn nó không ngừng. Tiếng hét của cô gần như xuyên thủng mái nhà. Tôi muốn hôn lên miệng cô ấy và yêu cầu cô ấy hạ giọng xuống, nhưng cô ấy đẩy lại. Anh ta mở đầu tôi ra và la hét ngày càng vô lương tâm. Tôi tưởng đã lâu lắm rồi Yiyi mới làm tình với tôi, và cô ấy đã sống rất lâu rồi. Tôi có chút xấu hổ, như thể mình là một học sinh tiểu học không đủ tư cách bị cô giáo yêu quý Lữ trừng phạt. 

Có lẽ cô ấy đã quá tham gia và rơi vào trạng thái lắng nghe mù quáng. Dì Dung ở phòng bên kia rõ ràng đã bị đánh thức, bắt đầu trằn trọc trên giường để nướng bánh. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng giường lớn “cạch cạch”, nhưng Yiyi không nghe thấy. Cô ấy chỉ bị say sóng thôi.

Thôi, vợ tôi vui quá nên kệ cô ấy đi. Lần này hiếm khi cô ấy không phàn nàn về cơn đau khi quan hệ, nhưng tôi nghĩ điều đó hơi kỳ lạ. Con cặc to lớn của tôi được rút ra khỏi âm hộ của dì Dung và đưa vào âm đạo của Yiyi. Chỉ có một vài giờ ở giữa. Nó trông giống như một bát cơm mẹ con. May mắn thay, lượng tinh dịch dự trữ của tôi vẫn ổn, cũng may tôi đã rút lui khỏi mẹ chồng kịp thời. Sẽ rất rắc rối nếu phải chiến đấu suốt đêm với cô ấy. 

Cuối cùng, khi đến cao trào áp đảo, Yiyi khóa chặt cơ thể và run rẩy thành một quả bóng, đẹp như một bông hoa đang nở rộ. Đã lâu rồi cô không được như thế này. Cô ấy hoàn toàn bị tấn công bởi bom tinh dịch của tôi và không còn nơi nào để trốn. Cô gần như bị nổ tung. Tôi bị sốc trước biểu hiện của cô ấy. Tôi không ngờ sau khi say cô ấy lại có trạng thái tuyệt vời như vậy. 

Sau lần xuất tinh thứ hai, cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại, vui vẻ nép vào vòng tay tôi và ngủ thiếp đi. Tôi tưởng dì Dung ở nhà bên cạnh chắc không ngủ được. Quả nhiên không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cô ấy đứng dậy. Khi tôi nhìn vào điện thoại, đã hơn sáu giờ sáng. Tôi lặng lẽ đứng dậy đi đến phòng khách và thấy cô ấy đang mặc quần áo. Vì chiếc váy cô ấy mặc khi đến đã bị tôi xé nên cô ấy chọn thứ mà Yiyi không thường mặc và mặc vào. 

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?” Tôi hỏi cô ấy bằng giọng trầm. 

"Tôi sẽ quay lại và thay quần áo." Mặt cô hơi đỏ. 

"Chúng ta đi sau bữa sáng nhé."

"Không, xin hãy ở lại với Yiyi. Cô ấy uống quá nhiều và cảm thấy không khỏe, không thể không có ai ở bên cạnh."

"Xin lỗi mẹ, vừa rồi chúng con đã ồn ào quá, quấy rầy mẹ nghỉ ngơi." Tôi xin lỗi vì sự cố tình dục hỗn loạn vừa rồi. 

Sắc mặt cô càng ửng đỏ hơn: "Anh dùng phép thuật gì mà khiến Yiyi hét lên như vậy?"

"Không, chúng tôi chỉ làm bình thường thôi. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên hành động như vậy. Chắc là do lâu quá cô ấy chưa quan hệ."

"Sao ngươi lại hành động như một con ngựa giống lớn, không biết mình mệt đến thế nào?"

"Ngủ một lát, ta cảm thấy sảng khoái."

"Có vẻ như bạn có chút dè dặt đối với tôi." Lời nói của dì Dung có chút ghen tị. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã nghi ngờ tôi lừa dối và không dành hết tâm huyết cho cô ấy. 

"Ngươi hiểu lầm rồi, ta đương nhiên có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng là sợ ngươi chịu không nổi, thân dưới của ngươi không đau sao?" Tôi ghé sát mặt cô ấy, hơi thở của tôi nhẹ nhàng phả vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy.

“Đừng nói nhảm nữa.” Cô ấy khó chịu vì hơi thở của tôi và đưa tay ra nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

“Tối nay cậu có tới không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Được rồi, nhưng tối nay không uống nữa."

"Vậy chúng ta nên làm gì? Làm ở đâu?"

"Yiyi đã trở lại bình thường. Cậu có thể làm điều đó với cô ấy."

"Tôi cũng muốn làm điều đó với bạn."

"Đừng nói nhảm nữa và quay lại nhanh đi."

"Hôm nay cậu nên mặc quần lót, trông rất đẹp."

"Nó phụ thuộc."

"Hãy mang tất đen vào nữa, chúng phải là những cái riêng biệt."

Dì Dung trợn mắt nhìn tôi: “Lại muốn làm gì nữa?”

"Nếu đó là những chiếc tất liền mảnh, hãy mang những chiếc tất hở."

Cô ấy biết tôi có ý xấu, không khỏi khịt mũi: “Đừng phiền phức như vậy.” Nói xong cô bước ra cửa để xỏ giày vào.

Khi nhấc chân đi giày, cô ấy hơi cau mày. Có vẻ như tư thế này đã ảnh hưởng đến âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô. Sau đó cô nhận ra rằng cuộc ân ái tối qua thực sự rất điên rồ. Có lẽ tôi còn trẻ và khỏe mạnh và cô ấy không có vấn đề gì cả. Nhưng khi nhấc chân lên hoặc bước một bước lớn, cô lại cảm thấy vùng kín của mình như bị xé rách. 

Tôi nhận ra tối qua cô ấy đã dùng sức quá nhiều nên ôm lấy vai cô ấy, lo lắng nói: "Em thế nào rồi? Em có thể nhịn được không? Có cần anh đưa em về không?"

Cô đẩy tay tôi đang đặt trên vai mình ra, phẫn nộ trừng mắt nhìn tôi: "Đừng giả vờ làm người tốt nữa, tất cả không phải là do anh sao? Người tôi ghét nhất chính là anh."

Tôi nghĩ ánh mắt cô ấy rất buồn, trong lòng tôi chợt động lên, muốn hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy vội vàng đẩy tôi ra, nói “Trở về chăm sóc cho Yiyi”, mở cửa rồi vội vàng bỏ đi. 

Nhìn mẹ hoảng hốt bỏ chạy, tôi cảm thấy bà mẹ chồng này càng ngày càng dễ thương. Cô ấy luôn tỏ ra vị tha trước mặt người ngoài và chỉ thỉnh thoảng bộc lộ khía cạnh nữ tính của mình khi ở gần tôi. 

Sau khi tiễn dì Dung đi, tôi bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. Yiyi vẫn đang ngủ say. Tôi chạy xuống nhà hơn mười lần rồi đưa Sizheng, Siyi và Siyun đến trường mẫu giáo. Khi quay lại, tôi thấy Yiyi vẫn chưa tỉnh lại và mùi rượu vẫn nồng nặc. Có vẻ như đêm qua cô ấy quả thực đã uống quá nhiều và đã gần đến giới hạn. 

Buổi sáng tôi ra phố mua váy cho dì Rồng. Tôi đã đi đến nhiều cửa hàng chuyên dụng nhưng không tìm thấy. Tôi đã báo cáo với cô ấy rất thất vọng. Cô bình tĩnh nói trong điện thoại: “Không sao đâu, dù sao tôi cũng đã đeo nó rồi.”

"Tôi sẽ đặt mua một chiếc váy cùng kiểu cho bạn trên mạng. Nó sẽ có sẵn trong cửa hàng trực tuyến."

"Không cần, thật sự không cần."

“Vậy hôm nay cậu vẫn mặc váy à?”

"Sau khi tôi mặc xong, bạn có tiếp tục kéo váy không?"

"Bạn có thể mặc một chiếc váy dễ mua hơn hoặc mua thêm một vài chiếc cùng kiểu dáng khi mua váy sau này để không sợ bị rách."

"Anh nghiện xé quần áo phải không? Đi làm việc nhanh đi, tôi có việc ở đây."

Yiyi mãi đến trưa mới dậy. Đầu cô vẫn còn hơi đau và phần thân dưới cũng đau nhức. Cô không dám bước khi đi, chỉ có thể lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một con vịt. Tôi nhịn cười và nói, "Cậu không thể đến trường ở bang này được. Học sinh sẽ nghĩ rằng cuộc thi sắp diễn ra."

“Chồng ơi, đầu em vẫn còn choáng váng.” Cô vừa nói vừa ôm trán. 

"Hôm qua ngươi uống nhiều quá, từ nay về sau đổi tên thành Lu Bacchus Thần đi."

“Tôi không mất bình tĩnh đấy chứ?”

"Anh không hề mất bình tĩnh, anh chỉ ôm chúng tôi và hôn chúng tôi không ngừng, còn gọi mẹ chúng tôi là chị cả."

“Ồ, làm sao điều đó có thể xảy ra được?” Đầu cô càng đau hơn. 

“Nhưng sáng nay cậu đã làm rất tốt trên giường, thành tích tốt nhất của cậu trong thời gian qua,” tôi nói một cách ngưỡng mộ. 

Cuối cùng cô ấy trông có vẻ vui vẻ: "Thật sao? Thật tuyệt. Cuối cùng chúng ta cũng có thể làm tình như trước. Chồng ơi, anh không biết em có bao nhiêu áp lực đâu. Sợ anh không vừa lòng sẽ ra ngoài tìm người phụ nữ khác."

"Đừng suy nghĩ lung tung nữa. Tôi nghĩ đầu óc anh vẫn còn hơi bối rối. Hãy nghỉ ngơi một lát."

"Được rồi." Cô cảm thấy không thoải mái và ngoan ngoãn nằm xuống. 

Buổi tối, khi dì Dung tới, Yiyi cuối cùng cũng đứng dậy được nhưng cô vẫn thấy choáng váng, bụng khó chịu, muốn nôn nhưng không thể. Dì Dung nhìn bộ dạng đáng thương của cô mà cảm thấy đau khổ và tiếc nuối. Cô sờ đầu cô, nói hồi lâu, dặn sau này đừng uống nhiều rượu như vậy. 

Y Y nằm ở trên giường xoa đầu nói: "Ta ở bên ngoài chưa bao giờ uống quá nhiều rượu, không phải hôm qua cùng ngươi cùng ngươi, nếu không ta cũng sẽ không rộng rãi như vậy."

"Thân thể là của ngươi, rượu là của người khác, lỡ uống rượu làm hư thân thì sao?" Dì Rong rõ ràng là người được hưởng lợi từ cơn say của Yiyi, nhưng giờ đây cô lại tràn đầy tình mẫu tử. Cô ấy thực sự là sự kết hợp của những mâu thuẫn.

Dịch Y xoa bụng nói: "Bụng tôi hơi trống rỗng... Tối nay cậu định ăn món gì?"

Thím Dung vỗ trán: “Con là con mèo nhỏ háu ăn, say quá còn muốn ăn một bữa lớn, bụng con có chịu nổi không?”

“Vậy chúng ta sẽ ăn gì?”

“Uống cháo, mì và chút dưa chua.”

"Ừ, hôm qua hải sản còn tươi, hôm nay chỉ là đồ ăn tầm thường thôi."

"Hãy ăn một bữa thịnh soạn khi cậu trở lại bình thường nhé."

Bữa tối không nhẹ nhàng như Yiyi mong đợi. Cháo và mì do dì Dung làm rất ngon, lại có nhiều loại dưa chua. Có hơn mười chiếc đĩa nhỏ. Hương vị khá ngon. Yiyi ăn rất nhiều và ăn rất nhiều cháo và dưa chua. Ăn xong, cô lại buồn ngủ nên vào phòng nằm như thường lệ, trong tâm trạng lười biếng. Tôi nói đùa: “Ngày nào ăn xong anh cũng đi ngủ. Nghe như đang học nấu ăn phải không?”

Cô đã rất hùng hồn về điều này: “Tôi học nấu ăn bằng tâm hồn, không giống như bạn, người học bằng mắt, vốn chỉ là bề nổi”.

"Tôi thấy rằng bạn đang học cách nấu ăn bằng dạ dày của mình, và sau đó kiến ​​thức bạn học được sẽ trở thành Yoneda và lại được bài tiết ra ngoài."

Yiyi không bị thuyết phục và vẫn trò chuyện với tôi, nhưng giọng nói của cô ấy dần dần yếu đi và một lúc sau không có động tĩnh gì. Tôi đi tới thì thấy mí mắt của cô ấy đã nhắm lại, hơi thở đều đặn bằng miệng. Cô đang buồn ngủ, chiếc điện thoại bên cạnh vẫn đang phát bài hát. Cô bé này ngủ say quá. 

Dì Dung thấy tôi vui vẻ trở lại bếp liền hỏi: “Bà ngủ rồi à?”

"Đúng." Tôi vừa nói vừa tát vào mông cô ấy, cô ấy lập tức lắc người như bị điện giật: “Em đang làm gì vậy?”

"Nói xin chào đi."

"Có ai vỗ mông bạn khi bạn nói xin chào không?"

“Đúng vậy, Đường Tăng sẽ vỗ mông trước khi cưỡi ngựa.”

“Đồ khốn, tôi là ngựa à?” cô ấy mắng tôi khi đang rửa bát. 

"Không phải mẹ sao? Cách phát âm của 'mẹ' và 'ngựa' gần như giống nhau." Tôi nói và vỗ nhẹ lần nữa. 

"Phiền phức, đừng như vậy nữa, Y Y còn ở trong phòng." Cô vặn vẹo người và suýt đánh mất chiếc đĩa trên tay. 

"Cô ấy ngủ quên mất."

“Vậy thì cậu phải cư xử cho phải phép.”

“Được rồi, em cư xử cho phải phép nhé,” tôi đặt tay lên mông cô, vuốt ve má mông cô, “Sao em lại mặc quần? Em không đồng ý mặc váy và đi tất à?”

“Đó là điều anh đã nói, tôi không hứa với anh.”

"Vậy thì không cần phải quấn chặt như vậy đúng không? Cậu không thể chạm hay nhìn thấy gì cả." Tôi đặt tay lên eo và cố gắng cởi thắt lưng của cô ấy. 

Dì Dung lo lắng bước sang một bên: “Đừng gây rắc rối nữa, hôm nay Y Y không uống rượu, có thể sẽ tỉnh lại bất cứ lúc nào.”

"Tôi chỉ muốn chạm vào bạn."

"KHÔNG."

“Có tiếng nhạc đang mở trong phòng cô ấy.”

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Anh nói thật đấy. Anh đã quấn chặt mình như vậy, rõ ràng là không cho tôi một cơ hội." Tôi không khỏi tiếp tục vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Ai... nhẹ nhàng một chút," cô cau mày nói, "Mấy cú va chạm này khiến phần thân dưới của tôi hơi đau."

Tôi nhận ra tay mình có chút nặng, lập tức quan tâm hỏi: “Sao vậy, bây giờ còn đau không?”

"Ừm... cũng không đau lắm, chỉ là hôm qua tôi làm hơi mạnh, bây giờ thấy hơi khó chịu..." Cô ấy nói rất khéo léo, như sợ tôi đột nhiên từ bỏ ý định quan hệ tình dục với cô ấy. 

“Sau khi tôi và Yiyi làm xong việc này sáng nay, cô ấy hơi đau và vẫn không dám đi quá nhanh.”

"Nhìn ngươi làm việc tốt, có hai người bị ngươi hại."

"Nhưng em có vẻ rất hạnh phúc khi quan hệ tình dục và trông em không hề khó chịu chút nào."

"Ai có thể chống lại ngươi? Một khi khí lực tăng lên, ngươi liền giống như một con lừa kêu be be, hai ba nữ nhân cũng không ngăn cản được ngươi." Cô ấy nói rất hoa mỹ nhưng thực ra ý cô ấy là hai, ba người phụ nữ không thể làm tôi hài lòng. 

"Được rồi, lần sau tôi sẽ nhẹ nhàng hơn và thâm nhập từng phút."

Dì Dung đưa tay vỗ nhẹ tôi: “Đừng nói nhảm nữa, con không thấy xấu hổ.”

Nhìn bàn tay ngọc lóe lên trước mắt, tôi cảm thấy như thiếu thiếu thứ gì đó. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và nhìn. Chiếc nhẫn yêu thích của cô đã biến mất. Tôi không khỏi hỏi: “Nhẫn của anh đâu?”

"Chiếc nhẫn nào? Chiếc nhẫn em tặng anh khi chúng ta giả vờ yêu nhau?"

“Đừng ngắt lời, tôi đang nói về chiếc nhẫn gia đình mẹ chồng tặng cho cô.”

"Chiếc nhẫn gia truyền đâu? Bà ấy chỉ là mẹ chồng cũ của tôi mà thôi, sao có thể cho tôi một vật gia truyền được?" Cô nhẹ nhàng thả tay ra. 

Tôi cau mày nói: "Anh bị mất trí nhớ à? Lần đó ở bãi biển, tôi giả vờ ném chiếc nhẫn xuống biển, còn anh suýt lao xuống nước để lấy lại chiếc nhẫn. Sau đó, anh không để ý đến tôi nhiều ngày, nhanh chóng quên mất?"

“Ồ, anh đang nói đến chiếc nhẫn đó,” cô nhẹ nhàng nói, “Dạo này tôi cất nó đi và không đeo.”

"Đi thôi, tôi cùng cậu về nhà lấy." Tôi phớt lờ bọt trên tay cô ấy và kéo cô ấy về phía cửa. 

Dì Dung hoảng sợ hất tay tôi ra, lo lắng nhìn chằm chằm vào cửa phòng Y Y nói: "Con đang làm gì vậy? Đừng lảng tránh như thế."

Tôi trực tiếp kéo cô ấy vào góc bếp, thấp giọng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Em có thể nói thật cho anh biết được không?"

“Anh muốn nghe sự thật gì?”

“Anh có dùng chiếc nhẫn làm tài sản thế chấp không?”

"Chiếc nhẫn đó có giá trị không? Bạn nghĩ nó có thể được thế chấp bao nhiêu?"

"Chà, vì chiếc nhẫn vô giá trị nên nó đi đâu rồi?" Tôi hỏi.

"Không có gì, chỉ là gần đây tôi không muốn mặc thôi." 

Cô càng giữ bí mật thì càng có nghĩa là có điều gì đó không ổn ở đây. Tôi nghiêm túc nhìn mặt cô ấy nói: "Đừng cố giấu tôi. Tôi cũng là cảnh sát. Hãy nói thật cho tôi biết đi. Có phải cô đang bị bố vợ tôi yêu cầu quay về không?"

Câu nói này dường như nói lên suy nghĩ của dì Dung. Cô ấy liếc nhanh về phía tôi rồi lại quay mắt đi nơi khác: “Đừng đoán bừa.”

Dựa vào phản ứng vừa rồi của cô ấy, tôi biết mình đã đoán đúng. Tôi không khỏi tức giận và lo lắng: “Sao anh ta lại vô liêm sỉ như vậy? Anh ta lấy lại đồ đã cho và đòi lại?”

"Đừng nói như vậy về cha của Yiyi. Ông ấy cũng đã giúp đỡ rất nhiều trong khoản vay này."

“Là vì ​​anh ấy yêu cầu chuyện gì đó nên mới uy hiếp em giao chiếc nhẫn phải không?”

"Hắn không có uy hiếp ta, ta là chủ động giao ra." Cô nói nhẹ nhàng. 

"Lúc này cậu vẫn đang bảo vệ anh ấy à?" Tôi rất tức giận. "Người này thật là hèn hạ và vô liêm sỉ, biết lợi dụng người khác. Mẹ ơi, con hỏi mẹ, với chiếc nhẫn này trong nhà họ có thể lấy được nhiều tài sản không?"

Cô không nói gì chỉ cúi đầu xuống. Có vẻ như tôi đã đúng. Tôi vừa tức vừa lo lắng nên đã nắm tay cô ấy và nói: “Sao em ngốc thế?”.

“Anh đang vội kiếm tiền, nếu không nhờ anh ấy giúp đỡ thì làm sao khoản vay có thể được duyệt nhanh như vậy?” cô thì thầm. 

Không ngờ bản chất phiến diện của dì Dung lại lộ diện. Tôi nhất thời xúc động không khỏi ôm cô ấy vào lòng thì thầm: “Anh xin lỗi, đều là anh làm tổn thương em. Anh nhất định sẽ giúp em lấy lại chiếc nhẫn.”

Cô ấy không vùng vẫy trong vòng tay tôi mà nở nụ cười ngượng ngùng và vui vẻ: “Không sao đâu, em không muốn chiếc nhẫn, giờ thì ổn rồi.”

Không đợi cô ấy nói tiếp, tôi đã mở miệng hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Cô ấy kêu lên một tiếng, toàn thân thả lỏng, ngoan ngoãn say sưa trước sự vướng víu của lưỡi và miệng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 24

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279 (24.1)

Lời nói đầu:

Trong khoảng thời gian này, tôi rơi vào giai đoạn lười biếng, mệt mỏi và cáu kỉnh. Tôi thực sự không muốn viết và tốc độ của tôi rất chậm. Tóm lại là tôi không muốn làm gì cả.

Có một số đoạn tôi rất không hài lòng, dù đã sửa lại bảy tám lần. Tôi rất đau khổ, nhưng tôi không thể làm gì được.

Về cốt truyện “hai bay” giữa Linh Tiểu Đông, dì Rong và Yiyi, ban đầu tôi có ý tưởng nhưng sau đó cảm thấy không phù hợp và bỏ cuộc. Gần đây tôi lại suy nghĩ và nghĩ nên viết ra nên cốt truyện bắt đầu chuyển dần sang hướng đó. Ngày hôm kia, tôi đột nhiên cảm thấy vận hành rất khó khăn về mặt kỹ thuật, tôi chỉ đang tự chuốc lấy phiền phức cho chính mình mà thôi. Vì thế tôi đã từ bỏ nó lần thứ hai; nhưng hôm qua tôi đã đi ngủ rất sớm và sáng nay thức dậy với khát khao sáng tạo mãnh liệt. Tôi cảm thấy mình có thể viết xong đoạn này. Ngoài ra, phía trước còn có một mảnh đất chôn vùi. Sẽ thật đáng tiếc nếu từ bỏ nó. Thế là lần thứ ba, tôi quyết định viết xong cuộc chiến “hai bay” giữa hai mẹ con và Lăng Hiểu Đông. Lần này nó không nên thay đổi nữa.

Có người yêu cầu tôi viết về "chuyến bay đôi" của Linh Tiểu Đông với Trịnh Di Vân và dì Rong. Tôi nghĩ điều này quá khó khăn. Mẹ tôi chắc chắn sẽ rất tức giận và dì Dung cũng sẽ xấu hổ nên về cơ bản sẽ không xảy ra cảnh tượng như vậy.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vài ngày sau, hai khoản tiền từ công ty của mẹ tôi cuối cùng cũng đã đến. Tôi xin một khoản tiền và định trả số tiền nợ cho dì Dung trước. Về số tiền nợ Yiyi và những người khác, tôi sẽ phải đợi thêm một thời gian nữa.

Sau đó tôi đến gặp bà của Yiyi để cầu xin sự thương xót. Bà nghe tin chiếc nhẫn tặng con dâu cũ đã lọt vào tay con trai bà, bà có vẻ rất tức giận. Cô ấy ngay lập tức tuyên bố rằng cô ấy sẽ giải quyết vấn đề và yêu cầu tôi quay lại đợi Xin'er.

Bà già làm việc rất hiệu quả. Ngày hôm sau, bố của Yiyi mời tôi đến công ty của ông để bàn bạc vấn đề. Trước đó tôi nhận được tin bà cụ hứa sẽ cho con trai thêm ba bất động sản, đều ở những khu đắc địa, ước tính hiện nay trị giá hàng chục triệu. Lần này cha của Yiyi chắc chắn sẽ hài lòng. 

Thật đáng tiếc là mọi điều tốt đẹp đều trở nên vô ích. Làm sao ông Lu chu đáo lại có thể từ bỏ cơ hội kiếm tiền tốt này? Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy đã thẳng thắn nói rằng có thể đưa nhẫn cho tôi nhưng sẽ phải trả thêm cho anh ấy năm triệu “phí tổn thất tinh thần”.

Tôi sửng sốt một lúc, mới nhận ra ông chỉ tăng giá thôi, nhưng đồ vật đó đã ở trong tay người khác, nói tới cũng vô ích nên tôi đành phải thấp giọng cầu xin, hy vọng có thể gây ấn tượng với ông bằng cảm xúc thật của mình: “Bố vợ, con là con rể của bố, bố không thể chiều lòng sao?”

“Tôi đưa cho anh mức giá thấp nhất chỉ vì Yiyi, nếu không dưới 10 triệu sẽ không có chuyện thương lượng.”

“Bà nội của Y Dịch không phải đã hứa bồi thường cho cậu sao?” 

"Bạn biết gì không? Tôi sẽ nhận được nhiều hơn nếu tôi cầm chiếc nhẫn này. Nếu mẹ tôi không ra mặt, thậm chí sẽ không có ai nghĩ đến việc mua một chiếc nhẫn." 

Tôi trừng mắt nhìn bố chồng đang có bộ mặt hôi hám, biết rằng có nói nữa cũng vô ích. Quên đi, ông ấy là bố của Yiyi, sao tôi phải tranh cãi với ông ấy? Nếu tranh chấp quá căng thẳng, Yiyi sẽ khó giải thích. Nghĩ đến đây, tôi sẵn sàng trả cho anh năm triệu nhưng yêu cầu anh viết giấy biên nhận. 

Sau khi Lộ Đình Đại nhận được tiền, anh ấy tỏ ra hài lòng và khen ngợi tôi: "Em rất giỏi hoàn thành công việc. Tương lai em chắc chắn sẽ có một tương lai tươi sáng."

"Cảm ơn bạn, và tôi cũng chúc bạn một sự nghiệp thịnh vượng." Vốn dĩ tôi muốn nói “kiếm thật nhiều tiền”, nhưng lại sợ anh ấy không vui nên tạm thời đổi từ. 

"Bạn thật sự rất tốt với mẹ chồng, và bạn sẵn sàng trả nhiều tiền như vậy cho bà."

"Đúng vậy. Ai bảo cô ấy là mẹ của Y Y?"

“Tại sao Thẩm Dung không tự mình đến gặp tôi để nói chuyện quan trọng như vậy?”

“Hôm nay cô ấy có vài cuộc họp, không thể rảnh rỗi được.” Tôi thản nhiên nói.

Lục Đình Đạt liếc nhìn tôi với ánh mắt sắc bén: "Tôi hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy muốn lấy lại chiếc nhẫn nhưng xấu hổ quá không nói rõ với tôi nên phái anh đến thương lượng. Haha, cô ấy vẫn yêu thể diện như trước."

Tôi không thể nhận xét gì về dì Dung trước mặt anh ấy, chỉ có thể nói một cách mơ hồ: “Dì ấy luôn rất nghiêm túc… Sắp tới dì có bận không?”

“Ừ,” anh cất túi xách và định rời đi. Đang định đứng dậy, anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó, lại hỏi tôi: “À mà, em đã gặp bạn trai của Thẩm Dung chưa?”

Tôi lắc đầu: “Tôi chưa từng gặp anh ấy bao giờ.” Tôi tự nhủ, tất nhiên là có, và tôi rất quen thuộc với anh ấy. Chúng tôi ăn và sống với Ngài mỗi ngày, như thể chúng tôi là cùng một người.

"Gần đây cô ấy cư xử rất kỳ lạ. Rõ ràng là cô ấy đã có bạn trai, nhưng cô ấy không nói cho tôi biết đó là ai. Tôi đã hỏi Yiyi, nhưng cô ấy không biết. Tôi đang tự hỏi liệu cô ấy có cặp kè với một tên tuổi nào đó không?"

“Nếu cô ấy biết chuyện lớn, liệu cô ấy có còn đi khắp nơi vay tiền không?”

"Anh nói có lý. Tôi chỉ tò mò loại đàn ông nào có thể quyến rũ cô ấy như vậy. Anh biết đấy, tôi đã nói với cô ấy về việc tái hôn nhiều lần, nhưng lần nào cô ấy cũng từ chối không chút do dự. Lần trước đến gặp tôi để vay nợ, cô ấy cũng từ chối nói ra ai sẽ sử dụng số tiền đó. Tôi nói: 'Được rồi, chỉ cần em cưới anh, anh nhất định sẽ giúp chuyện này đến cùng.' Bà không đồng ý, thà trao chiếc nhẫn của mẹ tôi còn hơn tái hôn. Nó thực sự kỳ lạ." 

Không ngờ dì Dung đã nhiều lần từ chối chồng cũ vì tôi. Trong lòng tôi không khỏi cảm động, nhưng cũng có chút lo lắng. Những gì cô ấy đang làm bây giờ chỉ đơn giản là tuyệt vọng và chặn đường trốn thoát của chúng tôi. Lỡ sau này mẹ tôi và An Nặc phát hiện ra thì sao?

Ngay sau khi tôi nhận được chiếc nhẫn từ bố chồng, nhà trẻ lại gọi điện, nói rằng bọn trẻ lại gặp rắc rối và yêu cầu tôi và mẹ tôi đến đó nhanh chóng. Tôi tự nghĩ tại sao mỗi lần gặp tai họa lại không có một nơi nào để tôi được khen thưởng vì đã có công?

Mẹ tôi đã chấp nhận tất cả những điều này, vì từ nhỏ tôi đã luôn gặp rắc rối, mẹ cũng thường xuyên đến trường để giúp tôi giải quyết hậu quả nên mẹ rất quen, cảm thấy việc con cái mắc lỗi tìm đến cha mẹ là điều bình thường. 

Nhưng tôi rất cảm động. Khi còn nhỏ, tôi sợ nhất là phải tìm thấy bố mẹ. Tôi luôn cảm thấy thầy quá tệ và không tốt. Tôi phải nhìn mẹ đánh tôi mới vui. Đồng thời, tôi cũng sợ gặp mẹ ở trường. Mỗi lần cô ấy nhìn thấy tôi đều có một cơn bão dữ dội, như thể cô ấy đã trở thành kẻ sát nhân đáng sợ nhất trên thế giới.

Bây giờ tôi đã lên chức bố, tôi hoàn toàn hiểu được cảm giác của mẹ lúc đó. Hóa ra điều đó không hề dễ dàng đối với mọi phụ huynh. Họ phải đóng một vai trò quan trọng trong sự phát triển của con cái họ và làm việc chăm chỉ vì chúng. Vì vậy, mỗi người con phải yêu thương cha mẹ, kính trọng, kính trọng, nghe lời cha mẹ và cố gắng càng ít làm cha mẹ tức giận càng tốt. Ví dụ, tôi là một hình mẫu tốt. Dù lúc nhỏ tôi luôn làm mẹ giận nhưng khi lớn lên, tôi học được cách ân cần, quan tâm đến mẹ. Để cô ấy không cô đơn, lạnh lẽo sau khi ly hôn với bố, tôi cũng chủ động làm cho cô ấy có thai và để cô ấy sinh con cho tôi, để chúng tôi có thể ở bên nhau mãi mãi và tôi sẽ dễ dàng chăm sóc cô ấy tốt hơn. Tôi có hiếu thảo lắm không?

Sau khi đến trường mẫu giáo, tôi nhận ra rằng lần này Sizheng là người duy nhất mắc lỗi. Điều này tốt hơn một chút vì Siyi và Siyun dù sao cũng vẫn là con gái, không nghịch ngợm như con trai. Nhưng sau khi nghe về sai lầm của Sizheng, tôi và mẹ tôi tròn mắt vì đứa trẻ này thực sự đã đính hôn với một bé gái trong lớp!

Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi là bị oan: “Thưa thầy, thầy có nhầm không? Chúng ta còn trẻ, làm sao có thể quan hệ tình dục được?”

Cô giáo nghiêm túc nói: "Mẹ Tư Tranh, xin đừng nóng nảy, từ từ nghe ta nói."

Hóa ra kể từ khi tôi dạy Sizheng cách đón con gái, anh ấy đã rất nhã nhặn với một cô gái tên Jiajia trong lớp. Anh sẽ tặng cô quà, đồ ăn và chơi game với cô khi không có việc gì làm. Sau khi Giai Giai có cảm tình với cô, anh sẽ lén hôn cô, chạm vào tay cô và vòng tay qua eo cô đi trên bãi cỏ, giống như thói quen tán gái của một tên biến thái nhỏ.

Nghe vậy, tôi nói với cô giáo: “Việc này có vẻ không có gì to tát, chỉ là tình bạn trong sáng giữa những đứa trẻ và không gây trở ngại cho người khác. Có vẻ như đó không phải là một sai lầm lớn”.

Thầy ngạc nhiên nhìn tôi: “Em thực sự nghĩ vậy à?” Sau đó cô ấy vẫy tay ở cửa, và một cặp vợ chồng trẻ bước vào cùng một cô bé mũm mĩm. Tôi nhìn cô bé mũm mĩm và nói: "Đây có phải là cô bé dễ thương Jiajia không?" Mẹ cô tự hào nói: “Ừ.”

Lúc này, thầy dạy đời cũng đưa Tư Chính vào. Vừa nhìn thấy Giai Giai, anh đã muốn nắm tay cô. Mẹ của Jiajia cảnh giác kéo con gái sang một bên và để anh nghỉ ngơi. Sizheng nhìn cô đầy bối rối.

Sau đó, cô giáo lấy ra một chiếc nhẫn lớn đặt lên bàn: "Đây là chiếc nhẫn đính hôn mà Tứ Chính đã tặng cho Giai Gia." 

"Cái gì? Nhẫn đính hôn?" Cả tôi và mẹ đều ngạc nhiên.

Mẹ của Jiajia ngắt lời: “Cô giáo nói đúng, chiếc nhẫn này là của tôi, nhưng Jiajia đã lén lấy nó đi và đưa cho con trai bà.”

Tôi chỉ vào chiếc nhẫn và hỏi Sizheng: “Đây có phải là điều anh từng cầu hôn không?”

"Đúng." Cậu bé không nói dối hay phủ nhận mà dũng cảm gật đầu. 

"Tại sao bạn lại sử dụng chiếc nhẫn của Jiajia?"

“Bố ơi, vì con không có chiếc nhẫn riêng.”

"Vậy thì nữ nhân không thể đưa nhẫn. Cậu không biết nam nhân nên mua thứ này sao? Tại sao cậu không hiểu quy tắc nào cả?"

Ngay khi tôi nói những lời này, tất cả mọi người trong phòng đều sững sờ, kể cả mẹ tôi, người đang nhìn tôi với ánh mắt hoài nghi. Chỉ có Tư Chính trả lời bằng giọng ngọt ngào: “Con biết rồi, bố.”

Mẹ của Jiajia ngạc nhiên nói: "Bố Sizheng, bố đang nói gì vậy?"

"Tôi xin lỗi, chúng tôi đã sai. Đây không phải là một công việc tốt. Nó rất thiếu nam tính. Đáng lẽ chúng tôi phải là người mua chiếc nhẫn."

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng bàn tay mảnh dẻ đánh vào lưng tôi: “Im đi và đừng nói nhảm nữa”.

Sau đó, giáo viên nói thêm: "Mới sáng nay, Sizheng và Jiajia đang thảo luận về việc cùng nhau ra ngoài chơi và nói về việc cùng nhau đi du lịch khắp thế giới. May mắn thay, chúng tôi đã phát hiện kịp thời."

Những gì tôi nói trong lòng đang lang thang khắp thế giới. Rõ ràng là tôi muốn bỏ trốn. Hai đứa nhóc này quả thực còn dũng cảm hơn cả tôi hồi nhỏ. 

Khác với hành vi bất cẩn của tôi, mẹ tôi chân thành xin lỗi bố mẹ Jiajia và thừa nhận lỗi lầm của mình với giáo viên. Cha của Jiajia có vẻ rất thân thiện và không nói lời gì gay gắt. Ông cứ nhìn mẹ con tôi và hỏi về nghề nghiệp của chúng tôi. 

Sau khi sự việc được giải quyết thì cũng không có gì to tát. Suy cho cùng, những người mắc lỗi đều là trẻ em. Sau khi gia đình Jiajia rời đi, trong khi giáo viên đang đi ra ngoài để lấy đồ, tôi chạm vào đầu Sizheng và nói: “Chàng trai trẻ rất dũng cảm, nhưng tầm nhìn của anh ấy không tốt”.

"Có chuyện gì vậy bố?"

"Cái kia Giai Giai mập mạp, nhìn rất đáng yêu, lại không đủ thông minh. Vì sao ngươi lại yêu nàng?"

“Trên người nàng có rất nhiều thịt, rất mềm, bóp vào rất thoải mái.”

“Anh tới đây để mua thịt đúng không? Đương nhiên phải chọn bạn đồng hành sáng suốt.”

“Cha, con không hiểu.”

"Nghe tôi nói, điều kiện của Jiajia rất trung bình. Xiaoying, Qiaoqiao và Tongtong trong lớp của bạn đều rất tốt. Bạn phải mở rộng tầm nhìn và thừa nhận những gì tốt nhất."

Lúc này cô giáo vừa bước vào và sững sờ một lúc sau khi nghe những gì tôi nói. Mẹ tôi liền đẩy tôi ra và tôi lập tức im lặng. 

Trên đường về nhà, mẹ mắng tôi vì xà trên không thẳng, xà dưới cong, dạy cho bọn trẻ những điều xấu. Tôi biện hộ và nói: “Tôi cũng truyền đạt trước một số kiến ​​thức cho họ để họ không bị kẻ xấu lừa gạt”.

"Bây giờ thì tốt rồi. Tư Tranh đã học được cách nói dối cô bé trước rồi, sau này chúng ta sẽ làm gì? Nếu cậu vẫn nói những lời như vậy trước mặt thầy cô và phụ huynh, người khác sẽ cho rằng hành vi của Tư Tranh là do chúng ta xúi giục."

"Muốn tôi phê bình bọn trẻ trước mặt mọi người sao? Tôi không làm được. Tôi nghĩ giáo viên đang làm ầm ĩ lên. Mẹ của Jiajia đó cũng có bộ mặt đấu tranh giai cấp, giống như chúng ta là kẻ âm mưu vậy."

"Chỉ có ngươi biết bảo vệ hài tử, ta nói cho ngươi biết, sau này ta sẽ phụ trách giáo dục hài tử, ngươi chỉ có thể làm trợ lý của ta." Cô nói một cách không hài lòng.

"Được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu, nhưng tôi nghĩ việc bảo vệ bê con không có gì sai. Trẻ con từ khi sinh ra đã phải được cha mẹ bảo vệ. Nếu không thì chúng ta sẽ làm gì nữa?"

“Chết tiệt, anh toàn dối trá,” sau đó cô quay sang Siyi và Siyun, “Dabao, Erbao, anh trai tôi đang hẹn hò ở đó, tại sao bạn không ngăn anh ấy lại?”

Hai thiên thần nhỏ vội vàng nói: "Bố nói với chúng ta là muốn giúp đỡ anh trai. Trong lớp có mấy bạn nam muốn nắm tay Giai Giai nhưng bị chúng ta đuổi đi."

Mẹ tôi tức giận đến sững sờ một lúc mới nói: “Mẹ còn tưởng hai con không liên quan gì đến chuyện này, không ngờ con chính là chỗ dựa vững chắc cho con thứ ba. Ba chị em các con khá yêu nhau.”

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã khen ngợi chúng con." Siyi và Siyun vui vẻ nói.

Tôi không khỏi bật cười khi nghe câu này: “Các bé đoàn kết quá, tôi mừng quá”.

Người mẹ cau mày nói: “Bọn trẻ bị ngươi dạy dỗ tệ đến mức không còn nghe được lời tốt hay lời xấu nữa”.

"Hãy nghe tôi, đừng hỏi quá nhiều ở họ, đừng hạn chế sự phát triển của họ."

Cô tức giận nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy một người cha như anh thật không đáng tin cậy.”

Xe vừa chạy xuống lầu, ba đứa trẻ đột nhiên hét lên: "Dì hai, dì hai." Mẹ con tôi nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô thì ra Beibei đang đứng cách đó không xa nhìn về đây. 

Sau khi cửa xe mở ra, Sizheng và những người khác reo hò chạy về phía Beibei, vây quanh cô và hét lên với nhau: "Dì hai", gọi cô là "tình cảm". Bối Bối lúng túng nhìn chúng tôi, vẻ bất lực. 

Lúc này, mẹ tôi bước đến trước mặt Beibei, bình tĩnh nói: “Con gửi tài liệu cho mẹ à?”

“Đúng vậy, đây chính là bức tranh lần trước cậu bảo tôi vẽ.” Bối Bối lúng túng nhìn cô, không biết nên gọi cô là gì. Dù sao đi nữa, cô ấy chắc chắn không thể được gọi là "Mẹ". 

"Chúng ta về nhà và cùng nhau ăn tối nhé." Mẹ cô tự nhiên nắm lấy tay cô. Bối Bối rùng mình, sau đó lại nắm lấy cánh tay mẹ như trước. Hai mẹ con ôm nhau thân mật bước đến lối vào đơn vị. 

Hóa ra gần đây mẹ tôi đang bận rộn với dự án lớn mới mua lại và nhờ Beibei vẽ giúp một số bức vẽ. Bối Bối không dám lơ ​​là, cùng đồng nghiệp làm việc mấy ngày, cuối cùng cũng hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. Cô ấy không lãng phí thời gian và gửi tài liệu càng sớm càng tốt, không muốn bắt gặp chúng tôi cùng nhau. Kể từ lần trước bị mẹ đánh, cô trở nên đặc biệt sợ gặp mẹ và hiếm khi nói chuyện với mẹ nữa. Giữa hai mẹ con dường như có khoảng cách nào đó, họ không còn có thể nói về mọi chuyện như trước nữa.

Một điều nữa khiến Beibei cảm thấy rất khó chịu là anh không thể gọi mẹ mình là “Mẹ” trước mặt ba cậu nhóc mà thay vào đó phải làm “dì hai” của bọn trẻ. Điều này thực sự buồn cười. 

Nhưng bữa ăn khá sôi động vì có trẻ con và tiếng cười của chúng làm dịu đi bầu không khí ngượng ngùng. Bối Bối cũng cười theo chúng tôi, bầu không khí dần dần trở nên hài hòa. 

Dù không thể gọi “Mẹ” nhưng đôi mắt của Beibei vẫn dán chặt vào mẹ. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương nồng nàn, dường như cô muốn sà vào vòng tay mẹ bất cứ lúc nào nhưng cô phải kiềm chế lại. Tôi nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy liền dẫn ba đứa nhỏ sang phòng khác chơi game, cho cô ấy cơ hội ôm mẹ làm nũng một lúc. 

Sau khi Bối Bối rời đi, tôi thấy mẹ vẫn có chút không muốn rời đi, liền an ủi mẹ một lát. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và cuối cùng không nói gì. Tôi nghĩ một khi cô ấy nói ra thì đó sẽ là một câu chuyện dài, về mối quan hệ của cô ấy với tôi, mối quan hệ giữa bọn trẻ và tôi, mối quan hệ giữa bọn trẻ và Beibei, nhưng điều này chẳng là gì cả. Nếu cô ấy biết về mối quan hệ của tôi và Beibei, đó chắc chắn sẽ là ngày tận thế. 

Vì thế dù có thuyết phục cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an. Tôi chỉ giúp bọn trẻ tắm rồi đi xuống nhà. Tôi cũng có chút sợ hãi nhìn cô ấy. 

Sau khi về đến nhà, tôi phát hiện ra dì Dung đã đến từ lâu, quả thật dì đang mặc một chiếc váy cao vừa phải bằng lụa băng và đôi tất đen xẻ đôi. Tôi vẫn chưa nhìn thấy chiếc quần lót nên chắc chắn cô ấy chưa bỏ chạy. Không ngờ bây giờ cô ấy thật sự thích tôi, lời nói thản nhiên của cô ấy sẽ khắc sâu vào lòng. Đây có phải là nữ cảnh sát vị tha và điềm tĩnh như trước không? 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy thản nhiên hỏi: “Em có đến chỗ mẹ không?”

"Vâng." Tôi đáp lại bằng một nụ cười, mắt tôi chỉ đảo quanh cơ thể cô ấy. 

"Yiyi đã nhịn mấy ngày rồi, cô ấy nói muốn ăn một bữa thịnh soạn, nhất quyết muốn tôi tiếp tục dạy cô ấy kỹ năng nấu nướng." Cô giải thích với tôi khi đang chuẩn bị trong bếp, như thể để chứng minh rằng cô đến nhà tôi vì danh tiếng là giáo viên chứ không phải vì nhớ tôi. 

"Những gì cô ấy nói cũng đúng như ý tôi. Tôi cũng muốn học nấu ăn từ bạn. Cô ấy ở đâu?" Tôi vẫn cười, nụ cười của tôi càng trở nên bối rối hơn. Trên thực tế, tôi đã nói sự thật. Trong thời gian này, dì Dung hàng ngày đều đến dạy nấu ăn nhưng Yiyi không hề học chút nào. Cô ấy sẽ nằm xuống mỗi lần sau khi ăn và uống. Ngược lại, tôi đã học được một số thủ thuật. 

"Cô ấy đang soạn giáo án trong phòng, nghe nói sắp tới đơn vị sẽ tiến hành đánh giá giảng dạy." Cô vừa dứt lời, trong phòng vang lên tiếng nhạc ầm ĩ. 

Tôi bước đến bên cô ấy và cẩn thận ngắm nhìn những đường nét đầy đặn và đôi tất đen mịn của cô ấy. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm này nhiều lần run rẩy khóc dưới thân mình, khóe miệng không khỏi cong lên, suýt chút nữa mừng rỡ. Tất nhiên, tôi hạnh phúc nhất khi giải quyết được vấn đề về chiếc nhẫn. Được rồi, tôi sẽ nói với cô ấy sau. 

Dì Rong cắt thịt một lúc. Cô ấy thấy tôi mỉm cười và không nói gì. Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Anh đang nhìn gì thế?”

Tôi liếc nhìn phòng của Yiyi, đến gần cô ấy và thì thầm: "Hãy xem người đẹp thể hiện tài nấu nướng của mình." Khi tôi nói, tay tôi đã đặt trên đôi chân mang tất mịn màng của cô ấy. Wow, nó mềm mượt và có cảm giác mát lạnh một chút. Nó thậm chí còn thoải mái hơn so với việc chạm trực tiếp vào đùi cô ấy. 

Cô ấy đã đoán được ý đồ của tôi không trong sạch nên cũng không vùng vẫy mạnh mẽ. Cô ấy chỉ lắc chân và nói: “Vậy thì hãy quan sát từ bên cạnh và cư xử cho đúng mực, đừng đến gần như vậy”.

“Tại sao không thể gần hơn?”

“Anh đang làm ảnh hưởng tới việc nấu nướng của tôi.” Dì Dung lắc khuỷu tay ra hiệu rằng tôi đã vi phạm phạm vi công việc của dì. 

Tôi lùi lại nửa bước, tay tôi trượt đến mông cô, váy cô bị vén lên một nửa. Quả thực cô ấy đang mặc một chiếc quần lót cạp thấp siêu mỏng màu da thịt bên dưới, khiến cho cặp mông của cô ấy trở nên căng mọng và tròn trịa hơn. Bộ xương mu phồng lên phía trước kiêu hãnh như một cái bánh bao thịt. Cô ấy trông béo và to hơn so với mấy ngày trước. Cô ấy thực sự không thể bị tôi làm sưng lên phải không?

"Sao anh còn chạm vào tôi? Bỏ tay ra đi."

"Anh không ngờ em thực sự giữ lời hứa, mặc quần lót dây và tất đen. Tối nay em có thể quan hệ được không?" Giọng nói của tôi vang vọng bên tai cô ấy. 

"Tôi đang cắt thịt phải không?"

"Anh lại ngắt lời nữa. Tôi muốn hỏi xem phía dưới còn đau không."

Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Đừng có lừa tôi nữa, đi tìm Yiyi đi.”

Tôi mỉm cười không nói gì, tiếp tục đưa tay cho cô ấy ở bên cạnh, trong khi không ngừng liếc nhìn thân hình đầy đặn và kiêu hãnh của cô ấy. Lúc đầu cô ấy không quan tâm và đang thái rau như thể không có ai đang nhìn. Sau đó, tôi nhìn cô ấy quá thường xuyên, không khỏi thì thầm: “Sao em cứ nhìn anh hoài vậy?”

"Tôi không làm vậy."

"Đừng che đậy nữa, trên mặt ngươi lúc nào cũng nở nụ cười xấu xa. Nói cho ta biết, ngươi đang giấu điều gì xấu vậy?"

"Không có gì, ngươi quá nhạy cảm."

Dì Dung im lặng, tiếp tục rửa hải sản. Nhưng đôi mắt ấm áp và nụ cười lạ lùng của tôi vẫn luôn quanh quẩn quanh cô, như một lớp thạch cao vô hình phủ lên cơ thể cô, khiến cô không thể làm ngơ. Cuối cùng cô ấy ném đồ vào chậu và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: "Em ăn xong chưa? Để em yên tâm rửa bát được không?"

"Tôi không nói gì cả, tại sao tôi lại làm phiền cậu?"

"Anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi ở đằng kia, và anh cười rất không thích hợp."

"Vậy ngươi quản lý quá khoan dung, luật nào nói ta không được phép thưởng thức mỹ nhân?"

"Ta không nói ngươi không được phép nhìn, nhưng ngươi cười quái dị như vậy. Nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Không có gì, ngươi suy nghĩ quá nhiều."

"Vậy ngươi không được phép nhìn ta nữa."

"Được, tùy cậu." Tôi quay mặt sang một bên nhưng nhún vai như thể vẫn đang cười khúc khích. 

Dì Dung ban đầu định giả vờ như không nhìn thấy tôi, nhưng tiếng cười khúc khích của tôi còn cường điệu hơn cả việc nhăn mặt trước mặt tôi. Cuối cùng cô ấy không nhịn được nữa, túm lấy góc áo tôi nói: "Thằng nhãi này, cậu đang làm cái quái gì vậy? Đừng trốn nữa, hãy đích thân nói rõ. Hôm nay sao tôi ăn mặc không đứng đắn mà lại khiến cậu cười thế này?"

"Tôi không cười."

"Vậy cậu đang làm gì ở đây?"

"Tôi...đang nghĩ về công thức nấu ăn tối nay."

"Đừng nói nhảm nữa, váy của tôi hôm nay có vấn đề gì à?" Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn chính mình trong sự bối rối.

"Không, không vấn đề gì." 

Cô không thể tin được sờ vào vùng xung quanh lưng, rồi đột nhiên rùng mình: "Ồ, phía sau chiếc tất có một cái lỗ. Chắc anh đang cười về chuyện này phải không?"

Tôi đổi chủ đề và nói: "Đừng lo lắng về điều này. Tôi đang cười vì tôi có một tin vui muốn báo cho bạn."

"Tin tốt gì vậy? Bạn đang đùa tôi vì đi một đôi tất xấu à?"

"Không được, lỗ của ngươi rất nhỏ, lại bị váy của ngươi che lại, cho nên người khác căn bản không thấy được. Ta thật sự có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi biết, ngươi vay mượn có thể trả được."

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: “Tiền của mẹ cậu đã đến chưa?”

"Chà... khi chúng ta đến phần cuối cùng, tôi quyết định trả lại tiền cho bạn trước."

"Trước tiên hãy trả lại cho họ."

"Không được, trước tiên trả lại cho ngươi."

"Tại sao bạn lại muốn trả lại của tôi trước? Bạn có vội vàng vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi không?"

"Không phải là vạch ra ranh giới rõ ràng. Ngươi là trưởng bối, nên trả lại thứ của mình trước."

Dì Dung lẩm bẩm: “Bây giờ con lại coi ta như trưởng bối, lấy những cái bị hỏng ra sao không tôn trọng ta?”

Khi cô ấy chưa hài lòng, tôi lấy điện thoại ra và hoàn tất việc chuyển khoản qua nhiều ngân hàng. Cô ấy trông không vui chút nào, lông mày hơi nhíu lại, như thể lo lắng rằng sau khi trả lại tiền tôi sẽ không chú ý đến cô ấy nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của cô, tôi đút tay vào túi nói: "Nhắm mắt lại, anh muốn tặng em một món quà."

"Có phải cốt truyện của bạn quá sáo rỗng không? Có hơi nhàm chán không?"

"Đừng nói gì nữa. Lần này chắc chắn sẽ có bất ngờ. Hãy nghe tôi nói đây."

"Ta không nghe, ngươi lại muốn gạt ta."

"Không, tôi thề, lần này tôi không có ý lừa gạt bạn."

"Bah, không một lời thề nào của bạn trở thành hiện thực cả."

"Nếu ngươi không muốn, ta liền tặng cho người khác, ngươi đừng hối hận."

Dì Dung ngập ngừng nhìn tôi: "Con đang muốn làm gì vậy? Yiyi đang ở trong phòng và sẽ ra ngoài bất cứ lúc nào."

"Đừng lo lắng, tôi đã bật giám sát rồi." Tôi lấy điện thoại ra và đưa cho cô ấy xem.

"Được rồi, tôi sẽ chỉ tin bạn một lần." Cô ấy quyết định tin tôi và từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi mỉm cười, đưa tay tới hôn thật nhanh vào miệng cô ấy. Cô ấy sững sờ một lúc, mở mắt ra và ngơ ngác nhìn tôi. Tôi nói với cô ấy bằng tất cả sự chân thành của mình: "Đây là món quà: một nụ hôn ngọt ngào."

Sắc mặt cô nhanh chóng trở nên u ám, đôi mắt đỏ hoe, như sắp tức giận. Tôi nhanh chóng lấy chiếc nhẫn gia đình ra đưa cho cô ấy: “Em đừng tức giận, anh chỉ đùa thôi. Quà thật ở đây.”

Khi nhìn thấy chiếc nhẫn, cô lập tức sững người, trên mặt lộ rõ ​​vẻ hoài nghi. Tôi gọi cho cô ấy hai lần nhưng cô ấy không trả lời. Cô chỉ đứng đó ngơ ngác. 

Tôi nghĩ có lẽ mình vui mừng quá nên nắm lấy tay dì Dung và đeo chiếc nhẫn vào. Cô ấy nhìn bàn tay mình với vẻ hoài nghi, rồi nhìn tôi, như thể cô ấy không tin rằng có một điều kỳ diệu đã xảy ra. Một lúc lâu sau, cô mới lẩm bẩm: “Làm sao anh… lấy lại được chiếc nhẫn này?”

Tôi thở dài, tựa hồ không nói được gì: “Quên đi, đừng hỏi.”

"Tại sao bạn không thể hỏi? Quá trình này có quanh co không?"

"Đừng hỏi. Dù sao nói nhiều sẽ chảy nước mắt."

"Nói nhanh cho tôi biết, dùng phương pháp gì?"

"Có cần phải hỏi không?"

"Đúng."

"Tất nhiên là rất tốn công sức." Tôi cố ý vặn vẹo mông, vẻ mặt vô cùng đau đớn.

"Tại sao, anh ấy có thể..." Cô ấy ngạc nhiên nhìn phần dưới của tôi. 

"Bạn đoán đúng rồi, anh ấy đã làm điều đó với tôi." 

Dì Dung không tin lắc đầu nói: "Không thể nào, lão Lữ hình như vẫn luôn bình thường, chưa từng nghe nói hắn có hứng thú với đàn ông."

"Không phải bố chồng tôi mà là hai người bạn của ông ấy thèm mông tôi. Vì chiếc nhẫn này, tôi phải để họ chọc vào hậu môn của mình."

"Thật hay không? Bạn không định lừa tôi đấy chứ?"

"Hãy xem bạn nói gì, tôi có đùa về chuyện như thế này không? Tôi cởi quần ra cho bạn xem nhé." Tôi giả vờ cởi thắt lưng.

"Không, không, không, đừng cởi ra, ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Cô ấy vội vàng can ngăn tôi. 

"Nhưng sự hy sinh của tôi không lớn bằng của anh, bố chồng tôi vay tiền dọa anh tái hôn nhưng anh không đồng ý, lập trường của anh thật sự rất kiên định."

“Tôi đã nhảy vào hố lửa một lần rồi, tôi có nhảy lần nữa không?”

"Vậy đối với bạn tôi là hố lửa hay thiên đường?" Tôi lại đặt tay lên eo cô ấy. 

"Đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Đông, lần này tôi thực sự cảm ơn cậu." Dì Dung càng nói càng cảm động, đôi mắt có chút lấp lánh. 

"Anh định cảm ơn tôi thế nào đây?" Tôi càng lúc càng tiến lại gần cô ấy, tay tôi trượt từ eo xuống mông cô ấy. 

“Đừng như vậy…” Cô nửa đẩy nửa đẩy để chống lại sự vướng víu của tôi, bởi vì tôi vừa giúp cô lấy lại chiếc nhẫn, dù sao cô cũng không nỡ từ chối tôi nên chỉ có thể yếu ớt đẩy nó ra. 

Tay tôi đang vuốt ve hai ống chân xinh đẹp của chiếc tất đen. Những chiếc tất mịn màng tạo cảm giác rất thoải mái. Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn đặt đầu mình vào giữa hai chân và để cô ấy ôm đầu tôi, sau đó dùng má để cảm nhận kết cấu của đôi tất đen. Cảm giác đó hẳn là rất tuyệt vời, nhưng động tác quá lớn, nếu như đột nhiên bước ra, Yiyi sẽ khó tránh khỏi. 

Khi tay tôi trượt đến gần sợi dây, sự phản kháng của cô ấy trở nên quyết liệt nhưng cũng không thể ngăn cản tôi tiến lên như một tảng đá. Tôi vén mảnh vải nhỏ ở háng sang một bên và bắt đầu vuốt ve cái khe ướt. Cơ thể cô ấy run lên, hai chân cô ấy bất giác run lên, nước dịch đặc quánh không khỏi tràn ra từ âm hộ của cô ấy, làm ướt ngón tay tôi. Hóa ra sự gợi cảm của cô ấy cũng đang đến.

Ngay lúc tôi đang trêu chọc Zheng Huân thì trong nhà Yiyi đột nhiên có chuyển động. Khi nhìn vào điện thoại, tôi thấy cô ấy đang chuẩn bị đi tắm với bộ đồ ngủ trên tay. Cô vội vàng rút tay ra khỏi váy dì Dung. Cô cũng hoảng hốt sắp xếp lại quần áo, cúi đầu tiếp tục chuẩn bị đồ ăn.

Một lúc sau, Yiyi bước ra khỏi phòng, tôi nói đùa: “Cô Lữ có đến đây để học nấu ăn không?”

Cô cười nói: “Tôi hơi đổ mồ hôi, muốn đi tắm trước rồi học nấu ăn.”

"Đúng vậy, tắm xong ta cảm thấy ăn ngon miệng, ngươi có thể ăn nhiều một chút."

"Kinh tởm." Cô nhẹ nhàng phàn nàn rồi bay vào phòng tắm như một cơn gió. 

Vừa nhìn thấy Yiyi bước vào, tôi lập tức xoay người dì Dung lại, để hai tay dì đặt lên bàn mổ. Tôi vén váy cô ấy lên từ phía sau, nhanh chóng đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, để lộ âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, vùng vẫy nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Yiyi vào đi tắm, sao em không nhanh tắm đi?"

"Anh điên à? Nếu cô ấy bước ra thì anh sẽ làm gì?"

"Không sao đâu, cô ấy tắm lâu lắm, đủ lâu để chúng ta ân ái."

"Không, ở đây không an toàn. Chúng ta vào phòng ngủ thôi."

"Vậy anh điên thật rồi. Lỡ như cô ấy tắm xong vào phòng ngủ thì sao? Chúng ta giải thích thế nào đây? Ý anh là tập yoga trên giường à? Nhà bếp là tốt nhất. Cho dù cô ấy đột ngột ra khỏi phòng tắm, anh cũng có thể kéo váy cô ấy xuống để chặn lại, đúng không?"

"Tiểu Đông, ta cảm thấy nơi này không ổn, cho nên... Tìm chỗ khác đi."

"Làm sao có thời gian đổi chỗ? Vừa mới nói chuyện, chúng ta đã trượt mấy chục đòn rồi, còn muốn nán lại một lát nữa à?" Tôi không khỏi cởi ra nửa quần, dương vật cương cứng dày cộp tiến đến đôi môi ướt át của tôi. 

Dung dì nhận ra nóng bỏng quy đầu đã ăn sâu vào da thịt, không khỏi tuyệt vọng kêu lên: "Tiểu Đông... Kiềm chế được tình thế thì cũng đã muộn rồi... Đừng phạm lại sai lầm như vậy nữa..."

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy, đầu tiên đẩy quy đầu vào khe, sau đó từ từ nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. Thấy tôi nghiêm túc, cô ấy lo lắng đến mức vung mạnh cặp mông mập mạp, cố gắng vứt bỏ vị khách không mời mà đến đã vào hang, và càng hét lên gấp gáp: "Dừng lại nhanh... Anh thật điên rồ... Điều này sẽ hủy hoại chúng ta..."

Tôi vuốt ve cặp đùi tất mịn màng của cô ấy và nói: "Đừng lo lắng, hãy để tôi vào trước, sau đó chúng ta sẽ từ từ thảo luận với bạn."

Sau đó cô ấy lại bắt đầu cầu xin tôi nhưng vô ích. Tôi đã thả toàn bộ con gà trống vào một cách suôn sẻ, lấp đầy đầy đủ Động Tiên Đào Viên đã nhiều ngày không bị quấy rầy. Cô bất giác rên rỉ, ngẩng cao đầu, dường như cảm thấy có chút khoái cảm.

Động tác của hai người tiếp theo không khác gì phong cách làm tình doggy thường ngày. Tôi say mê ôm lấy eo cô ấy, đũng quần của tôi chạm mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Cô ấy bị rung chuyển do va chạm, đầu cô ấy lắc lư và tóc cô ấy bị văng ra từng mảnh. Dường như cô không thể phản kháng được, nhưng eo cô lại ngấm ngầm tác dụng lực, không khỏi lùi lại để đón nhận cô. Có vẻ như cô ấy đang bắt đầu tận hưởng niềm vui của tình dục.

Bây giờ xem ra dì Dung thật sự có lòng với tôi. Mặc dù cô ấy đã hét “không” rất lâu nhưng khi tôi bước vào cô ấy, cô ấy đã nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu của con cặc của tôi, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô ấy đều chìm đắm trong cơn yêu đầy sóng gió. Đáng tiếc lúc này tôi không thể cởi áo của cô ấy ra, nếu không sẽ vô cùng thoải mái khi xoa bóp bộ ngực khủng đó từ phía sau. Mặc dù vậy, quan hệ tình dục với cô ấy trong bếp là một điều cực kỳ thú vị. 

Trong cuộc giao hợp mãnh liệt và thú vị này, cơ thể tôi ngày càng trở nên thấp hơn, mong muốn được hòa làm một với cô ấy. Cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ nhưng lại bị tôi bất lực bước vào, lay động rồi kéo ra. Cảnh tượng giống như một màn giao hợp kiểu doggy đầy cám dỗ. Tôi không khỏi thở hổn hển nói với cô ấy: "Được rồi... Cậu muốn nói gì cứ nói đi... Bây giờ là lúc thảo luận tự do..."

Cô không dám lớn tiếng rên rỉ, mà thấp giọng đáp: "Anh còn đang thảo luận cái gì... Anh đã vào rồi..."

"Hãy nghe lời vàng ngọc của tôi. Đừng tranh cãi nữa về việc có thể can thiệp hay không. Sau này dù có bất đồng ý kiến gì, hãy can thiệp trước rồi mới bàn bạc trong khi thực hiện. Tuyệt vời phải không? Nó nâng cao hiệu quả và tiết kiệm thời gian."

"Thằng khốn nạn... hiệu quả làm việc của anh đã được cải thiện... kể từ bây giờ, tôi có phải phục tùng anh và phục vụ anh không?"

“Không phải hướng phát triển tương lai của công nghệ chỉ là ‘plug and play’ sao?”

"Chết tiệt... đó không phải là 'cắm và chạy' nghĩa là gì... Bạn có coi tôi như một cỗ máy để trút bỏ ham muốn tình dục của bạn không?"

"Xem ngươi nói cái gì, ngươi không khỏe sao?"

"Coi như thoải mái, nhưng cũng không phải như thế này... Y Y đang ở trong phòng tắm... Ngươi còn dám làm như vậy, ngươi quá dũng cảm... Rõ ràng là đang đùa với lửa..." Cô đáp lại bằng một hơi thở hổn hển yếu ớt. 

"Không phải lỗi của anh, ai bảo em ăn mặc gợi cảm như vậy." Tôi bảo vệ. 

"Đồ vô lại hôi hám... chẳng phải anh đã bắt tôi ăn mặc như thế này sao?" Dì Dung đáp lại. 

“Nhưng sự cám dỗ của cô quá mạnh… Tôi thật sự không chịu nổi…” Nói xong, tôi không nhịn được bắt đầu vỗ vào mông cô ấy, càng tát cô ấy càng hưng phấn. 

"Hãy nhẹ nhàng...âm thanh bạn phát ra quá lớn...hãy cẩn thận nếu Yiyi nghe thấy..." cô ấy lo lắng cảnh báo tôi. 

"Không sao đâu. Nếu cô ấy hỏi thì cô ấy sẽ nói là anh đang chụp ảnh dưa chuột."

“Đây có phải là tiếng vỗ dưa chuột không?”

"Vậy coi như tôi đang vỗ mông mẹ tôi, gọi tắt là nịnh nọt."

"Con càng ngày càng nhỏ... Nhanh lên... Yiyi có thể phải giặt xong..." Dung dì thúc giục.

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi cũng biết đây không phải chuyện đùa. Mặc dù phần thân trên của chúng tôi đã ăn mặc chỉnh tề nhưng phần thân dưới của chúng tôi lại để lộ bộ phận sinh dục. Điều quan trọng nhất là bộ phận sinh dục của chúng tôi đã được nối với nhau. Điều này đơn giản là quá táo bạo và đã phá vỡ hoàn toàn mối quan hệ đạo đức giữa mẹ chồng và con rể. Hơn nữa, ngọn lửa tình yêu ngày càng mạnh mẽ khiến cả hai chúng tôi hưng phấn đến mức khó có thể không hét lên. Hiện trường dường như đang dần mất kiểm soát.

Tôi nói "Không sao đâu", nhưng tôi cũng hơi lo lắng. Rốt cuộc, nhà bếp không an toàn lắm và không có cửa. Sẽ thực sự rắc rối nếu tôi không thể tấn công nó trong một thời gian dài. Lỡ như Yiyi đột nhiên xuất hiện thì sao? Tôi và dì Dung có thể mặc quần nhanh mà không để lộ khuyết điểm được không?

Sau khi suy nghĩ xong, tốt hơn hết là nên làm nhanh chóng. Anh đẩy cặp mông đầy đặn của cô lên, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cây gậy lớn cọ xát dữ dội trong phòng hoa nhỏ gọn, khiến âm hộ đỏ bừng khốn khổ, nước sền sệt dính đầy lông mu và mông.

Dì Dung cũng nhận ra rằng tôi muốn phát ra càng sớm càng tốt. Trên thực tế, bản thân cô đã bị những làn sóng khoái cảm cuốn đi và không thể chịu nổi. Vì tôi cao nên để cho tôi thêm khoái cảm, cô ấy cố gắng kiễng chân lên và nâng cao cái mông tròn trịa của mình để tôi có thể thâm nhập mạnh mẽ đến cùng. 

Đây là một cuộc cạnh tranh lớn giữa hạnh phúc và thời gian. Cảnh tượng tuy đơn giản nhưng lại vô cùng kích thích, mức độ hạnh phúc khi ân ái gần như đạt tới 100%. Tôi lại đưa tay lên đùi cô ấy vuốt ve, cảm nhận được sức nóng không thể kiềm chế. Âm đạo của cô không ngừng co lại, bắp chân run rẩy, cặp mông béo núc lên và cơ thể thanh tú đang run rẩy. Rõ ràng là cô sắp đạt đến cao trào được chờ đợi từ lâu. 

Tuy nhiên, tinh dịch của tôi đã lâu không về, điều này thực sự đáng lo ngại. Lúc này, chính chiếc tất của cô ấy đã giáng cho tôi một đòn chí mạng. Chắc vì lần trước tôi nói thích xé quần áo khi ân ái nên cô mới nhớ tới câu này. Khi tôi đang cố gắng chạy nước rút, cô ấy đột nhiên nói: “Hãy xé tất của tôi ra”. , khiến tôi phấn khích ngay lập tức. Tôi xé đôi tất thành từng mảnh trong vài giây, và cặc tôi trở nên dày hơn và cứng hơn, gần như đốt cháy phần thịt trong âm hộ của cô ấy. Cô cũng cảm thấy điều đó. ậm ừ được một lúc, cô đột nhiên mềm nhũn và chuẩn bị ngã xuống. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ôm lấy eo cô ấy, gầm gừ và đâm cây gậy khổng lồ vào sâu trong phòng hoa, tinh trùng nóng bỏng bắt đầu phun ra hết dòng này đến dòng khác, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy, lõi hoa không ngừng mút, như thể cô ấy muốn nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh. 

Làn sóng cao trào này ập đến nhanh chóng và dữ dội, dì Dung hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm chưa từng có. Cô lắc đầu khe khẽ thì thầm, vặn vẹo và vùng vẫy bằng chút sức lực còn lại nhưng lại bị nắm tay sắt của tôi kẹp chặt. Hai người giống như những con vịt quan định mệnh lênh đênh trên biển, quấn chặt vào nhau, lắc lư, run rẩy, nhất thời không muốn tách ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280 (24.2)

Dù đoạn cao trào say sưa nhưng thực tế lại ngăn cản chúng ta say mê nó quá lâu. Tôi và dì Dung chỉ có mối quan hệ nồng ấm được một thời gian rồi nhanh chóng chia tay. Hai chúng tôi lau chùi, chải tóc, trang điểm, mặc quần áo rồi nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Điều đáng tiếc duy nhất là chiếc tất của cô đã bị rách và không thể mang được nữa.

Cô từ từ cởi đôi tất của mình ra và bỏ vào túi. Tôi thì thầm: “Anh sẽ tìm cho em một đôi Yiyi và mặc vào trước.” Cô ấy lắc đầu. Có lẽ vừa rồi tôi đã xuất tinh quá nhiều và một ít tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Cô đang định cúi xuống lau thì cửa phòng tắm mở ra, Yiyi ướt át và dịu dàng như một trái mai mỏng manh sau cơn mưa bước ra. 

Tôi sợ cô ấy nhìn thấy sự xấu hổ của dì Dung nên vội vàng bước ra khỏi bếp, tiến tới ôm Yiyi vào lòng. Cô ấy bất ngờ kêu lên một tiếng “cạch cạch” rồi cũng ôm lấy tôi. Tôi trực tiếp bế cô ấy lên và sải bước vào phòng tắm. Động thái đột ngột này rõ ràng khiến cô có chút bối rối. Cô sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Chồng, anh muốn làm gì?"

"Anh muốn em tắm cùng anh."

"Tôi đã giặt nó rồi."

“Rửa sạch lần nữa.” Nói xong, tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Cô ấy xấu hổ khi tôi cởi quần áo của cô ấy và nói với vẻ mặt bối rối: "Chồng ơi, thế này không ổn, mẹ chúng ta đang ở bên ngoài."

"Đừng lo lắng, cô ấy đang bận nấu ăn và sẽ không vào."

"Chúng ta không thể đợi đến tối sao? Thật xấu hổ, nàng nhất định sẽ đoán được chúng ta đang làm gì."

"Anh nóng lòng chờ đợi. Em tắm xong trông thật xinh đẹp. Anh muốn làm điều đó ngay bây giờ." Những gì tôi nói không hề sai. Vừa rồi tôi xuất tinh quá vội vàng, giống như đang vội vã đến hiện trường, vẫn cảm thấy có chút chưa xong. Bây giờ nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của con dâu, tôi nhanh chóng dấy lên ham muốn trong lòng. 

Khi Yiyi nghe tôi khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy, khóe miệng cô ấy không khỏi cong lên. Tuy nhiên, chuyển động của tôi quá nhanh và tôi lại lột trần cô ấy chỉ sau vài giây. Cô không khỏi tức giận nói: "Chậm một chút... Tại sao anh lại nóng nảy như vậy?"

"Bạn không muốn làm điều đó?"

"Tất nhiên là có."

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.”

"Tôi nghĩ tốt hơn là bạn nên làm điều đó trên giường vào ban đêm, không bị quấy rầy và vô tư, bao lâu tùy thích."

"Đương nhiên tối nay tôi phải làm, và tôi phải làm ngay bây giờ."

"Em yêu, em bị sao vậy? Ham muốn của em bây giờ trở nên mạnh mẽ quá à?" cô thở hổn hển. Âm hộ đỏ và mềm mại của cô đã được bao quanh bởi hơi ẩm. Tôi không biết là do cô ấy vừa mới tắm hay cô ấy cũng đang xúc động như tôi. 

"Xem ngươi nói cái gì, tựa hồ trước kia dục vọng của ta rất yếu." Sau đó tôi cởi trần hoàn toàn. 

"Tôi luôn cảm thấy làm những việc như thế này trong phòng tắm là không phù hợp."

"Có chuyện gì vậy? Không phải là tôi chưa từng làm việc đó ở đây trước đây."

"Ý tôi là mẹ chúng ta đang ở ngay bên ngoài, nghe thấy thì xấu hổ biết bao."

“Không sao đâu, cô ấy đã từng trải qua chuyện này rồi, cô ấy sẽ không xấu hổ, chỉ cần chúng ta đều đủ mặt dày là được.”

"Thật kinh tởm... có vẻ như tôi không biết xấu hổ về bản thân mình."

"Thôi nào, thôi đi, đừng nói nữa." Tôi xoay cơ thể hồng hào của cô ấy ra xa, nhấc cặc lên và bắt đầu nghiến nó vào lối vào đầy cỏ dại. 

"Chồng, chồng." Yiyi gọi hai lần, như thể hy vọng tôi sẽ thay đổi ý định, nhưng tôi lại vô cùng phấn khích. Sau khi con cặc to lớn của tôi đã quen với độ ẩm của cái lỗ, nó bắt đầu từ từ tiến vào bên trong. 

"A...chậm thôi..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương bạn." Tôi tiếp tục khoan sâu hơn vào âm đạo. Đường hầm tuy hẹp nhưng chứa đầy hơi ẩm. Cô ấy dường như đã quen với thanh sắt lớn, nhưng từ trong gương, tôi có thể thấy lông mày của cô ấy vẫn còn nhíu lại. Rõ ràng, mục nhập này là một quá trình buồn vui lẫn lộn. 

“Em yêu, anh cảm thấy như mình ngày càng quen với dương vật của em rồi.” Cô cắn môi và nói.

"Đây là chuyện tốt. Từ bây giờ chúng ta có thể quan hệ mỗi ngày, ít nhất ba lần một ngày."

"Tại sao ít nhất là ba lần? Ôi...bạn càng ngày càng dày hơn..."

"Không phải có thành ngữ gọi là 'mặt trời ba cực' sao?"

"'Mặt trời ba cực' dường như không có ý nghĩa này..."

"'Ba cực mỗi ngày' có nghĩa là một ngày đụ ba lần. Cực chỉ cực, tức là con cặc lớn trên người tôi." Nói xong, tôi dùng sức ở thắt lưng và đưa phần cuối cùng của con gà vào. 

"Anh lại bắt đầu liên lạc... à... mọi người đều vào... sưng tấy quá..." Cô lại cười toe toét, giọng hơi to, vội vàng che miệng lại. 

"Làm sao vậy? Có thể được không? Chịu được không?" Tôi dừng lại và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, đi thôi." Cô ấy thốt ra một giọng nói giữa những ngón tay che miệng mình. 

"Nếu đau thì cứ nói đi. Tôi có thể dừng lại bất cứ lúc nào." Tôi bắt đầu bơm chậm. 

“Em yêu,” Yiyi đột nhiên nhớ ra điều gì đó, “Chúng ta hình như quên khóa cửa…”

"Đừng khóa nó, đã quá muộn rồi." Thực ra tôi cố ý để lại một khe hở trên cửa, chỉ để dì Dung ở trong bếp nghe buổi phát sóng trực tiếp của đôi vợ chồng trẻ. 

"A...chồng...tệ quá...ở ngoài sẽ nghe thấy mất..."

"Đừng nói nữa, nhanh lên." Tốc độ của tôi dần dần tăng lên, khiến cô ấy không nói nên lời và không thể đưa ra yêu cầu nào nữa. Trên thực tế, tôi rất thích quá trình làm tình liên tục này, đặc biệt là khi nhìn thấy lông mày của Yiyi dần giãn ra trong gương, tôi cảm thấy tràn ngập một cảm giác thỏa mãn khác thường. Vừa rồi con cặc to của tôi đang nhào lộn trong âm hộ của dì Dung, giờ nó đang tự do rong ruổi trong lỗ mật của Yiyi. Cả hai mẹ con đều có quan hệ thể xác thân thiết nhất với tôi và cả hai đều sử dụng cùng một tư thế - kiểu doggy. Cảm giác hạnh phúc này thực sự không thể tưởng tượng được. 

Khi tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, cảm giác bất tử giòn và tê liệt tăng lên từng lớp trên cơ thể tôi. Yiyi cuối cùng cũng không nói được gì, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển yếu ớt. Âm thanh cơ thể hai người va chạm vào nhau vang lên trong phòng tắm, giống như một bản nhạc gõ hài hòa. Tôi nghĩ dì Dung ở trong bếp chắc chắn đã nghe thấy rất rõ ràng. 

Đối với tôi, trải nghiệm này đặc biệt ngây ngất. Tôi cảm thấy mình như một học viên bận rộn. Tôi vừa mới tu Thiền xong với một nữ Bồ Tát trong phòng ăn, rồi vào phòng tắm để lên thiên đường cực lạc với một nữ thí chủ khác. Tôi chân thành mong rằng từ nay dì Dung sẽ chuyển đến đây. Sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể dành thời gian bí mật cho tôi mỗi ngày. Cuộc sống như vậy thật hạnh phúc và thú vị. Than ôi, tôi e rằng điều này sẽ không hiệu quả. Tôi phải đi tìm mẹ tôi. Nếu dì Dung đến quá thường xuyên, mẹ con tôi sẽ không có thời gian ở bên nhau. Nhân tiện, hãy cứ giữ như thế này nhé.

Làm sao Yiyi biết tôi đang suy nghĩ nhiều chuyện như vậy? Cô chỉ rên rỉ sung sướng ở đó. Khi tôi cho tinh dịch của mình bắn vào tâm bông hoa, trải nghiệm tuyệt vời của cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm. Thân hình mảnh khảnh của cô vặn vẹo qua lại như một con rắn có làn da mềm mại, khuôn mặt tràn đầy vẻ ngây ngất như được trở thành tiên nữ. 

Sau khi tôi thay đồ và đi ra ngoài, dì Dung vẫn đang ở trong bếp chuẩn bị đồ ăn ngon và đã chiên sẵn vài món rồi. Mặc dù máy hút mùi luôn được bật nhưng vẫn khó cưỡng lại những âm thanh kỳ lạ phát ra từ phòng tắm. Vì cửa phòng tắm không đóng chặt nên chắc chắn cô ấy đã nghe thấy tiếng tôi và Yiyi làm tình. Có lẽ cô ấy thậm chí có thể nghe rõ cuộc đối thoại của chúng tôi.

Nhìn tấm lưng bận rộn và cô đơn của cô ấy, tôi chợt cảm thấy người phụ nữ này thật chân chất và dễ thương. Tôi không khỏi tiến lại gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ còn cần con làm gì nữa không?”

"Bạn có thể tự mình tìm ra nó." Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc nồi hấp trước mặt và không quay lại nhìn tôi, nhưng chóp tai cô ấy hơi đỏ lên.

Tôi mỉm cười nói: “Tôi xin lỗi, tôi vừa bỏ trốn, xin hãy tha thứ cho tôi”.

Sau đó cô ấy mới trợn mắt nhìn tôi: "Anh có sở thích gì kỳ lạ không? Tại sao anh lại làm chuyện đó với Yiyi ngay sau khi làm xong với tôi?"

"Tôi chỉ muốn câu giờ cho anh để dọn dẹp hiện trường vụ án."

“Nếu anh cứ tiếp tục trộn lẫn chúng tôi như thế này, tôi sẽ phớt lờ anh.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Lần sau hãy làm riêng nhé."

"Chết tiệt ngươi nói chuyện điên cuồng, ngươi có thể cư xử như người bình thường được không?" 

"Tôi có thể, và khả năng là vô tận." Tôi vỗ nhẹ vào háng rồi nói.

"Hãy ngừng nghèo và làm điều gì đó."

"Được rồi."

Khi chúng tôi đặt thức ăn lên bàn, Yiyi chậm rãi bước tới. Dì Dung muốn trêu chọc nhưng không nói được, vì cặc tôi vừa xuất tinh xong vào bên trong mẹ con. Bây giờ nói về Yiyi dường như cũng tương đương với việc nói về bản thân tôi, điều này dường như luôn không phù hợp. 

Yiyi cũng có vẻ hơi ngượng ngùng và không dám ngước lên nhìn chúng tôi. Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng, dư vị của hạnh phúc nhục dục đầy lúm đồng tiền thanh tú. Có vẻ như cô vừa mới hoàn thành xong cuộc giao hợp vất vả.

Tôi thấy cả hai đều có chút buồn chán nên bắt đầu kể những giai thoại để làm sôi động không khí, khung cảnh dần trở nên sôi động. Tuy nhiên, cả hai miệng của họ đều bị gãy và hơi đau khi ăn. Có lẽ họ cắn môi quá mạnh khi quan hệ tình dục. Yiyi không khỏi hỏi dì Dung: "Mẹ ơi, sao môi mẹ lại tệ thế? Gần đây mẹ có nổi lửa không?" Dì Dung không tự nhiên liếc nhìn cô, mơ hồ nói: "Gần đây cô nóng nảy quá."

"Sao lại nóng thế?" Yiyi vẫn muốn hỏi. 

"Không có gì, chỉ là chuyện nhỏ thôi, tôi gặp phải hai tên phiền toái, một người vào bếp gây rắc rối cho tôi, một người suốt ngày nói chuyện học nấu ăn, thực ra anh ta chỉ muốn tìm người nấu ăn thôi."

Lời nói của cô ấy đã mắng cả hai chúng tôi. Yiyi và tôi cùng ngẩng đầu lên và đồng loạt nhìn cô ấy. Sau đó cô ấy hỏi Yiyi: "Tại sao môi của bạn lại bị hỏng?"

Yiyi đỏ mặt: “Tôi vô tình làm vỡ nó khi đang tắm.”

Dì Dung xua tay nói: "Quên đi, đừng nói chuyện này nữa, ăn cơm đi."

Yiyi xấu hổ không muốn nói tiếp nên cúi đầu ăn. Tôi liên tục gắp đồ ăn cho hai người, vẻ mặt dì Dung cũng trở lại bình thường. Nhưng hôm nay tâm trạng của cô có vẻ không được tốt. Một số món ăn chưa được nấu chín kỹ và có một món quên thêm muối. Ba người chúng tôi ngầm chọn cách im lặng. Tôi cũng chủ động ăn nhiều hơn khiến bụng tôi phình to. 

Ăn xong, Nhất Nhất chủ động ở lại phụ giúp dọn dẹp bát đĩa. Dì Dung đẩy cô sang một bên: "Chị dâu, chị về phòng làm việc của chị đi, ở đây không cần chị."

Yiyi mỉm cười ôm cánh tay Dung cô nói: "Thật xấu hổ, nấu ăn phiền phức đủ rồi, sao em có thể nhờ cô dọn dẹp nhà bếp được?"

"Được rồi, đừng cố gắng lấp đầy tôi bằng sự tử tế và ngoan ngoãn, hãy đi làm việc của bạn đi."

Sau khi Yiyi rời đi, tôi đến gần dì Dung và nói: "Được rồi, để tôi giúp bạn."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Anh còn tệ hơn cả Yiyi.”

“Tôi là cánh tay phải của anh, mọi việc vất vả đều trông cậy vào tôi.”

“Anh đã làm công việc gì nặng nhọc thế?”

Tôi thì thầm: "Tôi vừa lái một đống phía sau bạn."

Cô ấy giơ chân đạp mạnh vào tôi: "Thằng khốn nạn, tôi làm anh nói điên rồi."

"Wow, đau quá. Bạn thật tàn nhẫn." Tôi nhấc chân lên với nụ cười toe toét, vẻ mặt cường điệu hóa.

"Cái này là để cho ngươi nhớ lâu hơn, sau này không cần phải nói nhảm." 

“Tôi không nói sự thật à?”

Dì Dung nhìn vào phòng Yiyi xác nhận cô ấy đã bắt đầu chơi nhạc trở lại rồi thì thầm với tôi: "Đừng nói chuyện rẻ tiền ở đây nữa, con cho rằng ta không biết con đang nghĩ gì sao? Con chỉ muốn hai mẹ con lợi dụng lẫn nhau. Ta nghĩ con đã đọc quá nhiều tài liệu khiêu dâm, đầu óc con đầy rẫy những suy nghĩ khiêu dâm. Ta cảnh cáo con, nếu con lại có ý định như vậy thì hãy cút đi."

"Ngươi đối với ta thật tàn nhẫn, đối với ân nhân như thế nào lại có thái độ như vậy?" Tôi nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Sao cậu lại tốt với tôi như vậy?"

"Bạn tốt, bạn quên nhanh quá. Vừa rồi ai lại rơi nước mắt và tỏ ra cảm động thế?"

Lúc đó dì Dung mới nhớ ra rằng tôi đã hy sinh “rất lớn” cho dì. Cô không khỏi giơ tay lên nhìn chiếc nhẫn của mình, giọng nói lại dịu xuống: "Tiểu Đông, hôm nay cảm ơn con rất nhiều vì đã giúp mẹ lấy lại chiếc nhẫn này. Con là một đứa trẻ ngoan."

"Nói 'trai ngoan' đã đủ chưa?"

"Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy lại chiếc nhẫn. Những gì bạn làm thật đẹp. Tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt của bạn." Cô ấy nhìn tôi một cách chân thành. 

“Vậy cậu định trả ơn tôi như thế nào?” Giọng tôi đầy trêu chọc.

Cô ấy đọc được ý đồ xấu trong lời nói của tôi, vẻ mặt lại trở nên bối rối: "Tôi có thể trả ơn anh bằng mọi cách, chỉ cần không có Yiyi ở bên."

"Nhưng bây giờ tôi không thể giúp được."

“Không phải vừa rồi cậu xuất tinh hai lần sao?”

"Đúng, nhưng nó lại được nạp đầy rồi."

Thím Dung nhẹ nhàng cầu xin: “Bây giờ không còn cơ hội nữa đâu. Yiyi đang ở trong phòng và có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé.”

"Còn có ngày mai, hôm nay liền làm đi."

"Không, thật sự không thể làm được, vừa rồi đã rất mạo hiểm, chúng ta không thể thử lần thứ hai."

“Được rồi,” tôi vừa nói vừa sờ mông, “Tôi vừa mới đưa hậu môn vào, không thoải mái chút nào, khổ thật.”

Cô ấy chạm vào mông tôi và nói: "Anh bị lừa thật à? Tôi tưởng anh nói đùa."

"Ai mà có tâm trạng đùa giỡn thế này? Ôi trời, bố chồng tôi không thích tôi phải không?" Tôi đột ngột nói như thể tôi đã nhận ra điều gì đó. 

"Càng nói càng thấy kỳ quặc. Trí tưởng tượng của cậu cũng là hạng nhất."

"Quên đi, ngươi đã không muốn giúp, liền để ta một mình gánh chịu."

Dì Dung nhìn chiếc nhẫn rồi lại nhìn tôi, vẻ mặt có chút không chịu nổi: “Con… thật sự muốn trút giận à?”

"Đúng."

“Anh không thể tự tay làm được sao?”

"Không, hiện tại tôi không muốn thủ dâm, tôi chỉ muốn làm điều đó với bạn."

"Thế còn... tôi đi chơi với bạn thì sao?" Cô bất lực nói. 

"Chỉ sợ hôm nay không làm được, lát nữa phải giúp Yiyi sắp xếp tài liệu."

"Tôi nên làm gì đây? Trong tình huống này, tôi chắc chắn không thể cởi váy ra được nữa."

“Chúng ta cùng đi tắm đi... Được rồi, không được, như vậy mục tiêu sẽ lớn hơn, dễ dàng bị phát hiện hơn.” Sau khi đề xuất một kế hoạch, tôi lập tức phủ nhận bản thân. 

Cô ấy nhìn tôi lo lắng, như muốn giúp tôi nhưng lại sợ gây thêm rắc rối. 

Suy nghĩ một lúc, tôi dùng tay ôm lấy eo cô ấy, nói: "Được rồi, em giúp anh dùng miệng hút ra nhé?"

Cô lúng túng nói: “Có nhất thiết phải như thế này không?”

"Đây là giải pháp tốt nhất, ngươi ngồi xổm cạnh tủ, ta không cởi quần, chỉ mở khóa kéo, nếu như Y Y đi ra, ta cũng không kịp giấu đi."

Trên thực tế, yêu cầu này khá vô lý. Tôi tưởng dì Dung sẽ nghiêm khắc từ chối, nhưng dì lại nghiêm túc suy nghĩ rồi đồng ý: “Vậy thì con phải nhanh lên nhé?”

"Được, được, không có vấn đề gì." Tôi đã rất hạnh phúc sau khi nhận được sự chấp thuận của cô ấy. 

“Đừng quên bật giám sát nhé,” cô nhắc nhở. 

"Được rồi." Tôi lấy điện thoại ra và đặt nó vào lò vi sóng. 

Cô ấy lau son môi rồi từ từ ngồi xổm xuống cạnh tôi. Lúc này tôi nóng lòng muốn thả con chim lớn trên háng mình ra. Trục dày cho thấy nó chưa được thỏa mãn hoàn toàn và đang trong trạng thái rất đói. 

Dì Rong biết mình phải làm điều đó thật nhanh chóng. Cô cầm chiếc trục dày, liếm quy đầu một lúc rồi từ từ nuốt con cặc. Cảm giác nóng rát sâu trong cổ họng khiến tôi gần như bật khóc. Wow, điều này thật thú vị. Yiyi đang làm việc trong phòng, trong khi mẹ chồng tôi đang thổi kèn cho tôi trong bếp. Có trải nghiệm nào hạnh phúc hơn thế này không? 

Sau vài lần ngậm ngùi, tốc độ của cô dần tăng lên, lưỡi quấn quanh thanh như rắn chui ra khỏi hang. Hài lòng đến mức tôi di chuyển mông qua lại và đưa miệng cô ấy vào như thể đó là âm đạo. Kỹ năng của cô đã được cải thiện một lần nữa. Có lẽ gần đây cô ấy đã học được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng khi xem phim khiêu dâm? 

Đối với tôi, nhìn cô ấy mặc nguyên quần áo ngồi xổm xuống bú cặc thực sự là một điều vui sướng. Bản thân khoái cảm mà thứ này mang lại đã vượt xa sự khoái cảm bùng nổ từ bộ phận sinh dục của cô. Tôi không khỏi nâng cằm cô ấy lên và nói: "Mẹ ơi, thật thoải mái... mẹ có thể trông chừng con làm được không?"

Cô biết tôi thích cảm giác được quan tâm nên đã cố gắng hết sức để tôi ra mắt sớm hơn. Cô ấy thực sự ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi. Chuyển động của tay và miệng cô không hề chậm lại chút nào. Chiếc lưỡi khéo léo của cô mút quy đầu cho đến khi nó tê dại. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình đang trong trạng thái xuất thần, như thể tâm hồn tôi sắp thoát ra khỏi lớp vỏ của nó. Khoảnh khắc này thật sảng khoái. Mẹ chồng xinh đẹp của tôi đang ngồi xổm trước mặt tôi như một nô lệ, nói chuyện và làm tôi vui bằng ánh mắt dịu dàng. Các vị thần không có gì hơn thế.

Ngay khi linh hồn và cơ thể tôi đang run rẩy cùng nhau, màn hình giám sát có sự thay đổi. Yiyi đứng dậy trong phòng. Cô di chuyển cơ thể tại chỗ, sau đó rời khỏi chỗ ngồi và lục lọi đồ đạc trên giá sách. Cô ấy dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng cô ấy lại quay lại giữa chừng. Tìm không thấy, tôi vội vàng nói với dì Dung: “Mau lên... Yiyi có thể sẽ ra ngoài…” Cô ấy giật mình muốn há miệng ra nhưng tôi đã giữ chặt đầu cô ấy. Không còn lựa chọn nào khác, cô chỉ có thể tăng tốc độ nuốt con gà trống. 

Khi cô ấy mút mạnh vào mắt con ngựa, cuối cùng cô ấy cũng tạo ra một dòng điện, nó nhanh chóng truyền từ thắt lưng của tôi. Tôi không thể không di chuyển mông của mình để phù hợp với nhịp điệu của cô ấy. Ngay khi tôi chuẩn bị bóp cò súng máy tinh dịch, Yiyi đột nhiên bước về phía cửa phòng. Tôi sợ dì Dung bỏ cuộc giữa chừng nên ôm đầu nói: "Nhanh lên... dùng lưỡi đi..."

Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy dùng lưỡi tăng cường độ kích thích quy đầu, đồng thời duỗi bàn tay ngọc ra vuốt ve túi tinh hoàn liên tục. Niềm vui dễ chịu ngay lập tức đạt đến một cấp độ mới. Nó đẹp đến nỗi tôi ngân nga hai lần, vòng eo tôi càng lắc lư nhiều hơn.

Đang lúc tôi đang ngây ngất thì cửa cọt kẹt mở ra, Yiyi bước ra khỏi phòng và hỏi tôi: "Chồng ơi, anh đã xem báo cáo khối lượng công việc năm ngoái của em chưa?" Dì Dung nghe được giọng nói của con gái, sợ đến mức gần như mất hồn, cử động tay và miệng đều dừng lại. 

Tôi vội vàng vỗ nhẹ đầu cô ấy ra hiệu cho cô ấy đừng hoảng sợ, đồng thời nói với Yiyi: “Em có đi tìm trên giá sách không?”

"Tôi đã tìm nó nhưng nó không có ở đó."

"Anh tìm thấy nó ở bàn cạnh giường ngủ à? Ngăn kéo dưới gầm giường ở đâu?" Tôi sợ cô ấy đi qua nên thuận miệng đề cập đến hai địa điểm.

"Ồ, nhân tiện, nó vẫn chưa được lật lại." Cô sảng khoái, quay người và trở về phòng.

Sau khi nghe tin con gái đã về, dì Dung thở phào nhẹ nhõm, muốn nhổ con cặc trong miệng ra. Tôi vội ôm lấy dương vật của cô ấy và thì thầm: "Nó gần đến rồi. Đừng dừng lại nữa. Nó còn tệ hơn cả việc giết chết tôi."

Cô ấy do dự một lúc, nhìn vào đôi mắt khao khát của tôi, rồi nhanh chóng lại lắc đầu qua lại và nhanh hơn trước. Niềm vui của tôi nhanh chóng tiếp tục, cảm giác ngây ngất dâng trào, tinh dịch sắp xuất tinh lại sẵn sàng xuất tinh. Lần này tôi sợ cô ấy quấy rầy nên dừng lại, ôm đầu cô ấy. Chạy nước rút, cổ họng cô ấy bị tôi nghẹn lại, trong mắt cô ấy ngấn lệ, trong mắt có chút bất bình và phàn nàn. Chưa kể cô ấy xinh đẹp và sâu sắc đến thế nào, tôi cũng biết mình không nên tàn bạo như vậy, nhưng lần này mũi tên đã cắm trên dây, là thời khắc mấu chốt để đột phá, Yiyi có thể ra tay lần nữa bất cứ lúc nào. Nếu trì hoãn lâu hơn, việc xuất tinh sẽ càng khó khăn hơn.

May mắn thay, lần này Yiyi mất nhiều thời gian hơn để tìm kiếm đồ vật nên tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, vòng eo dần dần tê dại. Khoảnh khắc thú vị ngày càng đến gần hơn. Đột nhiên, tiếng hét phấn khích của cô vang lên từ trong phòng: "Ula! Tìm thấy rồi! Tuyệt vời!" Âm thanh có vẻ như là tập tin đã được tìm thấy.

Tiếng reo hò bùng nổ này dường như đang làm tôi phấn chấn hơn, và ngòi nổ ngay lập tức được thắp sáng. Tôi không khỏi hét lên, dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào miệng dì Dung. Cổng tinh dịch cuối cùng cũng mở ra, từng đợt tinh dịch mạnh mẽ ùa ra khỏi cổng, tất cả đều phun vào sâu trong cổ họng cô. Cô nhìn chằm chằm và rên rỉ "Uh-huh," nhưng cô không thể ngăn tinh trùng tràn vào.

Đây thực sự là một sự xuất tinh giống như một sự tái sinh, khiến con người trôi đi. Thực sự, tôi rất muốn rút cặc của mình ra và xuất tinh khắp mặt cô ấy, nhưng tôi lại lo lắng về hậu quả của việc đó. Cô ấy sẽ rất tức giận, đánh tôi rồi nổi cơn thịnh nộ. Nó thực sự không đáng giá nên hãy quên nó đi.

Yiyi dường như đã nghe thấy tiếng kêu của tôi. Cô ấy mở cửa và hỏi tôi: “Chồng ơi, anh hét cái gì thế?”

"Tôi... cổ vũ cho bạn, bạn đã tìm thấy tài liệu chưa?" Vừa nói tôi vừa xoa đầu dì Dung để an ủi. Cô đã bình tĩnh lại rất nhiều và không còn sợ hãi như trước nữa. Vì hông tôi hơi co giật và tôi vẫn đang xuất tinh nên cô ấy cứ giữ chặt con cặc không buông ra. 

"Đúng."

"Tôi rất vui khi nghe thấy tiếng hét của bạn. Tôi bị lây nhiễm bởi bạn và bắt đầu hét lên theo bạn."

"Thật sao? Có vẻ như cả hai chúng ta đều có thần giao cách cảm."

"Ừ, ừ, cậu nói đúng." Tôi tự nhủ, quả thực đó là thần giao cách cảm, nhưng nguồn gốc của hạnh phúc thì khác. Bạn đã tìm thấy tập tin và cuối cùng tôi đã xuất tinh. 

"Hãy ôm nhau và ăn mừng." Yiyi vừa nói vừa bước về phía nhà bếp. 

"Chờ một chút, còn chưa tới." Tôi vội vàng đưa tay ngăn lại, dì Dung vội vàng nhéo mạnh vào đùi tôi. 

"Tại sao?" Cô ấy nhìn tôi bối rối. 

"Bạn có thể mang cho tôi những tài liệu bạn tìm thấy được không?"

“Anh có hiểu được tài liệu đó không?”

"Đều là chữ số Trung Quốc và Ả Rập, em không hiểu cái gì?"

“Tôi sẽ cho cậu xem sau.” Cô bước vài bước về phía trước. 

"Yiyi, hay là mang tài liệu tới đây trước đi. Tôi rất muốn xem thứ mà cậu tìm bấy lâu nay trông như thế nào." Giọng tôi càng lúc càng lo lắng, dì Dung liên tục gõ vào đùi tôi. 

"Này, lát nữa tôi sẽ cho cậu xem hồ sơ. Thật ra tôi chỉ muốn qua đây uống một cốc nước thôi."

"Thật ra tôi không chỉ muốn xem tài liệu. Ở đây không có giấy ăn. Bạn có thể mang cho tôi một cuộn giấy được không? Tôi chỉ làm đổ cái chai và có dầu trên sàn."

"Được rồi, đợi một chút." Cuối cùng cô ấy cũng quay lại để lấy thứ gì đó, và tôi nhân cơ hội đó rút cặc của mình ra khỏi miệng dì Dung. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, che miệng rồi chạy nhanh vào phòng tắm. 

Tôi lau sạch cặc rồi nhét nó vào quần. Ngay khi tôi đổ một ít dầu xuống sàn, Yiyi mang theo báo cáo khối lượng công việc và giấy ăn đến. Đầu tiên tôi ôm cô ấy một cách nồng nhiệt, sau đó lấy tập hồ sơ của cô ấy ra và giả vờ xem nó. Sau đó tôi lấy hai mảnh giấy ra và bắt đầu lau vết dầu trên sàn nhà.

Sau khi cô rót một ly nước uống hai ngụm, cô đột nhiên dùng mũi ngửi nồng nặc: "Anh ơi, trong bếp hình như có thứ gì đó đặc biệt."

Tôi lo cô ấy có thể ngửi thấy mùi tinh dịch, vội vàng che lại rồi nói: “Em vừa giết cá gà, nấu nhiều hải sản như vậy, tất nhiên là có mùi gì rồi.”

“Mùi rất lạ, tanh và khác hẳn với mùi hải sản sống”.

"Ở đây đừng đoán nữa. Uống nước xong chưa? Mau ra ngoài đi, tôi đi lau sàn." Tôi sợ cô ấy ở lại lâu sẽ có mùi nặng hơn nên nhanh chóng đuổi cô ấy ra ngoài. 

Sau khi Yiyi trở về phòng, dì Dung cũng từ phòng tắm đi ra. Cô ấy lau miệng và nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. Tôi đến gần cô ấy và thì thầm "Tôi xin lỗi". Cô thấp giọng cảnh cáo: "Hôm nay quên đi, lần sau xuất tinh vào miệng tôi sẽ cắn đứt." "Ta biết, lần sau ta sẽ không dám."

Có lẽ cô ấy sợ tôi nên không dám ở lại nữa. Cô cầm túi lên và định rời đi. Yiyi bước ra thuyết phục tôi ở lại và nói: "Mẹ ơi, con mệt quá sau một đêm dài. Hãy ngồi xuống nghỉ ngơi đi. Con để Tiểu Đông xoa bóp cho mẹ."

“Quên đi, tôi không dám giúp gì cho anh đâu.” Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nghĩ thầm, sao mình dám để anh ấy xoa bóp cho mình? Tôi sợ anh ấy thậm chí có thể nuốt chửng cả xương của tôi. 

Yiyi nắm lấy cánh tay cô, nũng nịu nói: "Mẹ ngoan, mẹ ngồi một lát đi, vẫn còn sớm để đi ngủ."

"Sao vậy, em vẫn muốn anh làm đồ ăn nhẹ cho em lúc nửa đêm à?"

"Ha ha, ta không ăn được bữa khuya, ta chỉ muốn ở cùng ngươi một lát."

Dì Dung cau mày nhìn cô nói: "Nói đến đây, ta muốn hỏi con, con ở đây nhiều ngày như vậy đã học được bao nhiêu món?"

Yiyi lập tức không nói nên lời: "Tôi... vẫn đang học. Học quá khó."

"Ta nghĩ ngươi lười thành linh. Bình thường Tiểu Đông nấu ăn và làm việc nhà, nhưng bây giờ là ta, ngươi học kỹ năng nấu nướng của Tiểu Đông thì tốt."

"Nhưng... tôi đã thử mấy lần, thực sự rất khó khăn. Hoặc là tôi cắt rau vào tay, hoặc là tôi làm cháy nồi, và có lần tôi đã làm cho lò vi sóng bốc khói."

“Đây đều là lý do của cô, dù sao cô cũng là con gái, hiện tại đã có gia đình, việc nhà không thể để chồng làm được phải không?”

Lúc này tôi ngắt lời: “Không sao đâu mẹ, không có gì đâu. Con quen nấu ăn và làm việc nhà. Hơn nữa, vợ con chỉ để dỗ dành thôi, con sợ mẹ làm việc nhiều quá, thô ráp tay chân.”

“Im đi,” dì Dung nói với tôi, “Ta trách con đã chiều chuộng Yiyi đến mức nó không thể làm được việc gì nữa.”

Nhất Y lúc này giải thích: “Đừng nhắc đến anh ấy nữa, vấn đề này tôi đã nhận ra rồi, hiện tại tôi chỉ muốn giúp anh ấy chia sẻ một ít việc nhà, nên tôi sẽ bắt đầu bằng việc học nấu ăn.”

"Chính ngươi nói đi, ngươi học bao ngày rồi? Ta đã nấu cho ngươi bao nhiêu món ăn? Ngoại trừ tăng cân, ngươi cái khác đều không tăng được gì."

“Chỉ vì kỹ năng của tôi vẫn chưa thành thạo nên tôi rất cần anh dạy tôi một thời gian.”

Dì Dung khịt mũi: "Con không muốn mẹ nấu ăn miễn phí cho con mỗi ngày phải không? Hai con có ý gì? Muốn tìm đầu bếp miễn phí hay tìm bà già?"

"Không, tôi chỉ muốn chia sẻ hạnh phúc gia đình với bạn."

"Nói nhảm, hai người các ngươi đều là đại lừa gạt, ngày ngày đều ở chỗ này muốn trêu chọc ta, ta nói cho các ngươi biết, từ nay về sau ta sẽ không mỗi ngày tới đây." Nói xong cô đi ra cửa xỏ giày vào.

Yiyi vội vàng đi theo cô: “Vậy lần sau khi nào em quay lại?” 

"Mấy ngày nữa, tôi có việc phải làm ở văn phòng, bắt đầu từ ngày mai tôi phải tăng ca, thật sự không có thời gian, sau khi làm xong tôi sẽ tới." Dẫu sao dì Dung cũng rất thương con gái nên giọng nói cũng dịu đi.

Yiyi vui vẻ ôm cổ cô hôn: “Cảm ơn mẹ.”

Sau đó dì Dung liếc nhìn tôi như thể muốn tôi ôm luôn. Tất nhiên là tôi đã làm vậy, nhưng Yiyi đã ở đây và tôi không dám giết cô ấy nên tôi phải đi theo Yiyi và nói "Cảm ơn mẹ."

Sau khi mẹ chồng rời đi, tôi và Yiyi cảm thấy có chút lạc lõng. Ngôi nhà dường như đột nhiên trở nên vắng vẻ. Một lúc sau, tôi lên lầu giúp mẹ chăm sóc con, trong nhà chỉ còn lại Yiyi.

Khi đến chỗ mẹ, tôi thấy vẻ mặt của mẹ rất nghiêm túc, như thể đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng. Sau khi trò chuyện vài câu với nụ cười vui vẻ, tôi thấy cô ấy vẫn còn thờ ơ. Tôi biết chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Tôi lập tức thu lại nụ cười, cẩn thận giúp cô tắm cho con, sau đó dọn phòng và giặt hết quần áo cô đã thay.

Sau khi các con đi ngủ, tôi ngập ngừng định ôm con nhưng bị mẹ đẩy ra. Tôi lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy anh?”

"Bạn muốn làm gì?" 

"Anh muốn thân mật với em để thể hiện sự tôn trọng của anh với tư cách vợ chồng."

"Đừng lo lắng, tới Dundi là gần như đủ rồi."

“Tôi lau sàn xong rồi.”

"Đừng nói nhiều như vậy. Tôi tới đây để hỏi cậu một chuyện." Cô ấy dẫn tôi đến một phòng ngủ khác và yêu cầu tôi ngồi trên một chiếc ghế tròn trong khi cô ấy ngồi trên giường.

Tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu to bằng mông, cảm thấy vô cùng khó xử, trên mặt nở nụ cười gượng gạo: "Có chuyện gì vậy? Anh lại định thẩm vấn tôi à?" 

"Ngươi lúc nào cũng mắc sai lầm, không nên thẩm vấn sao?"

"Mẹ, hình như con là cảnh sát, đáng ra con mới là người thẩm vấn mẹ phải không?"

"Bây giờ nó đang ở nhà và tôi là người chịu trách nhiệm."

"Anh đang thẩm vấn tôi với tư cách là một người mẹ hay một người vợ?" Tôi không coi trọng điều đó và cứ trêu chọc tôi.

"Mày còn dám nghèo phải không? Gần đây ta lơ là kỷ luật mày nên mày dám phạm một loạt sai lầm?" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt trầm ngâm. 

"Xin hỏi, hung thủ phạm phải sai lầm gì?"

"Ngươi vẫn ngoan cố chống cự? Không trân trọng cơ hội được trao cho mình sao?" 

"Được rồi, tôi sẽ nói sự thật và tôi hy vọng chính phủ sẽ đối xử khoan dung với tôi."

"Bạn nói cho tôi biết."

"Lần này tình yêu cún con của Tư Chính ở trường mẫu giáo có liên quan đến tôi. Kỳ thật tôi chỉ tùy tiện nói ra, không ngờ anh ấy lại nghiêm túc thực hiện, ý thức phòng ngừa của tôi quả thực không mạnh, đáng lẽ phải bị chỉ trích nặng nề. Tôi đề nghị rằng quyền hôn cô Trịnh Di Vân của đồng chí Linh Tiểu Đông một lần sẽ bị thu hồi và anh ấy nên bị trừng phạt trong gia đình."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Đây là loại sai lầm gì vậy?"

"Điều này không nghiêm trọng sao? Đây là tình yêu cún con. Tôi nhớ mình chỉ bắt đầu chạm vào tay các bạn nữ cùng lớp khi còn học tiểu học."

"Nhân tiện, tôi nhớ đến mối tình đầu của Sizheng. Hôm nay bố mẹ của cô gái tên Jiajia đã liên lạc với tôi và nói rằng họ đồng ý đính hôn với Sizheng." Mẹ chợt nói. 

"Cái gì?" Mắt tôi mở to sau khi nghe điều này. 

"Có lẽ họ đang điều tra lý lịch của chúng tôi và dường như sẵn sàng hợp tác với chúng tôi."

“Cha mẹ Giai Giai không phải cũng đang điều hành công ty sao?”

"Đúng, công việc kinh doanh của họ gần đây đang chậm lại và họ hy vọng nhận được sự giúp đỡ từ các công ty lớn."

"Ta nói cho ngươi biết, nguyên lai mục đích không thuần khiết, Cam Thanh chỉ muốn tìm người kế nhiệm, kế hoạch này rất chính xác."

"Bạn nghĩ gì về ý tưởng đính hôn?" Mẹ hỏi. 

"Không tốt lắm, cũng không phải đính hôn, chỉ là nụ hôn trẻ con thôi. Trẻ con đang chơi trò làm nhà. Tại sao người lớn lại coi trọng chuyện đó?" Tôi cong môi và nói.

"Được rồi, chuyện đính hôn không nói trước, chúng ta đi nói sai lầm của ngươi đi."

"Sao vẫn còn có sai sót?" Tôi gãi đầu nói: “Không phải là vì tôi giấu tiền riêng của mình sao?”

"Đó chỉ là một sai sót nhỏ thôi. Bây giờ cậu cần phải giải thích vấn đề chính."

"Vấn đề chính? Chẳng lẽ gần đây anh không quan hệ với em thường xuyên sao? Đêm nay thức suốt đêm thì sao?"

Mẹ tôi tức giận đập vào gối: “Con vẫn né tránh việc quan trọng, coi nhẹ việc đó à? Mẹ cảnh cáo con rằng việc không chịu giải thích vấn đề là thêm sai lầm, thêm tội ác.”

"Lafayette, ngươi lại nghe được một ít tin đồn sao? Gần đây ta cư xử rất tốt, không có phạm sai lầm gì lớn." Tôi hét lên. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi càng ngày càng táo bạo, ngươi giấu ta nhiều chuyện như vậy, ngươi muốn phản loạn sao?" Giọng điệu của cô ngày càng nghiêm túc hơn. 

"Ý bạn là gì? Bạn có thể nói cụ thể hơn được không?" Tôi cảm thấy có chút tội lỗi, nhưng tôi vẫn mạnh miệng. 

“Anh vẫn không sẵn lòng nói sự thật sao?”

"Tôi đã nói sự thật."

Cô ấy nhìn tôi chăm chú một lúc, và mặc dù tôi là cảnh sát nhưng cô ấy cảm thấy rất tức giận vì điều đó. Tôi giữ chặt và không lùi bước. Hai người lặng lẽ đối mặt một lúc, sau đó cô đột nhiên vỗ mạnh xuống giường: "Đồ ăn chơi, kẻ dối trá, anh đã cưới người phụ nữ khác à?"

Tôi sợ đến mức trong lòng rùng mình, nhưng vẻ mặt vẫn bình thản: “Các người đang nghe ai? Đừng nghe gió mưa. Phải tin vào tổ chức và con người”.

"Đừng nói chuyện với tôi như một quan chức, tôi biết hết mọi chiêu trò của anh. Cho tôi hỏi anh, anh đã ngủ với người phụ nữ nào khác chưa?"

"Anh đang nói An Nặc à? Không phải anh đã bắt quả tang có người cưỡng hiếp rồi sao?"

"Đồ khốn, tôi không nói về cô ấy."

"Vậy ngươi đang nói tới ai?"

Mẹ cười lạnh: “Con đang lừa mẹ đấy à?”

"Có sai không? Có vẻ như bạn đang gài bẫy tôi." Tôi tưởng mình có thể để đạn bay một lúc nên buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Ý bạn là tôi đang lừa dối bạn? Tôi có phải là loại người như vậy không?"

"Ngươi là hạ phàm nữ thần, có thể dùng các loại thủ đoạn, không cần cùng ta dùng thủ đoạn, chỉ sợ ngươi đã nghe người khác đồn đãi."

"Lăng Hiểu Đông, không có chứng cứ, ta sẽ tới tìm ngươi sao?"

"Bằng chứng? Nó ở đâu? Mang đến cho tôi."

"Hừ, ta biết ngươi là cảnh sát, tâm lý mạnh mẽ, nhưng ngươi không thể mở mắt nói dối phải không? Việc ngươi đã làm không dám thừa nhận sao?"

"Tôi đã làm gì?"

“Anh cưới một người phụ nữ đã ly dị ở tuổi bốn mươi à?” Trong mắt cô chợt lóe lên một tia lạnh lùng, hướng về phía tôi cách đó không xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 (24.3)

Mẹ vừa nói những lời này, tôi sợ đến mức run rẩy, nghĩ rằng chuyện với dì Dung đã bị bại lộ, vẻ mặt của tôi cuối cùng cũng thay đổi: "Tại sao... tại sao mẹ lại nói như vậy?"

"Thằng khốn nạn, con của cô ấy buổi chiều đến công ty tìm tôi."

Tôi đã bị sốc. Không ngờ Yiyi lại phát hiện ra bí mật giữa mình và dì Dung, thậm chí còn phàn nàn với mẹ mình. Tại sao cô ấy không đến gặp tôi trước? Đúng, bà đoán được tôi nhất định sẽ không chịu thừa nhận nên chỉ đơn giản là đến gặp mẹ tôi để lập mặt trận thống nhất. Con dâu này đúng là có nhiều mưu mô. Trước đây tôi đã đánh giá thấp cô ấy. Than ôi, có vẻ như lần này tôi không thể giấu được rồi.

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, mẹ đoán có lẽ đó là sự thật. Cô tức giận đến ôm lấy cái gối ném qua: “Tên khốn kiếp, nguyên lai thật sự xảy ra chuyện như vậy.”

Tôi cầm lấy chiếc gối và nói: “Đừng tức giận, để tôi giải thích nhé”.

Cô nhặt một cái móc treo quần áo lên và nói: "Được rồi, xin hãy giải thích."

Tôi chăm chú nhìn chàng trai trong tay cô, thân thể âm thầm đề phòng, sẵn sàng trốn thoát bất cứ lúc nào: “Chuyện dài lắm, không biết em muốn nghe từ đầu hay từ giữa?”

"Đừng tranh cãi với tôi, hãy bắt đầu lại từ đầu."

"Chuyện đó bắt đầu từ khi tôi học cấp hai."

“Không phải lúc đó anh đã sớm yêu Yiyi sao?”

"Đúng vậy, ta sớm yêu nàng, nhưng ta cũng yêu sâu sắc một thiếu nữ xinh đẹp."

Mẹ tôi tức giận đến run cả người: “Con thật vô liêm sỉ, có bạn gái tốt như Yiyi mà còn đi khắp nơi tỏ lòng thương xót.”

"Nghe kỹ, tôi có tình cảm với cô gái trẻ đó, cô ấy không có tình cảm với tôi."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo, sao các bạn lại đến được với nhau?"

"Sau đó một lần cô ấy say rượu, tôi đã nhầm tưởng cô ấy là Yiyi, và chúng tôi đã quan hệ lần đầu tiên."

Mẹ sửng sốt một lát, cảm thấy cốt truyện này có chút quen thuộc: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

“Sau này, cuối cùng anh cũng học được cách yêu, nhưng đáng tiếc em đã đi rất xa, biến mất trong biển người; sau này, trong nước mắt, anh cuối cùng cũng hiểu ra rằng có một số người đã không còn ở đó một khi đã nhớ…” Tôi nhớ đến một bài hát “Sau này”. 

"Bạn có thể nghiêm túc được không? Đây không phải là lời bài hát sao?" Cô tức giận đến sắc mặt liền biến sắc.

"Ồ, xin lỗi, tôi vô tình nhớ tới bài hát này."

"Nói nhanh cho tôi biết, bạn đã phát triển mối quan hệ như thế nào?" Khi cô ấy nhìn thấy vẻ bất cẩn của tôi, tay cô ấy ngứa ngáy vì hận thù, cô ấy muốn lao vào và đánh tôi.

“Sau đó chúng tôi yêu nhau một thời gian dài, cuối cùng cô ấy cũng nhận ra tôi là con của cô ấy và sinh cho tôi ba đứa con, hai đứa là gái và một đứa là trai.”

Mẹ đột nhiên đứng dậy: “Đây không phải là mẹ đang nói tới con sao?”

"Đúng vậy, người phụ nữ mà tôi đã phải lòng từ hồi cấp hai chính là em."

Lời này vừa nói ra, nàng tức giận đến sửng sốt hồi lâu, sau đó mới chậm rãi nói: "Yiyi nói ngươi đang âm mưu, ngươi đã nói thật lâu rồi."

"Tôi có sai không?"

"Tiểu tử này, ngươi còn ở chỗ này giả ngu, ta đang nói đến một cô gái trẻ khác, con của cô ta lại tới gặp ta."

"Chuyện này anh đã biết rồi, sao còn hỏi tôi?"

"Tôi phải nghe điều đó từ chính miệng bạn trước khi tôi tin điều đó."

"Nếu đó là sự thật thì sao? Anh sẽ không ly hôn với em phải không?"

"Ly hôn sẽ không xảy ra, nhưng anh sẽ trừng phạt em thật tốt."

"Đó là loại hình phạt gì?"

Cô hừ lạnh: “Nói như vậy là anh thừa nhận sao?”

Tôi cảm giác như mẹ đang lừa dối mình nên thú nhận: “Được rồi, tôi thừa nhận, cô ấy quả thực là một cô gái trẻ tôi gặp ở trường cấp hai. Lúc đó tôi chỉ nghĩ cô ấy xinh đẹp, chứ tôi không có ác ý gì cả. Đã nhiều năm rồi chúng tôi mới quan hệ với cô ấy”.

“Ai là người chủ động khi hai người lần đầu gặp nhau?”

"Không có người chủ động, lần đầu tiên của chúng ta là hiểu lầm, cũng là một cái đẹp đẽ hiểu lầm."

"Vớ vẩn. Anh luôn nói là hiểu lầm. Mỗi lần chụp ảnh con gái, chụp ảnh trên giường, anh không hiểu lầm tôi một lần sao?"

"Tôi cũng không muốn điều này. Đôi khi sức mạnh của tự nhiên là không thể cưỡng lại được."

"Thật lừa dối. Rõ ràng chỉ là bản năng của kẻ biến thái, vậy sức mạnh của tự nhiên là gì?" Mẹ cười khẩy trước lời bào chữa của tôi. 

"Ngươi lo lắng quá nhiều rồi, thực sự không phải như ngươi nghĩ đâu." Tôi cãi lại. 

“Bây giờ bạn đã phát triển được bao xa rồi?”

"Bây giờ chúng tôi đã chia tay, chúng tôi không còn mối quan hệ như vậy nữa."

"Không thể nào, rõ ràng là ngươi đang muốn đối phó ta."

"Mẹ, mẹ là người duy nhất con luôn yêu thương. Mẹ không cần phải nghi ngờ điều này nữa."

“Tại sao trước đây anh không nói cho tôi biết sự thật?”

"Ta sợ ngươi tức giận, ta sợ ngươi sẽ có ý nghĩ lung tung."

"Hừ, ngươi không nói cho ta biết, ta chỉ tức giận."

"Được, lần sau nhất định sẽ chú ý."

"Cái gì, ngươi muốn chuyện này xảy ra lần nữa à?"

"Thật xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm, tôi nhất định sẽ rút kinh nghiệm, không tái phạm nữa."

"Lần cuối cùng bạn đi ngủ là khi nào?" Mẹ không thể không hỏi chi tiết.

"Chuyện đó... đã lâu lắm rồi." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói dối. Tôi không thể nói rằng hôm nay tôi vừa quan hệ với dì Dung. 

“Cô ấy có yêu cầu anh kết hôn với cô ấy không?”

"KHÔNG." Tôi hơi bối rối. 

"Vớ vẩn, đó là những gì con cô ấy nói."

"Không thể nào, tôi chưa bao giờ nói những điều như vậy." Tôi không tin Yiyi lại truyền tin như vậy, và dì Dung cũng chưa bao giờ nói muốn cưới tôi. 

“Anh vẫn muốn phủ nhận nó à?”

"Tôi không phủ nhận, tôi chỉ hơi bối rối."

"Cô không cần phải giả vờ bối rối, cô nghĩ cậu bé nào sẽ nói dối và hãm hại mẹ mình?"

"Con trai?" Khi tôi nghe điều này, tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Hóa ra người phàn nàn không phải là Yiyi. Ý tôi là, cô ấy không thể thông minh đến thế được. Có vẻ như tôi đã phạm sai lầm và cần phải nhanh chóng sửa chữa. 

Trong đầu tôi bình tĩnh nhanh chóng suy nghĩ, lập tức đoán được người này chính là Ôn Hiểu Thôn. Vâng, đó phải là anh ấy. Chắc chắn anh ta đến đây vì chuyện của thầy Đường. Cậu bé này thực sự rất dũng cảm. Anh ấy đến tiếp thu ý kiến ​​của mẹ tôi khi việc thuyết phục của tôi thất bại. May mắn thay, tôi chỉ thực hiện từng bước và giải thích mọi thứ mà không cần ống tre. Nếu không bây giờ tôi đã chuyển sang chế độ đánh đập rồi.

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Dì Dung và thầy Đường đều là những phụ nữ đã ly hôn ở độ tuổi bốn mươi, họ quen tôi đã lâu. Nhờ có tôi mà tôi đã để đạn bay trên không được một lúc. Nếu tôi không kiềm chế và kể cho họ nghe chuyện tôi ngoại tình với mẹ chồng thì đó sẽ là một thảm họa.

"Ừ, cậu nghĩ đó là ai?" Mẹ lập tức nhận ra tôi đã đi sai đường, liền truy đuổi gắt gao.

Lúc này, đã quá muộn để cô đi đến tận cùng sự việc. Tôi nhanh chóng xây dựng hệ thống phòng thủ trong đầu, sắp xếp lời nói và đáp lại: "Tôi rất tức giận. Tên này hứa với tôi là không nói bậy, nhưng lại quay lại tìm đến anh để phàn nàn. Anh ta thực sự là một kẻ không đáng tin cậy."

“Anh ấy nói rất muốn anh làm cha dượng của anh ấy, có đúng vậy không?”

Vẻ mặt tôi có chút xấu hổ: “Hình như anh ấy đã nói vậy… nhưng tôi không đồng ý.”

“Anh đã dùng loại thuốc gì mà khiến cô bé nửa tuổi đó choáng váng đến mức đòi đưa anh và mẹ cô ấy đến với nhau?”

“Tôi không nói gì với anh ấy, tôi chỉ giúp anh ấy chiến đấu vài lần… có lẽ vài đòn đó khiến anh ấy nghĩ tôi rất trung thành.”

"Tại sao anh ấy không nói với Yiyi mà lại đến nhờ tôi giúp đỡ?"

“Anh ấy có thể cho rằng Y Y là vợ của anh, khó nói chuyện nên mới đến tìm em làm mẹ anh ấy, nhưng không ngờ em cũng là vợ anh.”

"Ngươi thật không biết xấu hổ, đã có con dâu và vợ, bây giờ lại muốn lấy vợ lẽ phải không?" Mẹ giận dữ hét lên. 

"Tôi không làm vậy. Giữa tôi và cô ấy chỉ có hiểu lầm mà lẽ ra không nên xảy ra." Tôi giải thích. 

"Anh luôn nói là hiểu lầm. Tất cả phụ nữ ngủ cùng anh đều là hiểu lầm. Chỉ ngủ với Y Y mới không phải là hiểu lầm."

"Có một số việc tôi không thể kiểm soát được. Tôi thực sự không muốn trở thành một tay chơi."

"Ngươi dám nói ngươi không có ý nghĩ gì với Đường Tuyển?"

"Tất nhiên là có một chút, nhưng nó giống mối quan hệ thầy trò hơn."

"Tôi không tin. Khi còn học cấp ba, bạn đã nhiều lần nói rằng cô ấy trông giống Rosamund Kwan. Bạn cũng nói rằng cô ấy hiền lành, tốt tính và kiên nhẫn, phải không?"

"Làm sao ngươi nhớ rõ ràng như vậy?"

"A, ngươi trước mặt ta khen ngợi người phụ nữ khác, ta còn nhớ được sao?"

"Tôi còn nói gì nữa?"

"Anh còn nói là anh đã thỏa thuận với Đường Quyên, nếu anh có thể vượt qua kỳ thi, cô ấy sẽ làm điều đó với anh."

"Tôi đã nói thế à?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng, ngươi nói như vậy, chứng tỏ ngươi là một kẻ vô liêm sỉ, vô liêm sỉ." Mẹ cay đắng nói. 

"Sao lại mắng sư phụ? Ngươi quên Ngũ Giảng Tứ Mỹ rồi sao? Có thể văn minh lễ phép được không?"

"Chửi ngươi là một tội nhẹ, ta nên đánh ngươi một trận mới phải."

"Đừng tức giận, chẳng phải tôi đã tuyển cậu rồi sao?"

"Được rồi, hãy kể cho tôi biết hai người quen nhau như thế nào và hai người đã quan hệ bao nhiêu lần."

"Ngươi có phải có chút quá thô tục không? Tại sao ngươi lại hỏi những vấn đề chi tiết như vậy?"

"Được rồi, cậu nói tôi thô tục phải không?" Cô ấy vừa mới treo quần áo đi tới, khi tôi chuẩn bị tránh đường, cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Đừng cử động”. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng yên. Cô ấy gõ liên tiếp vào vai tôi ba cái, khiến tôi đau đớn hét lên: “Đau quá, nhẹ nhàng chút đi”.

“Bây giờ cậu vẫn còn gọi tôi là thô tục à?”

"Không không không, ngươi không hề thô tục, ngươi là tiên tao nhã sang trọng nhất, ta chỉ là một con cóc, ở bên ta ngươi thật là có lỗi."

“Đại khái là thế.” Mẹ đang treo quần áo ngồi xuống, “Mau giải thích vấn đề giữa con và Đường Quyên.”

"Được rồi, nếu cậu muốn nghe thì cứ nói với tôi." Sau đó, anh kể lại câu chuyện lần đầu tiên anh và cô Đường bị bắt cóc nhầm vé. 

“Đây là cách các cậu được làm tình à?”

"Ừ, vậy đó."

"Điều này không phải kỳ lạ sao? Có sự trùng hợp như vậy sao? Nghe như là bịa đặt vậy." Cô ấy nói một cách nghi ngờ. 

"Này, không có cuốn sách nào không có sự trùng hợp. Chỉ có sự trùng hợp như vậy thôi."

"Sau đó thì sao? Lần thứ hai cậu đi ngủ là khi nào?"

“Lần thứ hai tôi cùng cô ấy đi nghỉ dưỡng nhưng tất cả đều do con trai cô ấy sắp xếp”.

"Bạn có hứng quá không? Bạn đi bất cứ khi nào có ai đó đến với bạn?"

"Cô ấy là giáo viên của tôi và tôi rất xấu hổ khi từ chối cô ấy."

"Sao cậu không nói với tôi về việc đi nghỉ dưỡng?"

"Tôi không suy nghĩ nhiều, tôi nghĩ mình chỉ đi chơi vui thôi. Tôi không hề biết rằng anh chàng Ôn Tiểu Thôn này có ý đồ xấu, khiến tôi say. Kết quả là... tôi đã phạm sai lầm không nên phạm."

"Cho nên, lần này ta không trách ngươi sao? Lại là người khác giăng bẫy ngươi sao?" Mẹ nói không hài lòng.

"Không thể coi là bẫy được, chỉ có thể là... hiểu lầm." Tôi không dám nói trước đây mình đã lén hôn thầy Đường, chỉ cố gắng hạ thấp sự việc, vì càng kể chi tiết, mẹ tôi càng tức giận, càng khó kết thúc. Bây giờ cô ấy giống như một thùng thuốc súng, nói sai một từ hoặc biểu đạt sai sẽ khiến cô ấy nổi cơn thịnh nộ như sấm sét. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã quan hệ tình dục lần thứ ba ở đâu?"

"Không có lần thứ ba, tổng cộng chỉ có hai lần."

"Tổng cộng chỉ có hai lần? Điều này có thể được không? Nó không phù hợp với phong cách thường ngày của bạn."

"Đúng vậy, chỉ có hai lần thôi. Cô ấy là cô giáo của tôi, tôi luôn tôn trọng cô ấy, không thể ép buộc cô ấy quá nhiều."

Mẹ lại cười khẩy: “Con thật có năng lực, con đã kiếm được giáo viên cho riêng mình, chẳng trách từ nhỏ con đã có hứng thú với việc đón con gái, hóa ra khi lớn lên những mục tiêu này nhất định phải đạt được.”

"Mẹ, con sai rồi, mẹ đừng tức giận."

“Anh có đặc biệt thích phụ nữ lớn tuổi không?”

"Điều đó không hoàn toàn đúng. Tôi cũng thích những người trẻ và xinh đẹp..."

"Cái gì?" Đôi mắt cô lại mở to. 

Tôi vội vàng giải thích: “Anh đang nói đến em, không ai khác ngoài em. Em trẻ trung và đáng yêu như chị gái anh vậy. Sao anh có thể không thích em?”

"Bạn đang phóng đại." Vẻ hài lòng cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Tất nhiên, tôi cũng thích Yiyi. Cô ấy là người yêu thuở nhỏ của tôi, tôi không thể bỏ rơi cô ấy được."

“Còn Anno thì sao?”

"Anh biết mọi chuyện về tôi và cô ấy. Đó cũng là hiểu lầm thôi."

"Ngươi nói đều là hiểu lầm, ngươi căn bản không có trách nhiệm, quả nhiên bọn hắn nói là đúng, nam nhân miệng là dối trá, ngươi là lớn nhất biến thái."

"Mẹ, tạm thời không nói chuyện này, sau đó mẹ trả lời Ôn Hiểu Thôn như thế nào?"

"Tại sao đến lượt anh hỏi tôi?" Mẹ cau mày. 

"Tôi đã giải thích hết những gì có thể nói. Bây giờ đến lượt cậu báo cáo tình hình." Tôi thực sự muốn biết cô ấy phản ứng thế nào với chàng trai trẻ vừa bước vào cửa. 

“Tôi nói với anh ấy: ‘Linh Tiểu Đông đã kết hôn và tôi không thể quyết định chuyện của anh ấy.’ Ôn Tiểu Thôn không tin, nói người ngươi sợ nhất chính là ta, ta nhất định phải có biện pháp thuyết phục ngươi. Tôi đã nói, cho dù tôi có thể thuyết phục được Lăng Hiểu Đông thì con dâu và mẹ vợ của ông ấy cũng sẽ chặt ông ấy thành từng mảnh và bịt miệng ông ấy trước khi ông ấy cưới vợ lẽ.”

"Các ngươi nữ nhân thật tàn nhẫn, lần lượt đều hủy diệt thi thể, hủy diệt dấu vết." Tôi rùng mình và nói. 

Cô ấy phớt lờ tôi và nói tiếp: "Thằng nhãi này không hề bỏ cuộc. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy không yêu cầu anh ly hôn. Chỉ cần anh đồng ý ở bên Đường Quyên thì tạm thời không cần lấy giấy chứng nhận. Tôi nói: 'Còn tương lai thì sao? Sau này tôi nên làm gì?' Ông ấy thực sự đã nói: 'Vậy thì hãy để tự nhiên diễn ra.' Nghe này, đây có phải là điều mà một học sinh trung học đã nói không? Tất cả đều không phải do người lớn dạy.”

“Thầy Đường sẽ không dạy nó nói điều này đâu.”

“Đó là điều anh đã dạy.”

"Điều đó càng không thể. Mỗi lần anh ấy đưa ra yêu cầu này, tôi đều nghiêm khắc từ chối."

"Gần đây ngươi năng lực hơn, biết cứu nước qua đường cong. Nếu hạ được con trai trước thì tấn công mẹ hắn sẽ dễ dàng hơn đúng không? Đưa ngươi vào công ty thật sự không công bằng. Ngươi nên tham gia đàm phán thương mại quốc tế."

"Tôi không hề cố gắng lấy lòng Ôn Tiểu Thôn, kỳ thực anh ấy đã ghét tôi từ rất lâu rồi."

"Ghét anh à? Tôi không thấy. Tôi nghĩ anh ấy muốn thừa nhận anh là cha đỡ đầu của anh ấy ngay lập tức, cứ như thể tất cả hạnh phúc chết tiệt của anh ấy đều phụ thuộc vào anh vậy."

"Tại sao lại nói những lời bẩn thỉu?"

Mẹ tôi giật mình: “Mẹ đã nói những lời bậy bạ gì thế?”

"Anh nói 'chết tiệt'."

"Tôi đã nói thế à?"

"Anh đã nói rồi."

Cô suy nghĩ nhanh rồi nói: "À, ý tôi là 'hạnh phúc của mẹ anh ấy' chứ không phải 'hạnh phúc chết tiệt'."

"Lần sau anh nên cẩn thận, đừng nói những lời không hay trước mặt bọn trẻ, nếu không sẽ dạy chúng những điều không hay."

"Tại sao đến lượt bạn dạy cho tôi một bài học? Ý tôi là vậy à?"

"Cho dù đó có phải là ý của bạn hay không, bạn đã nói gì tiếp theo?"

"Tôi có hiểu biết như một đứa trẻ ngu ngốc không? Tôi nói thẳng với nó rằng những chuyện này người lớn sẽ bàn bạc nên cho nó đi học hành chăm chỉ. Nó rất không tin, nói rằng mình đã lớn lên, có quyền quyết định hạnh phúc của mình vì cha ruột đối xử rất tệ với mẹ nó. Nó không muốn mẹ mình lặp lại sai lầm tương tự. Nếu cha dượng đối xử tệ với họ sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc cả đời của họ, nên nó phải can thiệp vào chuyện này."

"Tiểu tử này thật sự khó đối phó." Tôi lẩm bẩm.

"Anh rất tự hào phải không?" Mẹ không hài lòng nhìn tôi, “Ông ấy khen con như một bông hoa, nói con là người biết quan tâm lo lắng cho gia đình. Ông ấy và Đường Quyên đều rất thích con. Nếu con có thể cưới Đường Quyên, ông ấy sẵn sàng dùng hết sức lực. Cố gắng thi vào Đại học Thanh Hoa. Con xem, còn có một người khác cũng nguyện ý thi vào Đại học Thanh Hoa vì mẹ mình, giống như con vậy. Đại học Thanh Hoa sẽ rất tự hào nếu biết rằng nó trở thành nơi mà nhiều người con hiếu thảo khao khát.”

"Với tư cách đạo đức của đứa trẻ đó, liệu nó có thể được nhận vào Đại học Thanh Hoa không? Khi đó tôi có thể trở thành Bộ trưởng Bộ Giáo dục." Tôi cong môi và nói.

“Tôi thấy anh ấy trông rất nghiêm túc, không giống như đang nói đùa.”

"Đối với tôi việc nó có trúng tuyển vào đại học Thanh Hoa hay không không quan trọng, sau này tôi sẽ giữ khoảng cách hơn một km với nó, tiểu tử này quá đáng sợ."

"Anh ta lấy trộm thẻ ngân hàng của Đường Quyên và nói rằng trong thẻ chứa toàn bộ tiền tiết kiệm của mẹ anh ta. Anh ta muốn đưa thẻ và mật khẩu cho tôi, nói rằng nó sẽ coi như của hồi môn của Đường Quyên."

"Thằng nhóc này sắp điên rồi, câu trả lời của cậu là gì?"

“Tôi không trả lời anh ấy.”

"Tại sao?" 

"Bởi vì tôi nhìn thấy Đường Tuyển." Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Cái gì? Cậu đi tìm Đường lão sư à?" Tôi vội đứng dậy: “Hai người không cãi nhau chứ? Anh không đánh cô ấy chứ?”

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, ngươi có cảm thấy có lỗi với bé Juanjuan của ngươi không?"

"Anh nói gì vậy? Tôi sợ thầy Đường nói sai, hiểu lầm sẽ càng sâu hơn. Tại sao lúc đó anh không gọi cho tôi?"

"Anh đúng là đang lợi dụng mình. Tại sao anh lại gọi cho tôi? Đây là chuyện giữa phụ nữ chúng ta. Đã có người gọi đến cửa nhà tôi, tôi còn có thể đứng nhìn được không?"

"Ta không ngăn cản ngươi bảo vệ nhà ngươi, ý ta là ngươi nên cùng ta bàn bạc trước khi hỏi Đường lão sư."

"Tôi không đến chỗ cô ấy, cô ấy đến chỗ tôi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Khi Ôn Tiểu Thôn đến công ty, mẹ nó cũng đi theo, lúc đầu bà ấy đợi ở bên ngoài, nhưng sau đó lại theo nó vào trong vì sợ đứa bé nói ra điều gì đó không nghiêm túc sẽ xúc phạm đến ta.”

"Không có ai khác nghe thấy cuộc trò chuyện của bạn?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Lúc này ngươi sợ xấu hổ sao? Yên tâm, không ai có thể nghe thấy ngươi."

"Anh... nói gì vậy?" Tôi nhìn cô ấy lo lắng. 

Mẹ thở dài nói: “Thái độ của cô Đường rất chân thành, ngay từ đầu cô ấy đã xin lỗi tôi không ngừng, nói rằng cô ấy không kỷ luật tốt con cái, Ôn Hiểu Thôn không được phép nói những lời vô nghĩa với tôi. Cô ấy cũng nói rằng sẽ không bao giờ can thiệp vào chuyện tình cảm của con hay làm tan vỡ gia đình con. Mẹ nghĩ mẹ đã nói như vậy nên khó mà nói được gì.”

“Tôi đã nói rồi, cô Đường không phải là loại yêu quái can thiệp vào hôn nhân của người khác, bản thân cô ấy vẫn là nạn nhân.”

"Cô ấy rất giỏi trong việc bộc lộ điểm yếu và rút lui để tiến lên. Cô ấy có vẻ là bậc thầy."

“Đừng nói như vậy, cô ấy là giáo viên, đã làm việc ở trường này đã lâu, tính cách tương đối đơn giản, ngây thơ, cũng không có nhiều ý tưởng phức tạp như vậy.”

Mẹ tôi trầm ngâm nhìn tôi: “Bây giờ mẹ đã hiểu rồi. Chẳng trách con chưa nói với mẹ về Đường Quyên. Thì ra con muốn duy trì mối quan hệ lâu dài với cô ấy.”

“Anh lại bắt đầu liên lạc ngẫu nhiên rồi. Chuyện này chẳng là gì cả.”

"Đừng giấu tôi nữa. Ngoài tôi, Yiyi và Annuo, trong năm người phụ nữ của bạn có Đường Quyên phải không? Người còn lại là ai?"

"Không có cái nào khác."

“Ôi Amen, xin tha kẻ có tội.” Cô đột nhiên làm dấu thánh giá trên ngực. 

"Bạn bắt đầu tin vào Cơ đốc giáo từ khi nào?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Bởi vì ngươi đã nói dối, ta muốn tạ lỗi với Chúa."

“Bình thường anh nói nhiều lắm, nhưng chưa bao giờ anh thấy em cầu nguyện mỗi ngày.”

“Tôi cảm thấy như tôi đang nhìn thấy Chúa Giêsu Kitô bây giờ.”

"Buồn ngủ quá à? Tốt nhất nên đi ngủ sớm."

"Nếu ngươi nhìn chằm chằm và nói dối, chẳng phải có nghĩa là vị cứu tinh đã xuất hiện sao?" Mẹ nói, liếc nhìn tôi. 

"Đừng chế giễu tôi nữa, Lafayette. Tôi đã thừa nhận sai lầm của mình và thái độ của tôi rất chân thành. Xin hãy tha cho tôi tối nay." Tôi nói một cách bất lực. 

"Anh vẫn không chịu nói cho tôi biết người phụ nữ kia là ai?"

"Thật sự không có cái khác."

"Tôi có nhận ra người phụ nữ đó không? Hãy nói cho tôi biết điều này."

“Tôi cũng không biết anh, được chứ?”

"Bây giờ cậu không định nói cho tôi biết phải không? Tôi sẽ lột da cậu sau khi phát hiện ra."

"Đừng tùy tiện nghi ngờ. Hãy đi ngủ sớm và ngủ ngon nhé. Sáng mai cậu sẽ phát hiện ra rằng tất cả những lo lắng này đều không có căn cứ."

"Được rồi, trước không nói đến nữ nhân kia, ta hỏi ngươi, sau này ngươi dự định đối xử với Đường Quyên như thế nào?"

"Từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ coi cô ấy như giáo viên của mình, và tôi sẽ không bao giờ có mối quan hệ siêu tình bạn với cô ấy nữa, được không?"

"Hừ, để xem sau này ngươi cư xử thế nào."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy… tối nay anh có thể ngâm thơ được không?”

"Ngươi quỷ đầu to, ngươi nhanh trở về đi." Mẹ đứng dậy tỏ vẻ không hài lòng. 

“Trước ngâm hai bài thơ rồi tôi đi, được không?”

"Một nửa vốn sẽ không làm được."

"Vui lòng."

"Không phải anh và cô Đường rất hòa hợp sao? Cô ấy hiểu lòng anh hơn, lại hiền lành, tốt bụng và kiên nhẫn. Hãy đi nói cho cô ấy biết tấm lòng của anh." Có sự chua chát trong lời nói của mẹ cô. 

"Em xin lỗi, lúc trước em còn ngu ngốc đã nói như vậy. Bây giờ anh sửa lại nhé. Em là người hiền lành và kiên nhẫn nhất trên đời. Em mong được ở lại nghe lời dạy của em."

"Ta không có thời gian dạy ngươi, ngươi mau trở về, đừng cùng ta nói nhảm nữa, ta đã rất khách khí, nếu là bình thường, ngươi nhất định sẽ không tránh khỏi trận đòn này."

"Ừ, lỗi là do tôi, tôi nghe lời anh." Tôi biết rằng không có hy vọng quan hệ tình dục. Chẳng người vợ nào có thể bình tĩnh khi biết chồng mình có đàn bà bên ngoài. Cho dù tôi và cô Đường có đi ngủ vì hiểu lầm hay không, mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể vượt qua được trong thời gian ngắn. Bây giờ tốt hơn hết là đừng chạm vào sấm sét.

Sau khi trở về nhà, tôi vẫn có chút bất an và cảm thấy bất an. Không biết sau khi trở về thầy Đường sẽ nghĩ thế nào. Tôi đã không tìm kiếm cô ấy trong khoảng thời gian này và tôi cũng cố tình tránh né lời mời của Ôn Tiểu Thôn. Có lẽ thầy Đường cho rằng tôi chơi đủ rồi, chơi chán rồi mới chiếm được thân thể của cô ấy. Trên thực tế, không phải vậy. Tôi rất muốn đến gặp cô ấy, nhưng tôi thực sự không dám đi. Đầu tiên, tôi sợ. Cô càng ngày càng lún sâu, thứ hai là sợ Ôn Tiểu Thôn càng quấn chặt hơn, thứ ba là sợ mẹ cô và Y Y phát hiện. Suy cho cùng, cô đã làm một điều gì đó đáng hổ thẹn và giờ nó mang mùi vị của sự hỗn loạn và bị bỏ rơi. Dù cô có bào chữa thế nào trước mặt mẹ mình, cô cũng sẽ không bao giờ thoát khỏi danh tiếng là người vô tâm. Thật sự rất bối rối khi nghĩ về điều đó.

Nhưng nếu thật sự tiếp tục tìm kiếm Đường sư, cuối cùng sẽ như thế nào? Nếu cô ấy thực sự muốn cưới tôi mà tôi không thể hứa, điều này chẳng phải sẽ làm tổn hại đến cô ấy sao? Than ôi, sai lầm là lẽ ra tôi không nên hôn đi hôn lại cô ấy, cũng như không nên biết bí mật khiến cô ấy thích bị tra tấn khi ân ái. Bây giờ ngoài chồng cũ, tôi là người thân thiết nhất với cô ấy, thậm chí con trai cô ấy cũng rất quý tôi. Nó nên kết thúc như thế nào? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy bối rối. Trải nghiệm cảm xúc này thực sự khó hiểu. Tôi xông vào trận chiến và hầu như không làm gì cả, nhưng tôi đã vô tình chiếm được trái tim của cô giáo dạy tiếng Anh cấp hai của mình và khiến cô ấy có thể trở thành người phụ nữ của tôi. Đây là cái gì? Linh Tiểu Đông, Linh Tiểu Đông, bạn thực sự không đáng tin cậy. 

Sau một đêm cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định nói chuyện với thầy Đường. Nếu bây giờ tôi không giải thích rõ ràng, e rằng sau này sẽ không có cơ hội và hiểu lầm sẽ càng sâu sắc hơn. Khi đó cô ấy chắc chắn sẽ phải sống với trái tim tan vỡ suốt quãng đời còn lại, lương tâm tôi sẽ không yên. 

Lúc đó đã quá 12 giờ đêm. Tôi đã cố gắng gửi tin nhắn cho cô ấy và cô ấy đã trả lời ngay lập tức. Tôi lập tức hẹn gặp vào sáng mai và cô ấy đã đồng ý ngay. 

Ngày thứ hai, sau khi xử lý xong việc trước mắt, tôi đến đón Đường lão sư. Chúng tôi chọn gặp nhau ở một quán sách kín đáo. Ngoại hình của cô ấy không thay đổi nhiều, trang điểm rất cẩn thận, nhưng cũng không thể che giấu được vẻ hốc hác của cô ấy, và dường như cô ấy chưa được nghỉ ngơi tốt. 

Chúng tôi hỏi nhau về tình hình công việc rồi cùng lúc rơi vào im lặng. Hai chúng tôi nhìn nhau một lúc và đồng thanh nói "Tôi xin lỗi". Đầu tiên tôi nói: "Không, không, không, tôi đã làm sai điều gì đó và tôi cũng khiến bạn liên lụy." 

Cô lắc đầu nói: "Không, anh không sai, người sai là tôi, tôi không có khống chế Tiểu Tồn, không ngờ anh ta lại đi tìm mẹ anh, mẹ anh nhất định sẽ cho rằng tôi bảo anh ta đi, mặt tôi sẽ hoàn toàn xấu hổ vì anh ta."

"Thầy Đường, thầy không có phạm sai lầm gì, cũng không cần phải tự trách mình. Lần này chuyện của chúng ta bị bại lộ, về sau sẽ có rất nhiều phiền toái, để em chịu trách nhiệm, em nhất định sẽ chăm sóc tốt cho em và Tiểu Tồn."

"Tiểu Đông, ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải để ngươi chịu trách nhiệm, ngươi nếu phải nói đến vấn đề trách nhiệm này, ta cũng không thể trốn tránh, ngay từ đầu ta cũng không kiên quyết cự tuyệt ngươi, khách quan mà nói, nó đóng vai trò thông đồng, vậy nên đừng nói ai sai ai đúng."

"Thầy Đường, thật có lỗi với thầy. Là em hại thầy."

"Anh cũng không đúng, lẽ ra anh không nên thích em. Lúc đầu anh còn tưởng rằng mình có thể kiểm soát được mối quan hệ này, nhưng sau này anh mới nhận ra nó đã vượt quá tầm kiểm soát."

"Lời Tiểu Thôn hôm qua nói có phải là sự thật không? Em cũng muốn cưới anh à?" Tôi chọn đi thẳng vào chủ đề. 

"Xiaodong, đừng nói vậy," thầy Đường hoảng sợ xua tay nói: "Đây là vọng tưởng của Xiaocun, không thể nào thực hiện được. Cho dù bây giờ em không tái hôn, chúng ta cũng không thể ở bên nhau."

"Tôi hiểu rằng bạn nghĩ rằng khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta là quá lớn."

"Không, không chỉ là tuổi tác. Điều quan trọng nhất là tôi là giáo viên của em, mẹ và em gái của em đều biết tôi. Đồng nghiệp của tôi và bạn học của em cũng biết mối quan hệ thầy trò của chúng ta. Nếu chúng ta kết hôn, sau này chúng ta sẽ đối mặt với họ như thế nào?"

"Thời đại này bây giờ khai sáng đến mức không ai quan tâm đến điều này."

"Không, tôi quan tâm, và tôi rất quan tâm. Khi tôi học đại học, trong lớp tôi có một bạn nữ có quan hệ thầy trò với một nam giáo viên. Họ yêu nhau đến mức phải là bạn. Cuối cùng, vợ của nam giáo viên gây chuyện trong trường, cả trường đều biết chuyện. Thầy nam cũng bị sa thải, anh ấy cùng bạn học của tôi chuyển đến sống ở thành phố khác. lớn đến mức bạn không thể tưởng tượng được. Đôi khi tiền, gạo, dầu, muối và chuyện ngoài đường cũng đủ để nghiền nát một người. Những gì bạn làm trước đây là đúng, nhưng bạn không nên đến gần tôi quá mức nếu ngày nào cũng quấy rầy tôi, tôi sẽ cảnh cáo bạn.

"Sao anh tỉnh táo thế? Tại sao trước đây anh chưa bao giờ nói với em?"

"Trước kia ngươi rất có chừng mực, cũng không quấy rầy ta quá nhiều, ta cảm thấy như vậy cũng tốt, nếu quấy rầy ta quá nhiều, nhìn sẽ không hấp dẫn."

"Nhưng tôi đã gây rắc rối cho bạn, đặc biệt là Xiaocun."

"Tiểu Tồn đừng lo lắng, tôi sẽ thuyết phục anh ấy. Anh ấy rất khao khát tình yêu của cha, và em trùng hợp phù hợp với mong muốn của anh ấy về mọi mặt, nên anh ấy mới yêu em. Nhưng đừng lo, khi lớn lên anh ấy sẽ hiểu rằng anh không thích hợp làm cha dượng của anh ấy." Thầy Đường nhẹ nhàng nhìn tôi, cố gắng xua tan nỗi lo lắng của tôi.

"Anh thật chu đáo." Tôi nói một cách cảm động.

"Không phải anh ân cần mà là vì em luôn đối xử tốt với anh nên anh mới nói cho em biết tâm tư trong lòng anh như thế này. Anh là một chàng trai ngoan, nhưng đáng tiếc anh lớn hơn em rất nhiều. Có lẽ đây gọi là 'Ước gì chúng ta có thể gặp nhau trước khi kết hôn'". Trong mắt cô ấy có ánh sáng pha lê, lời nói của cô ấy thực sự tràn đầy tình cảm.

Lời nói của cô ấy rất thẳng thắn, khiến tôi sững sờ một lúc. Một lúc sau, cô lẩm bẩm: “Nếu anh gặp em khi còn trẻ, có lẽ câu chuyện giữa chúng ta đã khác.” 

“Dù là truyện hay truyện thật thì tôi cũng đã trải qua rồi, tôi cảm thấy khá tốt và rất may mắn. Về phần sau này nam nhân và thê thiếp có tồn tại tình cảm hay không, tôi không dám hy vọng quá nhiều.”

"Bạn có thực sự nghĩ rằng mối quan hệ giữa giáo viên và học sinh sẽ không kết thúc tốt đẹp?"

"Tôi nghĩ rằng điều đó rất khó khăn trong hoàn cảnh hiện tại. Cả hai chúng ta đều có người thân, bạn bè và bạn học. Chúng ta có phải đến một nơi xa lạ và bắt đầu lại từ đầu không? Cho dù chúng ta đến một nơi xa lạ, bạn có thể đảm bảo rằng mình sẽ không gặp người quen không?"

Lời nói của thầy Đường khiến tôi lạnh sống lưng, không khỏi nghĩ tới chuyện giữa tôi với mẹ tôi và dì Dung. Nếu tình yêu thầy trò không được thế giới dung thứ thì chuyện xảy ra giữa tôi và hai mẹ tôi chẳng phải còn sốc hơn sao? Nếu thế giới biết chuyện này, họ sẽ dìm chết tôi chỉ bằng nước bọt của họ phải không?

Nghĩ đến đây, tôi có chút không tin, vặn lại cô ấy: "Tiểu Long Nữ không phải cũng là sư phụ của Dương Quá sao? Chẳng phải bọn họ rốt cuộc là ở bên nhau sao?"

"Hãy nhìn xem họ đã phải trải qua bao nhiêu khúc cua, gần như liều mạng. Có khó không? Bạn có mệt không?"

“Tôi nghĩ cay đắng hay mệt mỏi không quan trọng, chỉ cần hai người yêu nhau có thể ở bên nhau là hạnh phúc. Dù có gặp bao nhiêu khó khăn, họ cũng sẽ không ngần ngại gây rắc rối”. Ngoài mặt thì tôi đang cổ vũ cho mối quan hệ thầy trò nhưng thực chất là tôi đang bảo vệ quyền được yêu mẹ của mình.

Tất nhiên, thầy Đường không hiểu ý tôi. Cô ấy liếc nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi rồi nói: “Không ngờ em lại khá kiên trì. Vậy thì em đã chọn một con đường khó khăn rồi”.

Một lúc sau tôi lại hỏi: “Sau này chúng ta nên làm gì?”

Cô dịu dàng nhìn tôi: “Cứ giữ nguyên như bây giờ nhé”.

“Anh nghĩ như thế có ổn không?”

"Tại sao không? Tôi nghĩ chỉ cần giữ khoảng cách thích hợp thì chúng ta có thể sống yên bình. Gần quá cũng không tốt, cũng không cần xa quá. Bạn nghĩ sao?"

"Ừm...Được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu." Tôi không ngờ rằng cô ấy đã giải quyết cuộc khủng hoảng này một cách tự nhiên mà không hề có ý định ép tôi phải chịu trách nhiệm. Nó thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Thực lòng mà nói, ý kiến ​​của cô ấy đúng như những gì tôi mong muốn, nhưng tôi không thể nói rằng mình cũng nghĩ như vậy nên tôi phải giả vờ lưỡng lự trước khi đồng ý. 

"Tiểu Đông, cậu có thích phụ nữ lớn tuổi không?"

"Tôi... có lẽ hơi nghiêng về chuyện này." Không ngờ thầy Đường cũng để ý đến sở thích này của tôi. 

"Có vẻ như em không chỉ thích chuyện tình thầy trò mà còn thích chuyện tình chị em."

"Biết là tốt rồi, đừng nói ở ngoài."

Hai người trò chuyện vui vẻ một lúc. Cô ấy nói có việc phải làm ở trường và nhờ tôi đưa cô ấy về. Tôi vừa nói đùa vừa đồng ý: “Thầy Đường, gần đây em đang tập cưỡi ngựa.”

Cô ấy sững sờ một lúc và hỏi tôi: "Tại sao anh lại nói về chuyện này?"

“Vì thế tôi đánh roi tốt hơn trước.”

Cô ấy lập tức hiểu ra, hai đám mây đỏ bay lên trên mặt cô ấy ngay lập tức, cô ấy tức giận nói với tôi: “Đừng nói nhảm.”

Tôi không nói thêm gì nữa, sợ cô ấy hiểu lầm, nếu cô ấy tìm nơi khác để thử nghiệm công nghệ này với tôi thì sẽ phiền phức.

Tôi rất vui sau khi đưa thầy Đường trở lại trường. Tôi tưởng cô ấy sẽ khóc hoặc nói vài lời đau khổ nhưng không ngờ cô ấy lại cởi mở hơn tôi. Điều này là tốt, vì nó khiến cả hai bên có lòng tự trọng, để họ không thể có mối quan hệ thầy trò bình thường trong tương lai. Thầy Đường thực sự là một người có trí tuệ tuyệt vời.

Tận dụng tâm trạng vui vẻ này, tôi gọi điện cho dì Dung và mời dì đến nhà tôi ăn tối. Cô ấy hình như đang họp, liền hạ giọng nói với tôi: “Không phải lần trước tôi đã nói là phải tăng ca sao? Mấy ngày nay tôi rất bận.”

“Anh thậm chí còn không có thời gian để ăn tối à?”

"KHÔNG."

"Được rồi, anh bận trước." Tôi không dám quấy rầy công việc của cô ấy nên nhanh chóng cúp máy.

Tôi tưởng sự bận rộn của cô ấy chỉ là cái cớ, nhưng không ngờ sau cuộc điện thoại này, cô ấy bước vào giai đoạn bận rộn. Mỗi lần tôi mời cô ấy đi ăn tối, cô ấy lại được thông báo rằng “có chuyện gì đó đang xảy ra ở văn phòng”. Có lần tôi không thể không nói: “Tôi thường xuyên đến văn phòng và tôi không nhận ra có nhiều chuyện đang diễn ra như vậy”. Cô nhẹ nhàng nói: “Đều là việc của lãnh đạo, anh không biết cũng là chuyện bình thường.”

"Lãnh đạo không ăn tối à?"

"Chúng tôi đã có một bữa ăn làm việc."

"Được rồi, bận rộn đi."

Yiyi và tôi đã trải qua vài ngày trong thế giới hai người này. Tuy rất ngọt ngào nhưng lại luôn có cảm giác có chút trống trải và cô đơn, như thiếu vắng một người quan trọng. Đôi khi tôi không khỏi nghĩ rằng “thế giới ba người” cách đây một thời đã tươi mới hơn, thú vị hơn và sống động hơn. Nói thật, cùng lúc đó, Chu Những ngày ở giữa hai mẹ con thực sự thú vị hơn tôi tưởng tượng. Tôi đã từng lo lắng rất nhiều, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng điều đó còn vui hơn. Hầu như ngày nào cũng có sự phấn khích, đặc biệt là nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của dì Dung thật thú vị. Tôi rất mong chờ sự xuất hiện của cô ấy. 

Một lý do khác khiến tôi mong mẹ chồng về sớm là vì gần đây tôi không quan hệ tình dục quá nhiều. Yiyi yêu và sợ con cặc của tôi. Nếu tôi làm quá nhiều sẽ khiến cô ấy tổn thương. Mỗi lần tôi cởi quần và để lộ cặc, cô ấy lại bảo tôi cho cô ấy xem con dao đồ tể một lần nữa. Tôi nói: "Phép ẩn dụ này rất không phù hợp. Tốt hơn nên gọi nó là con dao mổ." Yiyi sau đó hỏi tôi một cách đáng thương: “Bác sĩ, bác sĩ phẫu thuật, ca phẫu thuật này khi nào mới kết thúc?”

Nhìn vẻ mặt đau đớn và khao khát của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thương hại. Mỗi lần tôi chỉ làm vậy với cô ấy một lần rồi dừng lại, nhiều nhất có thể là hai lần. Đôi khi tôi thậm chí không thể xuất tinh nên phải tự thủ dâm. Lẽ ra tôi có thể đến gặp mẹ nhưng từ khi biết chuyện với thầy Đường và tôi, bà đã áp dụng chính sách “kín” với tôi, không cho tôi chạm vào âm đạo của bà. Điều này khiến tôi tức giận đến mức chỉ có thể đến phòng gym mỗi ngày để trút hết năng lượng. 

Sống như vậy một thời gian, quả thực có chút khổ sở. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu lôi dì Dung vào cuộc chiến. Mặc dù cô ấy chán ghét việc tôi xâm nhập vào lỗ mật ong của Yiyi sau khi tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, nhưng tôi nghĩ điều này đạt được sự phân bổ nguồn lực tối ưu và tận dụng tốt nhất con cặc lớn, điều đó tốt hơn là để nó mọc lông. 

Nhưng dì Dung thà rằng cặc tôi mọc lông còn hơn là lộ ra ngoài. Tôi cảm thấy đây không phải là một lựa chọn nên tôi đã lặng lẽ đi theo cô ấy vài lần, và cuối cùng cũng nhìn thấy cô ấy trong một trung tâm mua sắm. Cô ấy vui vẻ bước ra ngoài mang theo một đống cúp, trên khuôn mặt hiện rõ sự phấn khích và vui mừng. Tôi tự hỏi có phải tất cả phụ nữ đều như vậy không? Một khi bị ném vào đại dương hàng hóa, họ giống như cá bơi trong nước, đơn giản là họ không biết mình mệt mỏi đến mức nào.

Khi ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, cô ấy ngay lập tức giật mình. Tôi mỉm cười nói: "Hôm nay văn phòng thay đổi cuộc họp ở trung tâm thương mại à? Lần này là làm việc tại chỗ hay là nhiệm vụ mới?"

Dì Dung bình tĩnh nói: “Sao vậy, con không thể đi mua sắm được sao?” 

"Tất nhiên rồi, bạn có muốn tôi xách túi cho bạn không?"

"Không cần." Cô tự mình bước về phía trước. 

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy và nói: “Hôm nay cô có thời gian về nhà ăn tối không?”

“Không,” cô trả lời đơn giản.

“Tối nay có chuyện gì thế?”

"Tôi không muốn nói điều đó."

"Anh có muốn giấu nó ngay cả với tôi không?" 

"Đây là quyền riêng tư của tôi, xin đừng hỏi lại."

“Anh không định đi hẹn hò mù quáng đấy chứ?” Tôi nói đùa.

Dì Dung đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu nhìn tôi: "Sao con lại nói thế nữa? Không phải con đã nói là sẽ không tìm bạn trai khác sao?"

"Xin lỗi, chỉ đùa thôi."

"Anh nên biết cách tôn trọng tôi."

"Được rồi, lần sau con sẽ không đùa nữa. Mẹ, gần đây ở văn phòng mẹ có gặp nhiều rắc rối không? Con thấy mẹ có vẻ chán nản."

"Tôi có thể hạnh phúc khi bạn nhìn tôi chăm chú như vậy mỗi ngày không?"

"Em có muốn anh vui vẻ với em tối nay không?"

"Đừng nói nhảm, ở đây dễ dàng gặp được người quen." Cô bước đi càng lúc càng nhanh.

"Anh có thể chậm lại được không? Tôi còn chưa nói xong mà."

"Bạn nói cho tôi biết."

“Ngày mai tôi có thể mời bạn đến nhà tôi ăn tối được không?”

"KHÔNG."

“Ngày mốt thì sao?”

"Không đời nào."

"Chỉ cần cho tôi biết, khi nào nó sẽ hoạt động?"

"Hãy đợi cuộc gọi của tôi. Khi nào có thời gian tôi sẽ kể cho bạn nghe." Dì Dung bị câu hỏi của tôi ép và trả lời thản nhiên. 

Tôi không thể nói gì khác, chỉ có thể nhìn cô ấy bắt taxi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 (24.4)

Những ngày tiếp theo, văn phòng không mấy bận rộn, dì Dung cũng không đến. Tôi biết tối nay tất cả lãnh đạo đều ổn nên tôi gọi lại cho cô ấy. Giọng cô vẫn lạnh lùng như nước biển dưới đáy Nam Cực: "Có chuyện gì vậy?"

“Tối nay cậu có thể qua đây được không?” Tôi thận trọng hỏi. 

"Bữa tối?"

"Đúng."

"Tôi sẽ tập thể dục."

“Anh đã tập xong chưa?”

"Làm tóc đi."

"Dừng lại."

“Không, chúng tôi đã hẹn trước rồi.”

“Anh làm tóc ở đâu thế?”

"Về nhà nghỉ ngơi đi."

"Đừng về nhà, hãy đến với tôi." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Anh làm tóc cũng đã muộn rồi. Tại sao chúng ta lại đến nhà anh ăn khuya?" Dì Dung hỏi.

"Đúng."

“Hôm nay quên đi, để hôm khác nhé.” 

Nghe nói cô ấy vẫn đang đẩy phong bì, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghĩ rằng cầu xin cô ấy bằng giọng trầm như vậy không phải là một lựa chọn. Sẽ tốt hơn nếu mạnh mẽ hơn. Tệ nhất là sau đó tôi sẽ thừa nhận sai lầm của mình với cô ấy. Vì thế tôi cứng ngắc nói: “Không được, hôm nay anh phải tới.”

Cô ấy có vẻ sững sờ một lúc ở đầu bên kia điện thoại: "Anh bị sao vậy?"

"Hôm nay hoãn lại ngày mai, ngày mai hoãn lại ngày kia. Khi nào ngươi muốn hoãn lại? Sẽ không bao giờ tới gặp ta sao?"

“Không phải chúng ta mới gặp nhau mấy ngày trước sao?”

"Tôi bảo đến nhà tôi."

"Anh và Y Y là một đôi vợ chồng trẻ, tại sao tôi luôn phải giải quyết mọi chuyện?"

"Không phải cách đây một thời gian cậu đều đến đây mỗi ngày sao?"

"Lần đó là dạy Y Y nấu ăn. Hiện tại ta đã dạy ngươi hết các món ăn, còn có thể dạy ngươi cái gì nữa? Ngươi muốn dạy ngươi ăn sao?"

"Yiyi nói cô ấy học không tốt và yêu cầu học lần thứ hai."

“Cô ấy bất cẩn quá, dù có học tám mươi lần cũng vô dụng.” Dì Dung khinh thường nói. 

"Nhưng tôi vẫn muốn học."

"Nào, ngươi tưởng ta không biết sao? Hai ngươi vẫn dỗ ta, ngươi nấu ăn giỏi hơn ta, mấy lần ta cho sai gia vị, ngươi rõ ràng là nhìn thấy nhưng không nói cho ta biết, cứ để ta muốn làm gì thì làm, ngươi nói cho ta biết ngươi tệ đến mức nào."

“Không có gì đâu, tôi hoàn toàn không để ý tới nó.” Tôi đã phủ nhận nó. 

"Được rồi, tôi và hai người chơi trò gia đình lâu như vậy rồi, nên nghỉ thôi."

“Anh thực sự bỏ việc vì lý do này sao?” Tôi hỏi. 

Cô ấy dừng lại một lúc, như thể những gì tôi nói đã hiểu rõ ý của cô ấy: "Cái gì anh cũng biết nên không cần phải hỏi tôi."

"Tôi không biết. Tôi muốn nghe từ chính miệng anh."

"Ngươi thông minh như vậy, vì sao cố ý hỏi?"

"Không, tôi thực sự không hiểu."

Dì Dung do dự một lát, một lúc sau mới nói: "Ta thấy tâm lý của con gần đây rất không tốt."

Tôi cũng sửng sốt: “Tại sao tôi lại không khỏe?”

"Sao còn giả vờ ngơ ngác? Cô cho rằng mình còn trinh sao?"

"Ý anh là gì?"

"Anh muốn cùng lúc chơi với tôi và Yiyi, đó là điều mà văn học khiêu dâm thường gọi là 'cùng nhau bay' phải không?"

"Anh nhầm rồi, tôi không nghĩ vậy."

"Đừng ngụy biện nữa, mấy ngày nay cậu đã phát triển theo con đường này. Sau khi xong việc với tôi, cậu sẽ lập tức đi tìm Yiyi. Ý định của cậu chẳng phải đã rõ ràng rồi sao?"

"Chỉ là trùng hợp thôi, tôi không có ý đó."

"Đừng dỗ dành tôi nữa, những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn làm sao có thể thoát khỏi tầm mắt của tôi? Trước đây bạn nói rằng bạn muốn ngủ chung giường với chúng tôi. Bạn đã vạch trần nó. Bạn đã đọc rất nhiều câu chuyện khiêu dâm về hai mẹ con cùng nhau phục vụ một người đàn ông. Loại ý tưởng tục tĩu này đã ăn sâu vào đầu bạn. Bạn luôn muốn thực hành nó với chúng tôi. Tôi nói đúng không?"

"Hãy ngừng đưa ra những giả định ngẫu nhiên, tôi sẽ không làm điều đó."

"Hừm, tôi biết bạn rất rõ, bạn sẽ bị nguyền rủa nếu không nghĩ như vậy."

“Có phải vì lý do này mà anh từ chối đến nhà tôi không?”

"Tôi không muốn anh càng đi vào con đường sai trái. Hiện tại hai mẹ con đều có quan hệ với anh, anh lại muốn đặt hai chúng ta chung giường. Thần kinh của anh có vấn đề gì à?"

"Không nghiêm trọng đến thế phải không? Tôi luôn tôn trọng ý kiến ​​của bạn và sẽ không làm phiền đâu."

"Quên đi, tôi không thể tin được những gì anh nói. Anh đã không nói sự thật khi lừa dối phụ nữ."

"Được rồi, vì em đang lo lắng nên tối nay anh sẽ đến chỗ em và nói chuyện riêng với em, được không?" Tôi đã thay đổi giọng điệu của mình.

"KHÔNG." Cô trả lời chắc chắn.

"Tại sao?"

"Có chuyện gì mà vợ anh luôn chạy đến chỗ tôi khi cô ấy ở nhà vậy?" 

"Chỉ cần nói rằng chúng ta có vấn đề công việc cần thảo luận." 

"Ngươi có tin lý do này không? Công việc gì quan trọng đến mức ban ngày không xong, tối nào cũng phải đến tìm ta?"

“Sau đó cậu có thể chuyển đến ở cùng chúng tôi.”

"Không, đây không phải là câu trả lời. Bây giờ bạn quá nguy hiểm." Dì Rong có vẻ hơi lo lắng.

"Tôi nguy hiểm đến mức nào? Người của tôi đang gặp nguy hiểm, hay mối quan hệ của chúng ta đang gặp nguy hiểm?" Tôi hỏi.

"Tất cả đều nguy hiểm."

“Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa phải không?” 

“Chúng ta vẫn có thể gặp nhau vì vấn đề công việc.”

"Bạn có thể phân biệt rõ ràng giữa việc chính và việc riêng." 

"Tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn. Dù sao, giai đoạn này khá nhạy cảm, vì vậy bạn nên ít đến gặp tôi hơn."

“Tôi có thể nói thêm vài lời nữa được không?” Lời nói của cô ấy khiến tôi không biết phải tiếp tục như thế nào, và sự bất mãn chợt dâng lên, liên tục đọng lại trong lồng ngực tôi.

"Chỉ cần nói cho tôi biết." Dì Dung dường như không nhận ra rằng cơn bão đang đến.

“Tối nay anh phải tới.” Để tăng thêm sức mạnh cho lời nói của tôi, giọng điệu của tôi vẫn cứng rắn như trước. Thực ra đó là để khích lệ bản thân tôi.

"Tại sao?" Cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi nhất thời không nghĩ ra được lý do gì, nhưng tôi cũng không thể bày tỏ tình cảm với Yiyi để kích thích cô ấy, đó chính xác là điều cô ấy muốn thấy. Nếu tôi thể hiện tình cảm với một người phụ nữ khác, điều đó sẽ chỉ tạo cho cô ấy một cái cớ chính đáng để tấn công tôi và cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Điều tệ nhất là tác dụng “ngứa hoa” của cô ấy gần như đã biến mất, tôi cũng không còn vốn để uy hiếp cô ấy nữa. Vấn đề này thực sự khó khăn. Tôi lưỡng lự hồi lâu mà không nói được lời nào.

Cô đợi rất lâu và chỉ nghe thấy tiếng thở nặng nề trong ống nghe. Cô ấy tưởng tôi giận nên không khỏi hỏi: “Sao anh không nói?”

Bây giờ đến lượt tôi xấu hổ. Đầu óc tôi vẫn đang chạy thật nhanh, tìm lý do để thuyết phục cô ấy. Nếu được yêu cầu giải quyết với những người phụ nữ khác, tôi vẫn có thể nghĩ ra cách. Nhưng dì Dung đã trải qua nhiều trận chiến và là mẹ chồng của tôi. Mối quan hệ thể xác giữa tôi và cô ấy không được công khai. Tôi không thể tố cáo mình ngoại tình với cô ấy trước mặt mọi người phải không? Không phải trong đó có tôi sao? Than ôi, người phụ nữ này thực sự khó đối phó. 

Tuy nhiên, sự im lặng ngắn ngủi của tôi đã có tác dụng kỳ diệu. Đôi khi sự im lặng là vũ khí mạnh mẽ nhất, bởi vì người đang chờ đợi không biết bạn sẽ nói gì tiếp theo. Dì Rong hiện đang mắc kẹt trong tình trạng chờ đợi này. Cô ấy cảm thấy tôi có vẻ nghiêm túc hơn một chút. Thái độ của tôi nghiêm túc hơn những lần trước, không còn nói những lời nhẹ nhàng nữa. Có vẻ như tôi đang chuẩn bị thực hiện những bước đi lớn hơn. Điều này khiến cô ấy có chút lo lắng, vì sợ tôi sẽ làm gì đó lớn lao. Đánh giá từ sự hiểu biết của cô ấy về tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì một khi tôi phát điên. 

Hai chúng tôi im lặng một lúc, cô ấy càng thấy bất an hơn. Tôi không nói chuyện nhưng cũng không cúp máy. Chắc hẳn có điều gì đó đang diễn ra. Cô bắt đầu cảm thấy bất an, cảm giác như mình là một tù nhân đang chờ xét xử, không biết quan tòa sẽ đưa ra quyết định như thế nào. 

Một lúc sau, nhìn thời gian trôi qua từng phút, nếu không nói sẽ càng xấu hổ hơn, vô tình tôi lại nói ra một điều mà ngay cả tôi cũng thấy buồn cười: “Nếu tối nay anh không đến, em sẽ… không thích anh, và anh sẽ không ở bên em nữa.”

Dì Rong nhất thời cảm thấy hơi bối rối. Cô nghi ngờ mình đã nghe nhầm. Chờ đợi hồi lâu, đến tai cô lại là một câu nói như vậy. Nó có vẻ cố ý và vô lý, giống như một đứa trẻ đang giở trò. Cô muốn hỏi, "Đây có phải là điều mà một cảnh sát nên nói không?", nhưng lời nói lại biến thành "Chúng ta đang hẹn hò à?"

Lần này đến lượt tôi bối rối. Không ngờ câu hỏi của người thiểu năng lại được một kẻ ngốc trả lời. Hai chúng tôi dường như đã biến thành một cặp ngốc nghếch, và chỉ số IQ của chúng tôi lúc này trở nên âm. Than ôi, vì nó sai nên chúng ta hãy sai. Tôi dũng cảm nói: "Đương nhiên là chúng ta đang hẹn hò, nhưng bây giờ anh không thích em, anh cho rằng tôi chướng mắt, tìm đủ mọi lý do để không gặp tôi. Thôi, bây giờ anh ở nhà đợi em. Nếu em không đến, anh sẽ lấy lại tình yêu của mình dành cho em. Tùy em thôi." Sau đó tôi vội vã bỏ đi. Tôi cúp máy vì không thể nghe được nữa. Nó quá kinh tởm và biến thái. Nếu tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ nhổ hết đồ ăn hôm qua đã ăn ra. Anh bạn tốt, giá trị phòng thủ của tôi luôn rất cao, nhưng những gì tôi nói vừa rồi có vẻ giống như một lời đe dọa và dối trá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi quyết định đi vệ sinh để bình tĩnh lại.

Dù đã cúp máy nhưng tâm trạng bất an của tôi vẫn không hề thuyên giảm chút nào. Tôi nghĩ rằng lần này chắc chắn tôi đã xúc phạm mẹ chồng hoàn toàn, sau này có thể sẽ không có cơ hội gặp nhau ở nơi làm việc. Tốt nhất là hãy nhanh chóng tìm cách bù đắp lỗi lầm của mình. Tuy nhiên, tôi vừa trút giận xong với cô ấy, xin lỗi ngay thì có chút xấu hổ. Tôi đã nghĩ đến việc ngày mai sẽ đến gặp cô ấy để giải thích, và nếu điều đó không hiệu quả, tôi sẽ xin lỗi.

Lúc tôi gãi đầu tới đây, dì Dung không vui chút nào. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô ấy cảm thấy tôi sẽ không dễ dàng nói ra những lời đó, chắc chắn là tôi quá tức giận nên đã nói ra không chút do dự. Từ đó, có vẻ như tôi vẫn còn chút tình cảm với cô ấy. Điều này khiến Phó giám đốc Thẩm thường ngày khôn ngoan và quyết đoán lưỡng lự, tự hỏi liệu có nên cứu vãn mối quan hệ này hay để nó kết thúc trong vô vọng. 

Nếu cô ấy kiên quyết cắt đứt quan hệ với tôi thì đó sẽ là lựa chọn đúng đắn nhất về mặt trí tuệ, nhưng cô ấy lại cảm thấy có chút bất đắc dĩ phải buông tay. Tất cả những trải nghiệm cô ấy đã trải qua với tôi trong quá khứ hiện lên trong tâm trí. Sự trẻ trung, sức mạnh, sự thô lỗ và những đòi hỏi quá đáng của tôi dường như đều lọt vào tay cô ấy. Mỗi lời tán tỉnh của tôi đều khiến cô ấy đỏ mặt, tim đập và không thể kiểm soát được bản thân. Cô ấy từng hôn tôi không kiểm soát trong thang máy, từng chủ động chiếm thế thượng phong khi quan hệ nhưng giờ cô ấy phải vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi. Dường như mọi khao khát ngọt ngào sẽ vô ích. Điều này khiến cô vô cùng khó chịu, như thể sắp mất đi thứ quý giá nhất. Cảm giác đau đớn như đi sâu vào tận xương tủy khiến cô không thể thở được trong chốc lát. 

Thực ra, không phải cô ấy chưa từng nghĩ đến chuyện chia tay với tôi mà kết quả là mối quan hệ càng trở nên vướng mắc, mối quan hệ càng trở nên vướng mắc hơn. “Gươm trí tuệ cắt đứt sợi chỉ tình yêu” không phải là điều có thể nói dễ dàng. Không phải ai cũng có thể xoay người một cách dễ dàng và thanh lịch. Hầu hết đều không thể cắt và làm thẳng mọi thứ nên cô ngồi bất động trên ghế sofa và sững người một lúc lâu, như thể có ai đó đã gõ vào huyệt đạo của cô. 

Tôi đợi ở nhà rất lâu mà không thấy Yiyi về. Tôi đang định gọi cho cô ấy thì có tiếng gõ cửa. Tôi vui vẻ chạy tới, vừa đi vừa nói: “Anh ơi, cuối cùng anh cũng về rồi. Anh đã đợi em rất lâu rồi…” Tôi mở cửa và choáng váng. Lời còn chưa nói xong nghẹn lại trong cổ họng vì người đứng trước cửa không phải con dâu tôi mà là mẹ chồng tôi - dì Rồng. 

Sau khi hai người chụp ảnh xong, cả hai đều có chút ngơ ngác, không biết nên nói gì, sau đó cảm thấy ngượng ngùng. Sau đó tôi mới để ý rằng cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn không tay màu trắng trong suốt ở phần thân trên và một chiếc váy denim dài đến nửa thân với đường xẻ phía trước ở phần thân dưới. Đôi tất đen lốm đốm ở chân khiến đôi chân cô thon thả và quyến rũ. Cô ấy thực sự có một nét quyến rũ rất riêng. Có vẻ như sau khi đặt điện thoại xuống, cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề và vội vã đến chỗ tôi. Thực ra những lời đe dọa của tôi qua điện thoại chỉ là những lời nói bình thường, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại thực sự coi trọng chúng.

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, miệng há hốc không thể khép lại. Cô ấy để tôi lặng lẽ nhìn cô ấy một lúc trước khi cô ấy nói, "Bạn đã thấy đủ chưa?"

Tôi nhận ra mình đã mất bình tĩnh và nhanh chóng để cô ấy vào. Sau khi cô ấy bước vào, cô ấy liếc nhìn ngôi nhà và vừa cởi giày vừa hỏi tôi: "Yiyi đâu? Cô ấy vẫn chưa về?"

"Có lẽ đơn vị lại tăng ca rồi, chúng ta đợi cô ấy nấu ăn nhé."

Cô đặt đôi giày ngay ngắn vào tủ giày: “Anh sao vậy? Anh tức giận như trẻ con nên giục tôi qua đây. Chỉ là để ăn tối thôi mà, nghiêm trọng vậy sao?”

Tôi ngượng ngùng đưa tạp dề cho cô ấy: “Xin lỗi, tôi chỉ muốn mời cô đi ăn tối, nhưng không hiểu sao tôi lại choáng váng, nói nhiều lời không mạch lạc, bản thân tôi cũng cảm thấy có chút bối rối.”

"Đây là ngươi giải thích sao? Ta làm sao cảm thấy không có gì mạch lạc? Hình như đều là xuất phát từ trong lòng của ngươi? Xem ra ngươi bình thường giấu quá sâu, giữ lời trong bụng. Nếu không phải lần này cảm xúc bộc phát, chỉ sợ ngươi cũng sẽ không bộc phát ra ngoài, đúng không?" Dì Dung vừa đánh tôi vừa đeo tạp dề.

"Ai, ngươi đừng nói nữa, ta thực sự sai rồi, hôm nay ta nói không suy nghĩ, hay nói đúng hơn là làm như một con lợn, vốn định ngày mai sẽ giải thích với ngươi, không ngờ ngươi lại đến sớm như vậy."

“Anh nói chuyện điện thoại quả quyết như vậy, sao tôi dám không tới?”

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Hình như tôi đã nói khéo rồi phải không?”

"Chà, điều đó rất tế nhị. Đó chỉ là vấn đề cắt đứt mọi quan hệ với tôi và chia tay với tôi một lần và mãi mãi."

"Thật xin lỗi mẹ, con thực sự không nên quấy rầy mẹ. Bây giờ con chính thức xin lỗi mẹ và mong mẹ tha thứ. Con rút lại những gì đã nói trên điện thoại và hứa lần sau sẽ không tái phạm." Khi nói, tôi cúi đầu thật sâu trước cô ấy.

"Bỏ lời xin lỗi của anh đi, tôi không chịu nổi." Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi đi thẳng vào bếp. 

Tôi đi theo phía sau, giúp lấy rau thịt trong tủ lạnh ra: “Thẩm tổng có rất nhiều, chắc chắn sẽ không hiểu biết bằng một người nhỏ bé như tôi.”

"Đừng dùng những lời dối trá này dỗ dành tôi, tôi không phải con nít, tôi không dễ lừa gạt như vậy."

"Làm sao một cô bé có thể so sánh với bạn? Da, dáng người, khí chất của bạn đều vượt trội hơn họ. Bạn trông giống như một nàng tiên. Tôi thực sự may mắn khi gặp được bạn." Tôi ôm cô ấy vào tay và nói. 

“Đừng khoe khoang nữa, cậu sẽ vui vẻ cả ngày mất.”

"Tôi hứa rằng tất cả những gì tôi nói với bạn lần này là sự thật và không có lời nói dối."

Dì Dung rửa bát được một lúc thì đột nhiên liếc nhìn tôi: “Trong điện thoại, con nói không thích mẹ nữa, có phải vậy không?”

"Đương nhiên là không. Tôi dùng giọng điệu giả định, thực ra tôi cũng không biết tôi thích em đến mức nào. Gọi điện đều là chuyện vớ vẩn. Người thông minh như em cũng đừng tin." Tôi vội vàng giải thích. 

“Anh cũng nói là anh không muốn làm tình với tôi phải không?”

"Đây cũng là điều vô nghĩa, xin đừng nghiêm túc hóa nó."

"Chúng ta đã từng yêu nhau chưa?"

"Tất nhiên là chúng ta đã nói về chuyện đó rồi. Lúc đó anh giả vờ dạy em cách yêu trong một ngày, nhưng khi chúng ta nói chuyện thì nó đã trở thành sự thật." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Ai yêu ngươi? Chẳng phải lần nào ngươi cũng ép buộc ta sao?" Trong lời nói của cô có một cảm giác bất bình và oán giận. 

Tôi vội vàng lặp lại: “Đúng, đúng là tôi ép anh làm, anh là nạn nhân, còn tôi là một đại biến thái, một đại biến thái, sau này tôi sẽ không bao giờ nói đến việc yêu nữa.”

"Bạn là một kẻ tâm thần. Khi bạn lên cơn, bạn nói liên tục và nói về mọi thứ."

"Ừ, ừ, từ nay về sau tôi sẽ câm miệng và không bao giờ đụng phải những chuyến tàu ngẫu nhiên nữa." Tôi khiêm tốn chấp nhận bất cứ điều gì cô ấy nói. 

"Lần trước anh nói chúng ta là kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình. Anh có nói thế không?"

"Tôi xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm. Xin hãy sửa lại cho tôi ngay bây giờ. Tôi là kẻ ngoại tình và bạn không phải là kẻ ngoại tình, được chứ?"

Dì Dung suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn cảm thấy có chút khó xử: "Nếu con là kẻ ngoại tình, xem ra ta cũng không phải người nghiêm túc. Điều này nghe có vẻ không ổn."

"Vậy tôi là người yêu, được chứ?"

"Anh là người yêu à? Vậy tôi là ai?"

"Em chỉ là một cô gái ngây thơ yêu một người đàn ông đã có gia đình. Em trách anh đã kéo em xuống nước. Nhưng vì em đã ở trong nước nên em cũng có thể ngâm mình trong nước. Dù sao em cũng đã học được cách bơi rồi."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng ngươi luôn tùy tiện liên lạc với ta, đi gọi điện thoại cho Y Y hỏi xem nàng ở đâu."

"Được rồi." Tôi gọi cho Yiyi nhiều lần nhưng không ai trả lời. 

“Vẫn chưa có ai trả lời à?” Dì Rong hỏi tôi.

Tôi lắc đầu: "Có lẽ điện thoại để im lặng. Tôi sẽ gọi lại cho cô ấy sau."

Nhưng Yiyi không quay lại cho đến khi chúng tôi nấu xong. Tôi nhìn đồ ăn ngon trên bàn rồi nói với dì Dung: "Mẹ ơi, mẹ có đói không? Sao mẹ không bù trước?"

"Không, tôi không đói. Chúng ta đợi Yiyi quay lại."

Hai người đợi một lúc, cuối cùng cũng nhận được cuộc gọi từ Yiyi. Tuy nhiên, nội dung cuộc gọi không phải là cô sẽ về sớm mà là cô nhận được một nhiệm vụ khẩn cấp và phải đi công tác qua đêm. Không biết tại sao. Tôi thực sự có chút vui mừng khi biết tin này, trong mắt dì Dung lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

Yiyike không có tâm trạng tốt như vậy. Cô phàn nàn với sếp qua điện thoại, nói rằng những kẻ này đều là những người muốn ăn nhưng không muốn ị. Thật là vô nhân đạo khi để cô cùng hai đồng nghiệp nữ đi công tác ngoại thành vào đêm khuya như vậy. 

Tôi an ủi cô ấy bằng vài lời tử tế, và tâm trạng của cô ấy đã ổn định lại. Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi hưng phấn ôm lấy vai dì Dung: "Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không? Yiyi đang đi công tác."

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Vợ anh không có ở nhà, anh mừng quá phải không?”

"Tôi vui mừng... hoặc hơi ngạc nhiên."

"Ngươi nói ngươi không vui, khóe miệng cơ hồ chạm tới vành tai."

"Anh chỉ cảm thấy cuối cùng anh cũng có cơ hội được ở một mình với em. Anh có thể nói rất nhiều lời sâu sắc. Anh không có ý gì khác đâu."

Cô bắt tay tôi đặt lên vai cô: “Ở đây tôi không nói bậy với anh nữa, tôi về nhà đây.”

"Tại sao bạn lại rời đi? Bạn vẫn chưa ăn gì."

"Nếu Yiyi không ở nhà thì gọi là họp mặt gia đình có ích gì? Tôi ở đây để làm gì?"

“Anh không muốn ăn tối với tôi à?”

"Không, ngươi là sói ăn thịt người không nhả xương, ở cùng ngươi chỉ có nguy hiểm."

"Nhưng tôi cũng rất phấn khích khi nhìn thấy biểu hiện của bạn vừa rồi. Bạn không vui sao?" Tay tôi bắt đầu trượt về phía eo cô ấy.

Dì Dung vùng ra khỏi vòng tay tôi: “Đừng gây rắc rối nữa, thả tôi ra.” 

"Được, tùy cậu." Tôi buông tay ra, biết rằng cô ấy chỉ đang vùng vẫy vô ích. Cô sẵn sàng hy sinh bản thân nếu cô đến tối nay, và những việc còn lại sẽ đâu vào đấy.

Vẻ mặt cô có chút mất tự nhiên, cô nói muốn rời đi, nhưng lại không có ý đứng dậy. Tôi rót cho mẹ một ly rượu vang đỏ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta đến rồi hãy làm hòa nhé. Chúng ta bắt đầu ăn thôi. Để nguội một lát sẽ không ngon đâu".

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi lặng lẽ cầm đũa lên. Có lẽ trong lòng cô đã nhận ra hoàn cảnh của mình. Lúc này có chống cự cũng vô ích. Tốt hơn là cứ đi theo dòng chảy.

Sau khi bữa tối bắt đầu, tôi càng ăn càng vui vẻ hơn, tôi không khỏi nhìn mẹ chồng đang ở thời kỳ đỉnh cao trước mặt tôi. Thực ra, đối với cảnh này, việc ăn uống chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng là phải ngưỡng mộ vẻ đẹp e ấp, e thẹn của dì Dung. Cô ấy thực sự dễ thương ở cách cô ấy giấu nó cẩn thận. Cô ấy hiếm khi giao tiếp với tôi ngay cả bằng mắt. Cô ấy trông giống như một cô bé đã phạm sai lầm.

Tôi hiểu tâm lý của cô ấy. Trước đây cô vẫn giữ khoảng cách dự trữ, nhưng bây giờ cô đến tận cửa nhà vì có một cuộc điện thoại. Đó là một điều đáng xấu hổ dù thế nào đi nữa. Tâm lý phòng thủ được xây dựng cẩn thận sụp đổ ngay lập tức, khiến cô ấy không thể mất mặt mà trêu chọc tôi dù thế nào đi nữa. 

Nhưng tôi là người da dày nên tất nhiên có thể xấu hổ. Sẽ mất bao lâu nếu tôi không chủ động bây giờ? Lúc đang ăn tôi chạm vào tay cô ấy trên bàn ăn thì cô ấy vội rụt lại như bị điện giật. Tôi càng thấy thích thú nên chỉ đứng dậy, ngồi cạnh cô ấy và hôn thẳng vào mặt cô ấy.

Dì Dung cau mày và bước sang một bên. Tôi lại vòng tay qua eo cô ấy và nói: "Sao em lại trốn? Tối nay chỉ có chúng ta ở đây, những điều em lo lắng sẽ không xảy ra."

"Tôi đang lo lắng về điều gì?"

“Anh không lo lắng tôi đang lợi dụng anh và Y Y cùng lúc sao?”

"Anh không nghĩ thế à?"

“Đương nhiên không phải, anh chỉ muốn cùng em chia sẻ niềm vui tình cảm gia đình mà thôi.”

"Sau đó thì sao? Cùng chia sẻ niềm vui hai mẹ con cùng bay nhé?"

"Không, không có cái gọi là 'Hạnh phúc khi được bay cùng nhau' mà bạn đã đề cập."

"Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ta bị ngươi tống tiền chẳng qua vì muốn nói rõ với ngươi, không được làm điều gì tổn thương tình cảm của ba người."

"Còn mối quan hệ của chúng ta thì sao?"

"Chuyện của chúng ta hãy nói riêng đi. Cho dù ta vô tình lên thuyền hải tặc, nếu ngươi bằng lòng thả ta đi, ta cũng sẽ rất cảm kích. Nếu ngươi không thả ta đi, ta cũng sẽ ở cùng ngươi một đoạn thời gian. Chờ ta già yếu, ngươi tự nhiên sẽ để ta đi."

"Tại sao bạn lại chán nản như vậy? Bạn không già đi."

“Quên đi, chính quái vật mới không già đi.”

"Bạn không phải là một con vixen sao? Một con vixen có thể trẻ mãi." Một tay của tôi đã chạm vào chiếc tất và đôi chân ngọc của cô ấy. 

"Sao cậu lại vô liêm sỉ như vậy?" Dì Dung không hài lòng với việc tôi đi theo con đường riêng của mình. 

"Trước đây em rất xinh đẹp, nhưng em đã quên mất điều đó ngay khi nhìn thấy anh." Tay còn lại của tôi lặng lẽ leo lên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

“Dù sao thì tôi cũng đã nói chuyện này từ lâu rồi, việc lợi dụng nó cũng không ảnh hưởng gì đến cậu đâu phải không?” Cô ấy trông bối rối và bất lực. 

"Có một điều cậu quên mất, đó là thỏa thuận trước đây của chúng ta."

“Thỏa thuận gì cơ?”

“Đó là điều chúng ta đã đồng ý khi làm tình trong bếp lần trước.”

“Trong lúc quan hệ tình dục?” Cô có chút không hiểu: "Lúc đó chúng ta có thể thỏa thuận như thế nào?"

"Lúc đó tôi đã nói, đừng tranh cãi nữa về việc có thể can thiệp hay không. Sau này dù có bất đồng ý kiến ​​gì, hãy can thiệp trước rồi mới bàn bạc trong khi thực hiện. Điều này có thể nâng cao hiệu quả và tiết kiệm thời gian. Tôi đã nói như vậy sao?"

Dì Dung tức giận đến đập vai tôi: “Đồ khốn nạn, ngươi còn nói chuyện vô liêm sỉ như vậy, da mặt của ngươi còn dày hơn cả tường thành. Hơn nữa, đây chỉ là yêu cầu đơn phương của ngươi, ta một chút cũng không đồng ý.”

“Nhưng anh không phản đối.”

"Không phản đối thì đồng ý? Không phải cậu đang liều lĩnh sao?"

"Ta nhìn thấy vẻ mặt của ngươi rất vui vẻ, tựa hồ cũng không có phản đối." Trong khi tranh cãi với cô ấy, tôi cho tay vào trong áo ngực. Bộ ngực mềm mại và núm vú cương cứng ngay lập tức rơi vào lòng bàn tay rộng lớn của tôi. Cảm giác ấm áp và độ đàn hồi lâu khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi chỉ muốn cởi áo cô ấy ra ngay lập tức.

Thấy cử động của tôi ngày càng lớn, cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu phản kháng: “Bây giờ anh sẽ không bắt đầu thực hiện thỏa thuận đó phải không?”

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, chúng ta chỉ nói chuyện lãng phí nửa ngày, từ đầu bữa ăn, ngươi liền ngồi trên người ta cắm cây gậy vào, sau đó vừa ăn vừa vuốt gậy. Như vậy, không có gì lãng phí phải không?"

"Anh toàn nói vớ vẩn thôi, xin hãy để tôi đi nhanh lên."

"Buông ra làm gì? Ngươi sắp tiến vào trạng thái."

"Đồ khốn, cậu không thể ăn xong trước được sao?" Dì Dung gõ bàn ăn.

“Tôi đã ăn xong món phụ rồi, bây giờ là lúc bắt đầu ăn bữa chính.” Tôi mân mê núm vú trong tay, cảm thấy nó ngày một lớn hơn.

"Bữa tối của bạn ở đâu?" Cô ấy cảm thấy cơ thể mình nóng lên vì sự vuốt ve của tôi, và hơi thở của cô ấy trở nên rối loạn.

"Là em, em là bữa tối của anh."

"Chết tiệt, tôi còn chưa ăn xong."

“Đừng ăn nữa, chúng ta bắt tay vào công việc thôi.” Tay dưới của tôi di chuyển dọc theo đùi trong đến gần quần lót của tôi. 

"Đừng nóng vội, chúng ta có một đêm." Cô ấy vội vàng nói điều gì đó bất thường. 

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này và vươn đầu ra nhìn khuôn mặt cô ấy một cách thích thú.

Dì Dung lúc này mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ho khan nói: "Ý tôi là anh nên ăn xong trước đã. Anh nên giải quyết từng việc một và đừng vội vàng."

"Sao em biết anh đang nghĩ gì? Anh chỉ muốn đụ em quá vội vàng thôi."

"Tôi không nói với anh nữa, tôi đầy những lời lẽ bẩn thỉu."

"Được rồi, đợi cậu ăn xong đã."

Ăn xong tôi ôm cô ấy rồi đi về phòng. Cô ấy hoảng sợ hất tay tôi ra và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Chỉ cần làm kinh doanh."

“Anh không thể đi chậm hơn được sao?”

"Yên tâm, ta nhét vào sẽ chậm một chút, sẽ không làm ngươi bị thương."

"Ý tôi không phải vậy. Chúng ta vừa mới ăn xong, trước khi luyện tập không phải nên nghỉ ngơi một lát sao?"

"Vừa rồi ta ăn không nhiều, ta thấy ngươi cũng ăn không nhiều, căn bản không ảnh hưởng đến chúng ta tập luyện."

Dì Dung đẩy cánh tay tôi ra và nói: “Con không có ý thức gì cả, sau khi ăn xong tập thể dục rất dễ gây khó tiêu và sa dạ dày. Con lo lắng quá à?”

"Được rồi, ngươi nói có lý, chúng ta nghỉ ngơi một lát trước khi bắt đầu chiến đấu. Nhưng chúng ta đã thống nhất tối nay ta phải dùng cửa sau của ngươi."

"Nói nhảm, ta tìm cho ngươi một con heo, ngươi có thể đi cửa sau của nó."

"Tôi chỉ muốn đi qua cửa sau của vixen."

"Tôi lười nói chuyện với anh quá, đừng nói nhảm nữa, chúng ta cùng nhau làm việc đi."

Dì Rong và tôi là loại người hành động. Chúng tôi ngay lập tức bắt đầu dọn dẹp nhà bếp và sau đó là căn phòng. Sau khi hoàn thành công việc, chúng tôi đi dạo quanh nhà để khởi động cho lễ hội hóa trang sau này.

Gần đến giờ, tôi dẫn cô ấy vào phòng. Cô ấy có chút đỏ mặt nói: "Chúng ta đến nhà tôi đi, dù sao cũng cách đây không xa."

"Ở đây không tốt sao?"

“Đây là nhà của anh và Yiyi, tôi luôn cảm thấy có chút khó xử.”

"Nhưng tôi có một món quà bí ẩn cần được tiết lộ ở đây."

"Quà tặng? Bạn đã chuẩn bị quà gì chưa?"

"Đương nhiên, ta đã cố gắng rất nhiều để cùng ngươi đi Vu Sơn."

“Quà gì thế? Không thể nào là roi hay nến được phải không?”

"Những thứ đó quá thô tục. Thứ tôi chuẩn bị lần này là một sản phẩm công nghệ cao."

"Sản phẩm công nghệ cao? Lại là gậy bóng chày à? Hay là cây lăn bột?" Dì Dung rất lo lắng về cách làm việc kỳ lạ của tôi. 

"Em sao vậy? Mông lại ngứa nữa à? Có cần anh lau cho em không?"

"Ngày nào anh cũng hứng tình như vậy, hãy tự cho mình một trận đi." Cô ấy không khỏi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mình, như sợ tôi lợi dụng. 

"Thành thật mà nói, món quà này tôi không thường xuyên trưng ra, cũng chưa bao giờ dùng nó với Yiyi. Ngoại trừ tôi, em là người đầu tiên nhìn thấy nó."

"Có chuyện tốt gì vậy?" Sự tò mò của cô bị khơi dậy. 

“Đừng lo lắng, cậu sẽ thấy nó sớm thôi.” Với nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt, tôi từ từ mở tủ và một con búp bê silicon có kích thước thật bị lật úp trước tiên. Tôi không bắt được nó và nó rơi xuống đất một tiếng “bụp”. 

Dì Dung quỳ xuống nhìn con búp bê rồi ngước lên nhìn tôi: "Đây là sản phẩm công nghệ cao mà con đang nói đến phải không? Tại sao con lại muốn có nó?"

Tôi lúng túng giơ con búp bê silicon lên và nói: "Không, không phải vậy. Đó là một sai lầm."

"Ham muốn của bạn đã mạnh mẽ như vậy rồi sao? Con người không còn có thể thỏa mãn nhu cầu của bạn nữa. Bạn có định bắt đầu tìm kiếm búp bê tình dục không?"

"Không, xin hãy nghe tôi giải thích. Yiyi đã mua con búp bê này cho tôi, nó khá đắt."

"Tại sao cô ấy lại mua cho bạn cái này?"

"Kể từ khi bị đánh thuốc mê bí mật, dương vật của tôi trở nên rất dày. Có một lần làm tình quá mạnh, tôi đã đưa Yiyi đến bệnh viện. Anh biết điều này mà. Sau đó, để chuyển hướng sự chú ý của tôi, Yiyi đã chủ động mua con búp bê tình dục này, nói rằng nó sẽ để tôi trút giận. Cô ấy không bàn bạc trước với tôi, sau đó tôi cũng không dùng."

Cô thở dài: "Yiyi là một đứa trẻ có trái tim chân thật và chỉ nghĩ đến cuộc sống."

Tôi tự nghĩ, Yiyi không giống bạn, người luôn chuyên tâm làm việc. Sau khi đặt con búp bê silicon lên giường, tôi lấy từ sau tủ ra một chiếc hộp lớn, rồi mỉm cười nói với dì Dung: “Mẹ ơi, thời điểm chứng kiến ​​điều kỳ diệu sắp đến rồi, mẹ hãy chuẩn bị tinh thần nhé”.

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thiện cảm, nghĩ rằng tôi sẽ chế tạo vũ khí hạt nhân từ chiếc hộp. Ai biết rằng sau khi mở hộp, thứ tôi lắp ráp lại là một chiếc ghế tình dục. Cô ấy nhìn tôi với vẻ thất vọng: "Đây có phải là điều bạn đang nói đến không? Có gì mới không?"

"Mẹ ơi, đây là chiếc ghế keo điện mới nhất. Nó có thể điều chỉnh theo nhiều góc độ, có thể vượt qua giới hạn tư thế của con người và thực hiện nhiều kỹ năng khác nhau. Nó còn có khóa bảo vệ để ngăn cản người yêu trốn thoát khi quan hệ. Nó còn có chức năng huấn luyện tàn bạo. Nó rất hợp thời trang và lãng mạn. Nó thực sự là một sản phẩm cần phải có khi đi du lịch tại nhà và tình yêu giữa nam và nữ."

"Ngươi nói chuyện sôi nổi như vậy, chẳng phải chỉ là công cụ thôi sao? Trên giường đương nhiên phải làm loại chuyện này."

"Không phải lúc nào trên giường cũng đơn điệu sao? Sẽ rất vui nếu thay đổi mọi thứ."

“Tôi khác với các bạn trẻ, tôi không thích làm nhiều trò mới mẻ như vậy”.

"Thật ra công cụ chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là đẹp trai và sống tốt. Đây là mấu chốt phải không?" Tôi vỗ nhẹ vào đũng quần đang phồng lên của mình.

"Đừng có kì quặc nữa, cậu có thể không dùng cái này được không?" Cô đỏ mặt và chỉ vào chiếc ghế quan hệ tình dục.

"Món quà này ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng từ lâu rồi, bình thường không có cơ hội thể hiện. Hôm nay Nhất Y không có ở nhà, chúng ta hãy nghiên cứu kỹ lưỡng đi. Ta đảm bảo ngươi sẽ vui mừng đến mức muốn làm lại lần nữa." Tôi nói với cô ấy một cách quyến rũ.

"Không, tôi vẫn không thể chấp nhận điều này. Tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ buông thả khi sử dụng nó." Dì Rong không ngừng lắc đầu.

Tôi sợ cô ấy không đồng ý nên đã cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy hết lần này đến lần khác. Kỳ thật hôm nay cơ hội thật sự rất tốt, Yiyi đi công tác cũng rất hợp tác. Loại cảnh này là trải nghiệm chỉ có một lần trong đời. Nếu bỏ lỡ thì không biết phải đợi đến lần sau.

Dì Dung ban đầu không muốn thử điều này, nhưng dì không thể chịu được sự chỉ trích bằng lời nói của tôi. Tôi hôn và chạm vào cô ấy nhiều lần, khiến cô ấy phấn khích nên cuối cùng cô ấy cũng đồng ý.

Điều này thật tuyệt vời nên tôi vui vẻ đưa cô ấy đi tắm. Sau khi hai người tắm xong, họ trần truồng bước ra khỏi phòng tắm và đi thẳng vào phòng ngủ. Dì Dung nhìn cơ thể trần trụi của mình, rồi nhìn cơ thể trần trụi của tôi, chợt cảm thấy buồn cười. Cô ấy không biết tà ác nào đã xâm chiếm mình nên chỉ đi theo tôi vòng quanh như thế này, không mặc quần áo đi lại trong nhà và quan hệ tình dục trên ghế tình dục. Nó chỉ đơn giản là lật đổ mọi nhận thức. Nếu người quen biết được cảnh tượng này chắc chắn sẽ há hốc mồm.

Sau khi tôi đặt cô ấy lên ghế tình dục, cô ấy nhìn thấy hai chân mình dang rộng trong tấm gương đối diện. Cô tức giận và xấu hổ đến mức muốn bỏ cuộc ngay tại chỗ nhưng đã quá muộn. Tôi sửa tay cho cô ấy, khóa ổ khóa rồi tra chìa khóa vào tủ cạnh cô ấy.

Ngay khi cô ấy đang cầu xin, tôi đã bịt mắt cô ấy lại. Dì Rong lại càng sợ hãi hơn. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và hỏi tôi muốn làm gì. Tôi liên tục an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu, không sao đâu, anh chỉ đang làm một thí nghiệm nhỏ thôi mà”.

"Tại sao bạn cần đeo bịt mắt khi làm thí nghiệm?"

"Tôi sợ bạn sẽ sợ hãi sau khi nhìn thấy nó." 

"Thí nghiệm nào đáng sợ như vậy? Nhìn cũng không thấy sao?" cô lo lắng hỏi.

Tôi làm cô ấy sợ hãi và nói: "Tôi đã mua một ít cá và tôi muốn xem liệu tôi có thể bơi trong âm đạo của bạn không."

"Cái gì? Bạn điên à?" Giọng cô cứng lại thành một đường mỏng, và cơ thể cô càng vùng vẫy mạnh hơn.

"Đừng di chuyển lung tung, sẽ ảnh hưởng đến tiến độ thí nghiệm thuận lợi." Vừa nói tôi vừa ngồi xổm xuống liếm phần thịt âm đạo của cô ấy. Đầu lưỡi ấm áp cùng sự kích thích đã lâu không khỏi khiến cô rên rỉ không ngừng, nhưng cô lập tức nhận ra đầu cá có thể sắp chui vào, cô lại sợ hãi hét lên: "Lăng Hiểu Đông, tôi cảnh cáo anh... đừng lộn xộn nữa... lấy cá ra!"

"Này, đừng hét nữa, đó là lưỡi của tôi." Tôi ngẩng đầu lên và nói.

"Không, tôi không tin. Hãy tháo bịt mắt ra và để tôi xem." Cô hét toáng lên.

Tôi sợ sau này cô ấy sẽ gọi hàng xóm nên phải tháo bịt mắt cô ấy ra: "Được rồi, đừng gọi nữa. Lát nữa sẽ có người phàn nàn về việc cô làm phiền người dân. Cô nhìn xem, có cá không?"

Sau khi dì Dung nhìn rõ đó thực sự là lưỡi của tôi, dì mới thở phào nhẹ nhõm. Cô nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Vậy tại sao anh lại lừa dối em?"

“Đây không phải chỉ là để thêm gia vị thôi sao?”

"Cái trò gì vui thế, tôi làm cậu sợ chết khiếp."

"Cô là một nữ cảnh sát dũng cảm, có cảnh tượng gì lớn mà cô chưa từng thấy? Cho dù có tra tấn dã man, ghế cọp, nước tiêu, ghế điện, sắc mặt cô cũng không thay đổi, tim cũng không đập phải không?"

"Anh định tra tấn tôi hay quan hệ tình dục? Đây là ghế tình dục hay ghế điện?"

"Bạn có nghĩ rằng nó không phù hợp?"

"Không chỉ không thích hợp, mà còn rất không thích hợp, cực kỳ không thích hợp. Hơn nữa ngươi còn bịt mắt ta. Ai biết ngươi sẽ làm gì?"

"Cái này gọi là bịt mắt tình dục. Đây là vật dụng cần thiết của các cặp đôi khi quan hệ tình dục. Bạn đã từng thấy rồi."

"Không, chúng ta không cần phải đeo cái này giữa chúng ta. Tôi muốn nhìn rõ bạn đang làm gì."

"Nhìn này, tôi làm bạn sợ. Tôi sẽ làm hại bạn chứ?"

“Anh đã làm hại tôi đủ chưa?”

"Được rồi, tôi sẽ không mặc nó." Tôi ném bịt ​​mắt lên giường rồi tắt hết đèn trong phòng, trong phòng ngủ chỉ để lại ánh sáng xung quanh, điều này càng lãng mạn hơn. 

Cuối cùng cũng có thể mở mắt ra nhìn, dì Dung cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều. Điều duy nhất khiến cô có chút lo lắng là tay chân cô đều bị xích, giờ cô giống như con cá trên thớt. Nếu tôi bịt miệng cô ấy thì cô ấy muốn làm gì thì làm, nên cô ấy cứ xoa dịu cảm xúc của tôi, sợ làm tôi khó chịu, nhưng cô ấy tự tin rằng mình có thể kiểm soát được toàn bộ tình huống. 

Ngay lúc cô ấy đang căng thẳng và mong chờ, tôi lại cúi người xuống liếm láp cơ thể ngọc bích duyên dáng của cô ấy. Từ cổ đến bộ ngực lớn, đến bụng dưới và rốn, trên mỗi tấc da của cô đều có nước bọt như pha lê. Cô ấy không biết tại sao tôi cứ thích thú với nó. Theo cô ấy, tôi bị ám ảnh bởi xác thịt của phụ nữ. Tình yêu và sự hưởng thụ cơ thể của cô đơn giản là bị biến thái. Mỗi màn dạo đầu kéo dài đều khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích, và màn dạo đầu cuối cùng vô cùng thỏa mãn, như thể mọi sự chờ đợi đều xứng đáng. Cao trào ở đoạn cuối giống như trái đất sụp đổ, tưởng chừng như mỗi tấc da thịt của cô đều bị xé ra từng mảnh. 

Khi tôi liếm gò mu đầy lông, đã có nước chảy róc rách, khắp thung lũng là một bầu không khí lo lắng. Tôi liếc nhìn bằng khóe mắt thì thấy dì Dung đang liều mạng ngửa đầu ra sau, hai tay nắm chặt, đá chân thật mạnh, như muốn kẹp chặt cơ thể tôi, nhưng lại thấy mình không thể làm gì được, chỉ có thể vùng vẫy vô ích. 

Tôi không muốn cô ấy đợi quá lâu, đầu lưỡi khéo léo thè ra, xâm nhập vào khe thịt quyến rũ một lần nữa. Cô ấy hét lên "吖" rồi lại bắt đầu vặn vẹo, nhưng mọi thứ đều vô ích. Cô ấy giống như một con mồi bị mắc vào mạng nhện. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi mạng lưới. Xoay quá nhiều sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Cô ấy chỉ có thể thở hổn hển cầu xin tôi thương xót: "Tiểu Đông... đừng liếm nữa... tôi ngứa quá..."

Thấy dục vọng của cô ấy không thể chịu nổi, tôi vui vẻ đứng dậy, chỉ con cặc to lớn đang run rẩy của mình vào lối vào hố hoa ngâm trong nước ép tình yêu. Môi âm hộ ở đó đã run rẩy lo lắng, giống như một con bướm đang vỗ cánh. Khi quy đầu chạm đến cửa hang, cô ấy không khỏi rên rỉ, tôi tự hào nói: "Chị Dung, bây giờ em muốn làm gì thì làm được không?"

"Tùy ngươi, chỉ cần không dùng cửa sau của ta, ngươi muốn làm gì thì làm." Cô biết mình bị người khác điều khiển, cô không còn dám đòi hỏi điều gì khác ngoài việc bày tỏ điểm mấu chốt của mình. 

Tôi cười “hehe” hai lần, cảm thấy bây giờ mình thật tự hào vì đã có trong tay toàn bộ nhan sắc. Tôi thực sự nên chụp một bức ảnh dì Dung với chân tay dang rộng. Cảnh đẹp như vậy không phải hiếm có. Nó chắc chắn sẽ là vật liệu tốt nhất để thủ dâm trong tương lai. Chỉ là hiện tại cô ấy không đeo bịt mắt nên nhất định không cho tôi chụp ảnh, thật đáng tiếc. 

Ngay khi tôi đang nghĩ cách dỗ cô ấy đeo bịt mắt lại thì điều kinh hoàng nhất đã xảy ra. Đột nhiên có tiếng mở khóa cửa ở nhà. Chúa ơi, ai đang ở đây vào lúc này? Có phải mẹ tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 (24.5)

Tôi sợ quá nhảy dựng lên, vội vàng đi lấy chìa khóa chiếc ghế ngộ nghĩnh trên tủ. Tuy nhiên, tay tôi run lên và đánh rơi chìa khóa vào sau tủ. Bây giờ tôi đang gặp rắc rối. Tôi hét lên "Ối" một cách vội vàng. Đây thực sự là một điều bất hạnh, càng làm tăng thêm sự xúc phạm đến thương tích.

Lúc này cửa gần như đã mở, có người đang định bước vào, dì Dung phản ứng rất nhanh. Cô ấy thì thầm với tôi: “Mau mặc quần áo vào rồi ra cửa chặn lại, đừng cho cô ấy vào”.

Tôi đáp lại, vội vàng mặc bộ đồ ngủ, nhét bịt mắt trên giường vào túi, đưa tay tắt đèn xung quanh rồi lao ra khỏi phòng. Tôi thấy cửa nhà mở, đèn trong phòng khách đã sáng. Vừa bỏ tay ra khỏi công tắc, tôi nhìn kỹ hơn, người bước vào hóa ra là vợ tôi-Yiyi. 

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức ném chiếc xe đẩy đi, vui vẻ dang rộng vòng tay: "Anh yêu, em về rồi. Anh có vui không? Anh có ngạc nhiên không? Anh có ngạc nhiên không?"

Tôi hét lên trong lòng: “Có chuyện chẳng lành sắp xảy ra”, nhưng vẻ mặt tôi lại lộ ra sự phấn khích và vui mừng hoàn toàn khác. Tôi cũng dang rộng vòng tay và nói: “Anh vui quá, bất ngờ quá. Vợ à, sao em về đột ngột thế?”

Cô ấy cười khúc khích và lao vào vòng tay tôi: “Lãnh đạo nói rằng sự kiện sẽ được tổ chức ở thành phố của chúng tôi và chúng tôi không cần phải đi lại. Thế nào? Thật bất ngờ phải không?”

Tôi ôm chặt cô ấy và vui vẻ nói: “Thật bất ngờ. Đúng là tin vui từ thiên đường”. Nhưng trong thâm tâm tôi lại mắng lãnh đạo của cô ấy như một con khốn. Anh ta là loại lãnh đạo tồi tệ như thế nào? Cho tôi chào trước nhé. Nhờ dì Dung, cô đã đi đôi giày giống Yiyi và cất vào tủ giày. Nếu không thì Yiyi vừa bước vào đã phát hiện ra. Nhưng bây giờ dì Dung vẫn khỏa thân nằm trên ghế tình dục. Vở kịch này nên kết thúc như thế nào?

Nhưng không có giải pháp cho khó khăn. Tôi nghĩ đến chiếc khăn bịt mắt trong túi, chợt nảy ra ý tưởng nên ôm mặt cô ấy mà hôn. Một tay thò vào quần lót của cô và chạm vào ngực cô. Cô ấy ậm ừ và ngay lập tức ngã nhẹ nhàng vào vòng tay tôi. Cơ thể cô trở nên nóng bỏng vô cùng, như thể cô đã mong chờ sự thân mật này từ lâu. 

Khi môi và lưỡi chúng tôi chạm nhau, tôi bắt đầu từ từ cởi quần áo của cô ấy. Mặc dù lưỡi của cô ấy vẫn còn ở trong miệng tôi nhưng cơ thể mềm mại của cô ấy vẫn từ từ hợp tác với chuyển động của tôi. Chẳng mấy chốc, trên người cô chỉ còn lại chiếc tất. Khi môi chúng tôi tách ra, cô ấy nhìn tôi ngọt ngào và nói: "Em yêu, để anh đi tắm nhé, được không?" Có vẻ như cô ấy đã đọc được gợi ý của tôi và muốn quan hệ tình dục. 

Tôi rất mong chờ những lời này, vui vẻ nói: “Được rồi, cậu cứ đi đi, tôi đợi cậu trên giường.” Tôi quay người định chạy vào phòng ngủ, định cứu dì Dung khi dì đang tắm, nhưng không biết rằng Yiyi đã nắm lấy tay tôi và nói: “Đừng rời đi, đi cùng tôi tắm.”

Tôi thầm than thở trong lòng, quay lại nói với cô ấy: “Anh đã giặt rồi.” "Vậy ở lại với tôi đi, tôi muốn nói chuyện với cậu." Bây giờ cũng không cần niệm nguyền nên tôi chỉ có thể ngoan ngoãn theo cô ấy vào phòng tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi ôm Yiyi như vừa nghĩ đến và nói: "Em yêu, tối nay chúng ta chơi một trò chơi nhé?"

"Trò chơi gì?"

"Đó là 'Ngôi sao đôi của đêm'."

"Đó là trò chơi gì? Làm thế nào để chơi nó?"

"Quy tắc của trò chơi rất đơn giản, ngươi bịt mắt lại, đóng vai phù thủy bóng đêm. Ta đóng vai Hắc ám tổng giám mục, ta sẽ huấn luyện ngươi trong bóng tối, nhét dương vật của ta vào âm đạo của ngươi để buộc ngươi phải phục tùng. Nhưng ngươi không chịu thừa nhận thất bại, vì vậy ta sẽ tiếp tục đưa vào cho đến khi ngươi bỏ cuộc."

"Trò chơi này sẽ kéo dài bao lâu?"

"Có lẽ là mấy giờ, ta ít nhất phải phun nước thần bốn lần."

"Tấn nước ma thuật là gì?"

"Là tinh dịch."

"Cái gì? Anh muốn xuất tinh bốn lần với tôi? Vậy ngày mai tôi phải đến bệnh viện." Yiyi ngạc nhiên nói.

"Không thể nào, đó là quy tắc của trò chơi." Tôi trông có vẻ xấu hổ.

"Anh không thể xuất tinh ít hơn hai lần được sao?" 

"Không, khi đó trò chơi sẽ không đầy đủ và bạn sẽ mất đi rất nhiều niềm vui."

“Thật sự vui đến vậy sao?” Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

"Chồng tôi hứa với anh rằng tôi hoàn toàn nói sự thật. Tôi đảm bảo nếu chơi một lần, anh sẽ không bao giờ quên."

"Nhưng, tôi thực sự không thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục trong thời gian dài như vậy." 

"Ừm, thật ra, quy tắc ban đầu của trò chơi này là một người đàn ông huấn luyện hai người phụ nữ, tức là Tổng giám mục bóng tối đấu với Phù thủy bóng đêm và Chị em bóng đêm, vì vậy tên của trò chơi là 'Đêm tối song sao'. Tổng giám mục phải thay phiên nhau xuất tinh vào bên trong cả hai người, để cả hai phụ nữ đều phải hứng chịu mưa sương, tốt hơn nhiều so với việc một người huấn luyện."

Đôi mắt của Yiyi lập tức mở to: "Anh nói thế này là có ý gì? Anh muốn tìm một người phụ nữ khác để chơi trò chơi này à?"

"Tất nhiên là không."

"Không" là cái gì? Đừng viện cớ nữa. Anh muốn mang Annuo đến để cô ta nhân cơ hội này đột nhập vào nhà à? Tôi bảo anh đừng mơ nữa. Không có cách nào đâu. Nếu cô ta muốn cướp chồng tôi khỏi tay tôi thì phải đợi đến kiếp sau." Cô ấy càng ngày càng phấn khích khi nói.

"Trước tiên đừng tức giận, ngươi có thể nghe ta nói được không?"

"Lăng Hiểu Đông, nếu ngươi dám tìm một người phụ nữ khác vào nhà chúng ta, ta sẽ bảo mẫu thân chặt xác nàng cho chó ăn. Ngươi có tin không?"

"Tôi tin điều đó, tôi tin điều đó." Tôi đáp lại nhiều lần, trong lòng thầm nghĩ, nếu Yiyi biết mẹ yêu quý nhất của cô đang ở trong phòng, trần truồng dang rộng đùi chờ bạn vào trong hũ, không biết cô ấy sẽ cảm thấy thế nào.

“Được rồi, hãy nói hết những gì cậu nói đi.” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe.

"Ý anh là dùng con búp bê silicon mà em mua lần trước để đóng vai Chị Em Đêm. Anh sẽ làm tình với em một lúc, sau đó sẽ làm tình với nó một lúc, để em không bị đau và trò chơi có thể diễn ra suôn sẻ. Thế nào?"

"Cái này... được không?" cô ấy nói một cách trống rỗng.

"Nếu không tìm được người phụ nữ khác, đây chính là giải pháp tốt nhất vào lúc này."

“Không phải trước đó anh đã nói là không muốn xử lý những thứ vô tri sao?” 

"Đúng, tôi đã nói điều này, nhưng vì sức khỏe của bạn, tôi chỉ có thể làm điều này vào lúc này."

"Này... Chồng, anh thật tốt bụng, vừa rồi em trách nhầm anh, xin lỗi." Yiyi ôm tôi và hôn tôi thật sâu.

"Không sao, ta đóng vai tổng giám mục, sẽ không hiểu biết như tiểu phù thủy."

"Ngươi thật phiền toái, lại trêu chọc người khác." Cô ấy đánh vào vai tôi một cách quyến rũ.

"Bây giờ bạn đã tìm ra chưa? Bạn có thể chơi game không?"

"Được, vậy tôi sẽ thử."

Sau khi làm xong công việc trí óc của Yiyi, tôi tìm một bộ đồ ngủ sexy gợi cảm để cô ấy mặc vào. Chưa kể, sau khi mặc bộ nội y này vào, thân hình cô ấy hiện ra lờ mờ, còn quyến rũ và quyến rũ hơn cả việc cởi hết đồ. Con cặc lớn của tôi không thể không chào cô ấy.

Tôi bịt mắt cô ấy rồi bước vào phòng ngủ. Dì Rong rõ ràng đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi. Cô ấy vô cùng tức giận trước ý tưởng tồi của tôi, một đôi mắt đẹp phóng ra như một thanh kiếm sắc bén.

Lúc này, chúng ta không thể suy nghĩ nhiều, chỉ có thể đi từng bước một. Để duy trì tâm trạng nhất định, tôi lại bật đèn xung quanh, sau đó đặt Yiyi lên giường và bắt đầu huấn luyện cô ấy. Để làm hài lòng cô ấy, lần này tôi đã cố gắng hết sức, bao gồm cả dơi lông, nến nhiệt độ thấp và roi tua. Cuối cùng, tôi dùng dây thừng và còng để cố định chân tay của cô ấy vào bốn góc giường. Cô ấy được đặt trong một hình dạng “to lớn” và cô ấy không thể cử động được chút nào.

Tình hình bây giờ đã rất rõ ràng. Cả dì Rong và Yiyi đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi, và cả hai đều không thể trốn thoát. Lúc này đáng lẽ tôi nên nhân cơ hội này bí mật để dì Dung trốn thoát. Đây vốn là cơ hội tốt nhất nhưng tôi chợt đổi ý vì nhận ra đây chính là cơ hội tốt nhất để “hai mẹ con cùng nhau bay”. Vì cả hai đều không thể di chuyển nên không phải tôi là người đưa ra quyết định cuối cùng sao?

Kỳ thực vừa rồi khi sắp xếp nội dung trò chơi "Double Stars of the Night", tôi đã ẩn chứa ý tưởng này trong đầu. Điều tôi nói với Yiyi là hãy để con búp bê silicon đóng vai Chị Đêm. Ý tưởng này khó có thể thực hiện được nhưng nếu nhìn ở một góc độ khác thì cũng dễ hiểu. Tôi đã sớm sắp xếp để dì Dung đóng vai Chị Bóng Đêm, điều này chứng tỏ những động cơ thầm kín của tôi. Tôi đã muốn lôi kéo dì Dung vào cốt truyện ngay từ đầu câu chuyện. Nếu không thì tại sao không đặt tên trò chơi là "Single Star of the Night"?

Dì Dung đọc rõ ý định của tôi. Cô ấy nói với tôi bằng cách đọc môi: "Xiaodong, xin hãy để tôi đi nhanh lên. Một thời gian nữa tôi sẽ bị phát hiện."

Câu trả lời của tôi dành cho cô ấy là dùng khăn che miệng cô ấy lại. Cô ấy nhìn tôi bất lực và giận dữ, nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

Sau khi chăm sóc mẹ chồng xong, tôi quay lại và tiếp tục trêu chọc Yiyi bằng nhiều cách khác nhau. Khi tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy với một viên kẹo ngậm trong miệng, cuối cùng cô ấy đã hét lên không chịu nổi. Dì Dung ở một bên ngạc nhiên đến mở to mắt. Bà không ngờ con gái mình lại hét lên như vậy. Giọng nói của cô ấy rất to và kỹ năng của cô ấy khiến mọi người phải kinh ngạc.

Cuối cùng, Yiyi hét lớn với tôi: "Chồng ơi, đừng hành hạ em nữa, bắt đầu ngay!" Dì Dung ở bên cạnh khó có thể tin vào tai mình.

Con cặc của tôi đã cương cứng từ lâu và tôi chỉ đang chờ đợi những lời này. Tôi không chút do dự đưa nó vào âm đạo của cô ấy, trong biển hoa hiếm có gợn sóng. Kim Định Hải của tôi lập tức đâm vào chỗ sâu nhất. Cô ngân nga hài lòng, rồi lao vào tình yêu vị tha.

Cuộc ân ái lần này là trận chiến cuối cùng đã được ấp ủ từ lâu. Tổng giám mục dùng toàn lực đâm vào hang hoa của phù thủy bóng tối, cơ thể hai người va vào nhau, khiến chiếc giường kêu cót két, cả căn phòng vang vọng mùi giao hợp bạo lực. 

Y Y không biết bên cạnh mình còn có khán giả, nhưng hôm nay nàng cảm thấy quá vui sướng, rất nhanh liền nhịn không được rên rỉ lớn tiếng. Tiếng hét cường điệu và kéo dài, giống như một giọng nữ cao coloratura đang hát. Tôi bị sốc và cuối cùng tôi gần như xuất tinh vì tiếng la hét của cô ấy. 

Dì Dung cũng rất khó chịu khi bị con gái la mắng. Lúc đầu cô muốn bịt tai lại. Đáng tiếc, tiếng đàn ông ngâm nga và tiếng phụ nữ thở hổn hển cứ liên tục lọt vào tai cô như âm thanh thần kỳ, khiến cô cảm thấy say mê như mơ, toàn thân bắt đầu nóng bừng. , âm đạo dần dần ngứa ngáy, nước tình như nước không ngừng chảy ra. Cô thực sự ghét vị trí hiện tại của mình. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể đưa tay vào âm đạo và xoa bóp vài lần. Cảm giác không thể thủ dâm khi xem phim khiêu dâm trực tiếp thực sự quá đau đớn.

Thật kỳ lạ khi cô ấy từng nghe thấy tôi và Yiyi quan hệ tình dục và cô ấy cảm thấy rất phấn khích và khao khát điều đó. Bây giờ cô đã tận mắt chứng kiến ​​đôi vợ chồng trẻ quan hệ tình dục. Ngược lại, cô lại cảm thấy vô cùng ngượng ngùng và bất an. Có vẻ như cô ấy không dám nhìn vào nó. Giống như cô ấy không thể nhìn thấy cảnh mình làm tình với tôi. Cô không ngờ nó lại gần đến thế. Xem trận chiến là một trải nghiệm thú vị. Năng lượng tỏa ra từ những người đàn ông và phụ nữ bị ám ảnh bởi tình dục hoàn toàn bao trùm toàn bộ căn phòng cũng như cơ thể và tâm trí cô. Cô có cảm giác như mình sắp bị nướng chín. Niềm khao khát vừa khơi dậy trong tôi lại bùng cháy. Nếu miệng cô không bị bịt lại, có lẽ cô đã hét lên.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nói với Yiyi: “Em nghỉ ngơi một lát đi, anh huấn luyện Dạ tỷ.” Cô ấy ngoan ngoãn nói “ừm”, âm thanh ngọt ngào này khiến cặc tôi bất giác run lên hai lần, giống như bị điện giật, cảm giác rất thoải mái.

Sau khi rút cặc ra, tôi lau nhẹ rồi bước đến bên mẹ chồng, sẵn sàng thưởng thức bát cơm mẹ chồng của chính mình. 

Khi tôi đến chỗ dì Dung, dì xấu hổ quay đầu sang một bên và không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi cúi đầu xuống thì thấy nước tình chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy đã chảy từ đùi xuống đất. Điều này chứng tỏ cô là người dễ xúc động, cô nhận ra và trân trọng tình yêu nam nữ vừa rồi. Điều này thực sự khiến mẹ chồng tôi xấu hổ, bà vẫn ở bên cạnh con gái nên bà rất xấu hổ và không muốn tôi nhìn thấy mặt bà.

Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy có được thứ cô ấy muốn. Tôi nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy lên và quay nó đối diện với tôi. Cô ấy đoán được tôi định làm gì, ánh mắt cô ấy lộ vẻ sợ hãi và cầu xin. Tôi hỏi cô ấy bằng cách đọc môi: "Em có muốn quan hệ tình dục bây giờ không?" Cô lắc đầu tuyệt vọng. Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ giúp bạn trước.”

Cô ấy khổ sở không nói được môi, không dám phát ra âm thanh nên đành nhìn tôi đưa lưỡi vào âm hộ của cô ấy lần nữa, âm vật mỏng manh của cô ấy lại bị tấn công một cách tàn nhẫn, mật đặc lại chảy ra nhiều hơn. Cô im lặng vặn vẹo cơ thể nhưng không dám gây ra tiếng động lớn. Cảm giác đau đớn giống như kiến ​​bò trên người cô, còn khó chịu hơn cả bị tra tấn. 

Dì Dung tưởng rằng dì có thể cưỡng lại sự kích thích của tôi vào âm hộ của dì, nhưng dần dần dì phát hiện ra rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Tôi tỏ ra quyết tâm và tự tin khi quan hệ tình dục với cô ấy. Nếu cô ấy không đồng ý, tôi sẽ tiếp tục liếm láp cho đến khi cô ấy nhượng bộ. Và mọi chuyện càng kéo dài thì càng khiến cô ấy trở nên tồi tệ hơn. Nếu kéo dài thêm một thời gian nữa và Yiyi mất kiên nhẫn và yêu cầu tháo bịt mắt ra thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn kết thúc. 

Cuối cùng, khi tôi hỏi cô ấy lần nữa, "Em có muốn quan hệ tình dục không?" cô ấy liên tục gật đầu và di chuyển cơ thể một cách háo hức. Cuối cùng tôi cũng đạt được mục tiêu và không khỏi mỉm cười hài lòng. 

Lúc này không cần màn dạo đầu, mọi chuyện đều là chuyện đương nhiên. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào âm đạo đầy bùn, và cô ấy lắc lư hông trong khoái cảm, bắt chước từng cử động của tôi. Yiyi sẽ không bao giờ nghĩ rằng cách cô ấy không xa, tôi đang cắm một cây gậy to dày vào cơ thể mẹ cô ấy, và cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng người được gọi là Chị Bóng Đêm lại là người mà cô ấy quen thuộc nhất. 

Sau khi dì Dung phát hiện ra sự việc, dì cảm thấy nên hợp tác mạnh mẽ với tôi. Chỉ có để tôi xuất tinh sớm thì cô ấy mới thoát khỏi nơi nguy hiểm này càng sớm càng tốt nên cô ấy nhiệt tình vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để phục vụ tôi. Nếu tay chân cô ấy không bị kiềm chế, cô ấy rất muốn ôm tôi thật chặt và sẵn sàng làm những điều khiến tôi vui vẻ. Tất nhiên, nếu tay chân cô ấy không bị khống chế, cô ấy có thể sẽ chọn cách không hợp tác với tôi và nhanh chóng bỏ chạy. 

Cuộc giao hợp của chúng tôi nhanh chóng bước vào giai đoạn nóng nảy. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể đặt mẹ chồng vào thế táo bạo như vậy trên ghế tình dục. Nó không chỉ nằm ngoài sự mong đợi của tôi mà còn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Yiyi đang nằm bên cạnh chờ cô. Cảnh tượng thật sôi động. Tôi chợt cảm thấy mọi lời nói đều trở nên nhạt nhẽo và không thể diễn tả được cảm giác ngạc nhiên của tôi lúc này.

Bởi vì cô ấy quá phấn khích trước âm thanh ân ái giữa Yiyi và tôi nên âm đạo của cô ấy đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Khi con cặc được đưa vào, cô lập tức kẹp chặt và xoa bóp thật mạnh như chào đón người thân đã lâu không gặp. Môi âm hộ mỏng manh di chuyển ra vào, đám cỏ đen rậm rạp tự do đung đưa như thể có linh hồn. Vùng kín tối tăm của hai người dính chặt vào nhau. Cảm giác hạnh phúc càng lúc càng chồng chất, thực sự khiến người ta cảm thấy sảng khoái toàn thân. 

Đối với dì Dung, điều đau đớn nhất lúc này là không thể thoải mái vặn vẹo, rên rỉ nên kìm nén phản ứng, để cảm xúc vui sướng của mình tự do trôi qua. Hai cảm xúc tột cùng khiến cô đau khổ, giống như cuộc thử thách qua lại giữa băng và lửa.

Tôi không nghĩ nhiều như cô ấy nghĩ. Mặc dù môi trường hiện tại rất nguy hiểm nhưng nó cũng đầy thách thức. Tôi đang nghĩ về “đời sống tình dục” khó thắng mà không tính đến hậu quả. Tôi chỉ tập trung vào việc tận hưởng cơ thể quyến rũ. Tôi duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra và nhào nặn hai quả bóng vú giống như khi quan hệ trước đây, vặn chúng thành bất kỳ hình dạng nào. Như không biết nguy cơ, núm vú kiêu hãnh càng sưng tấy và cương cứng hơn trước, không ngừng nhảy nhót vui vẻ giữa các ngón tay. 

Trước đây tôi luôn tránh ánh mắt của dì Dung, dù sao tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy. Sau này, tôi càng ngày càng dũng cảm hơn, cuối cùng cũng dũng cảm nhìn vào mắt cô ấy. Sự tức giận trong mắt cô đã giảm đi rất nhiều, chỉ còn lại sự bất lực, buồn bã và một chút dục vọng. Khi tôi không nhịn được mà hôn lên mắt cô, cô vội vàng nhắm mắt lại nhưng mí mắt lại khẽ run lên.

Nhìn mỹ nhân trước mắt không chịu nổi, tôi càng hưng phấn hơn. Đũng quần của tôi va vào cô ấy như một cơn gió mạnh, khiến bông hoa của cô ấy run rẩy, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi sự kiềm chế của chiếc ghế khiêu dâm. Cơ thể mịn màng của cô ấy vô cùng mềm mại trong tay tôi, như thể cô ấy là một con búp bê mỏng manh bị tàn phá bởi một cơn bão dữ dội. Sự tức giận và bất mãn của cô không có nơi nào để trút bỏ, giống như nhiệt điện. Ngọn lửa hạnh phúc càng lúc càng mạnh, sự kích thích mà con gái và con rể vừa nghe và nhìn thấy bùng lên trong một khoảnh khắc. Có lẽ trong lòng cô ấy vẫn đang thầm nghĩ: Nhìn xem, cuối cùng cũng đến lượt mình được hưởng khoái cảm tình dục. Tôi thích nó nhiều hơn và tận tâm hơn bạn. Đỉnh cao của tôi cao hơn của bạn, nhiệt tình của tôi cũng nồng nàn hơn của bạn. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn này, cặp mông béo của cô ấy không thể không di chuyển, và âm hộ của cô ấy kẹp tôi ngày càng chặt hơn. Lưỡi tôi hôn khắp ngực cô ấy, bộ ngực to đung đưa của cô ấy biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong miệng tôi, giống như hai chiếc bánh sữa khổng lồ. Vòng eo của cô ấy thật rắn chắc và rắn chắc khi chạm vào khiến tôi càng thêm hưng phấn. Đêm nay thực sự là một đêm tiệc tùng, một đêm tràn đầy hạnh phúc nhục dục. 

Vì đã xuất tinh một lần nên tôi cũng không vội mở âm đạo ra nhưng dì Dung dần dần không chịu nổi nữa. Ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm trong màn dạo đầu, và cô cũng xem phiên bản trực tiếp của cuộc chiến với yêu tinh. Cô ấy đã đạt tới giới hạn của mình rồi. Cô ấy bước vào làn đường nhanh ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Khoái cảm ngày càng mạnh mẽ và cô ấy chưa kịp đạt đến đỉnh điểm thì tôi lần lượt đẩy cô ấy ra vào. Cô ấy đột nhiên duỗi thẳng phần thân trên, và một cặp vú to gần như áp vào mặt tôi. Cơ thể mịn màng của cô run rẩy dữ dội. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua cơn cực khoái đầu tiên vào tối nay. 

Sau khi niềm vui dần lắng xuống, ánh mắt cô ấy nhìn tôi đầy thương hại, như muốn tôi nới lỏng mối ràng buộc của cô ấy, nhưng tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy, sau đó rút con cặc ướt át của mình ra và đi thẳng về phía Yiyi. 

Thành thật mà nói, đây là cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra để đạt được tình cảm đôi mẹ con. Tay chân của cả hai người phải bị trói, người này phải bịt mắt và người kia phải bịt miệng. Chỉ khi đó kế hoạch này mới có thể thực hiện được. Nếu hôm nay dì Dung không bị tôi nhốt vào ghế vui vẻ, và nếu Yiyi không về sớm thì cảnh tượng này sẽ không bao giờ xảy ra, nên tôi vẫn cảm ơn ông trời đã giúp tôi đạt được tâm nguyện. Điều đáng tiếc duy nhất là hai người không thể thoải mái vặn vẹo rên rỉ, điều này làm giảm đi sự vui vẻ rất nhiều. 

Lúc này Yiyi dần dần bình phục. Hồi lâu nghe tiếng thở nặng nhọc của tôi và tiếng rung chuyển của chiếc ghế tình dục, cô ấy cũng có chút xúc động. Khi tôi nằm trên người cô ấy, cô ấy tế nhị nói: "Chồng ơi, anh có ở đây không? Vừa rồi anh thấy thoải mái không?"

"Ừ, khá thoải mái. Cậu đã nghỉ ngơi tốt chưa? Trò chơi còn có thể chơi được không?"

"Được, có thể bắt đầu."

"Được rồi." Để giảm bớt sự khó chịu của cô ấy với con cặc dày đặc, tôi kéo dài màn dạo đầu. Mặc dù đêm nay trạng thái của nàng rất tốt, nhưng ở lâu trong hang mật của nàng cũng không nên. Sẽ tốt hơn nếu có dòng nước chảy chậm. 

Lần này tôi kiên nhẫn hơn trong quá trình luyện tập, liên tục xoa dịu và chạm vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. Một số đạo cụ mà cô chưa từng cảm nhận trước đây cũng có ích. Ham muốn vừa lắng xuống của cô ấy lại một lần nữa được bao quanh bởi một biển nhiệt tình, và cơ thể trẻ trung xinh đẹp của cô ấy từ từ nâng lên hạ xuống theo sự trêu chọc của tôi. 

Một lúc sau, Yiyi không thể chịu đựng được nữa, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Lão công, vào đi."

"Em yêu, đợi thêm chút nữa." Tôi cảm thấy nhiệt độ còn hơi thấp nên không vào ngay. Tôi phải cẩn thận với âm hộ mỏng manh của vợ và không được quá thô bạo. Nếu tôi làm tổn thương cô ấy chỉ bằng một phát súng, điều đó sẽ đáng giá hơn nhiều. 

Tiếp theo, tôi lấy ra một lọ keo đặc biệt bôi lên người cô ấy. Chất dính này được chế tạo đặc biệt để quan hệ tình dục. Ban đầu cô ấy không có cảm giác gì nhưng dần dần cô ấy bắt đầu thấy ngây ngất và muốn được người khác giới vuốt ve. Đây là sản phẩm cần phải có để tán tỉnh trên giường. 

Khi chất dán dần dần có tác dụng, Yiyi cảm thấy sức nóng trong cơ thể tăng gấp đôi, ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt, cơ thể càng vặn vẹo hơn và âm hộ màu hồng của cô rỉ ra những dòng nước ép tình yêu. Làn sóng xoa bóp dính chặt này khiến cô không thể chịu nổi, cô lại một lần nữa kêu gọi tình yêu: "Chồng ơi, em làm được rồi, anh bắt đầu đi."

“Con dâu, đợi thêm một lát nữa, ván đóng vai thứ hai còn chưa kết thúc đâu.” Tôi tiếp tục vuốt ve và kích thích cơ thể cô ấy bằng đạo cụ. 

Vì sự vuốt ve này kéo dài và tinh tế nên cô con dâu tội nghiệp lại tiếp tục rỉ ra nhiều mật hơn, hai má đỏ bừng như quả hồng chín. Những người không biết thì cho rằng cô đã uống nhầm thuốc kích thích tình dục mạnh. 

Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và gọi điện cho tôi vui vẻ lần thứ ba: "Em yêu, trò chơi kết thúc rồi à? Bắt đầu làm nhanh đi."

"Xin hãy gọi tôi là Tổng Giám mục."

"Được rồi, chồng tổng giám mục, anh có thể bắt đầu giảng được không? Ở dưới đó tôi ngứa quá không chịu nổi."

"Dạ Ma Ma, ngươi đã ngoan đạo như vậy, vậy chúng ta bắt đầu dạy đạo đức đi." Tôi biết sức nóng đã tăng lên nên tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ đẩy nó vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt. Cảm giác ấm áp lạ thường, tôi không khỏi ngân nga trong sung sướng. Cô cũng rên lên đầy thỏa mãn. Cô đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi. 

Yiyi hiếm khi cảm thấy quá khẩn trương, và việc ân ái của chúng tôi trong giai đoạn này giống như bài tập về nhà phải hoàn thành hơn. Dù cô ấy cũng thích nhưng tôi sợ làm tổn thương cô ấy.

Khi tôi tăng dần tốc độ, quy đầu tròn trịa dần dần làm phẳng các nếp nhăn ở âm đạo, khiến trái tim cô tê dại và cơ thể đau nhức. Cơn đói khát cuối cùng cũng được lấp đầy, toàn thân cô chìm đắm trong khoái cảm khó tả. Cô rên rỉ còn lớn hơn trước: "Chồng tổng giám mục... em thấy thoải mái quá..."

"Dạ Phù Thủy, ngươi phải cố gắng chịu đựng, thử thách lớn hơn vẫn chưa đến."

“Anh đã sử dụng loại phép thuật gì vậy…Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này…”

"Cảm giác như thế nào?"

“Cảm giác như sắp bay vậy…”

"Được, ngươi có thể yên tâm phi hành, yên tâm, phía dưới ta sẽ bắt kịp ngươi."

"Chồng, anh thật tốt bụng..."

Sau khi thắp lên ngọn lửa hạnh phúc, con thuyền tình dục căng buồm và hết tốc lực lao về phía trước. Yiyi dần dần không thể nói được từ ngữ hoàn chỉnh, chỉ có những tiếng vo ve và thở hổn hển không ngừng vang vọng trong phòng. Dì Dung bên cạnh lại cảm thấy khó chịu, hố Đào Viên ẩm ướt lại tỏa ra ánh sáng pha lê. Cô không khỏi mong đợi khi tôi may mắn, Yiyi sẽ tới chiều chuộng cô. Có lẽ bản thân cô cũng không hề biết đến ý tưởng nhỏ này.

Dần dần, tôi cảm thấy gần như nhàm chán, bởi vì tứ chi của Yiyi không thể phối hợp với tôi mà chỉ có thể vặn vẹo một cách thụ động. Có vẻ hơi đơn điệu khi tôi hoạt động ở đây một mình. Tuy nhiên, xét đến việc mẹ chồng đang ở ngay bên cạnh tôi thì tốt hơn hết là nên cẩn thận. Mặc dù khoảnh khắc này rất thú vị nhưng cũng rất nguy hiểm. Là một con người, bạn phải học cách hài lòng. Anh không thể để hai người họ nằm cạnh nhau trên giường và ngoan ngoãn làm tình với tôi được phải không? Cảnh tượng đó có lẽ chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết khiêu dâm.

Thật say sưa khi thấy Yiyi bồng bềnh như một nàng tiên. Mặc dù cô ấy không thể di chuyển tự do nhưng tôi có thể. Tôi cúi xuống và dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại. Tôi đưa núm vú vào miệng và cắn và mút chúng bằng răng. Cô phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và bị kìm nén, khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ vui mừng và bối rối phức tạp. Núm vú thanh tú của cô rõ ràng bị sưng lên dưới sự dưỡng ẩm của nước bọt, chúng cương cứng và cứng ngắc.

Lúc này nàng đang vui vẻ, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé, hàm răng bạc nghiến chặt, đôi má hồng đào ửng hồng, lộ ra tư thế thoải mái, ngọt ngào quyến rũ. Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô phát ra một tiếng kêu du dương quyến rũ, tựa như âm thanh của thiên nhạc. Một người vợ gợi cảm tươi tắn và gợi cảm như vậy thực sự rất hấp dẫn, tôi chỉ muốn có được tình yêu vô tận với cô ấy.

Khi que thịt dày và cứng liên tục khuấy động âm đạo, phần thịt mềm trong âm đạo co lại, vặn vẹo và hút vào thân que. Thịt dày đặc khiến quy đầu tê dại, nước ấm từ giữa bông hoa trào ra, đổ lên mắt ngựa, làm ướt phần thân dưới của tôi đến tê dại. Tôi biết Cô ấy sắp xuất tinh lần nữa nên bơm liên tục hàng chục lần cho đến khi con thuyền ham muốn tình dục của Yiyi lao thẳng sang bờ bên kia của khoái cảm. Tiếng hét của cô lại đạt đến đỉnh cao nhất, khiến cơ thể của dì Dung run rẩy, như thể nó đã gây ra tiếng vang.

Cuối cùng, tôi phun tinh trùng của mình vào âm hộ Yiyi lần thứ hai. Cô ấy co giật tứ chi một cách thô bạo và muốn ôm tôi, nhưng tay chân cô ấy bất động, chỉ có thể co giật bất lực dưới gông cùm. Khuôn mặt xinh đẹp nở ra tình yêu nồng nàn nhất, miệng hét lên rất lâu khiến dì Dung ở bên cạnh lây nhiễm. Thậm chí, bà còn lắc cơ thể với con gái như thể đã đạt đến cao trào.

Sau khi tôi xuất hết tinh dịch, Yiyi im lặng một lúc, như thể toàn bộ linh hồn của cô đã bị lấy đi trong khoảnh khắc đỉnh cao. Đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy vô tư như vậy. Thật là bất ngờ. Có vẻ như chúng ta có thể có lại đời sống tình dục hạnh phúc như vậy trong tương lai.

Sau khi làn sóng hạnh phúc dần dần lắng xuống, tôi quan tâm nói với cô ấy: “Em thế nào rồi, Phù thủy bóng đêm, em có thấy đau không?” 

Cô thở hổn hển và nói: "Bây giờ cảm thấy khá tốt rồi, chồng Tổng Giám mục."

"Tôi vẫn có thể chấp nhận đào tạo chứ?"

"Sẽ ổn thôi...nhưng cậu có thể cho tôi nghỉ ngơi một lúc trước được không?"

"Đương nhiên. Nếu cảm thấy khó chịu thì cứ nói ngay đi. Đừng nhịn nữa."

"Vậy cậu sẽ làm gì? Đi tìm Chị Đêm?"

"Chà...tôi sẽ tiếp tục huấn luyện cô ấy."

“Thế thì sao, quan hệ tình dục với búp bê silicon cảm giác thế nào?” Yiyi chắc hẳn không biết rằng cái gọi là "búp bê silicon" mà cô gọi thực ra chính là người mẹ tốt bụng và yêu thương của cô.

"Không sao đâu." Tôi nói một cách mơ hồ.

“Ý cậu ‘ổn’ là sao?”

"Nó có nghĩa là 'được'."

"Làm điều đó với tôi hay với cô ấy cảm thấy thoải mái hơn?" Yiyi đuổi theo cô. 

Tôi cảm thấy dì Dung cũng ngẩng đầu nhìn sang đây, tựa hồ cũng đang mong đợi câu trả lời này. Tôi cố ý nói với Yiyi bằng giọng điệu khiến mẹ chồng không vui: “Dĩ nhiên là mẹ thấy thoải mái với con rồi. Đêm đó ni cô lạnh lùng khó hiểu, không dịu dàng bằng con.” 

"Anh nói đúng đấy, chồng Tổng Giám mục." Yiyi vui vẻ nói.

Khi tôi rút dương vật ra và đến chỗ dì Dung, trong mắt dì toát lên vẻ lạnh lùng lạnh lùng, như đang phàn nàn rằng tôi vừa gọi dì là "lạnh lùng". Tôi dùng miệng giải thích: “Cái này là để xoa dịu Yiyi. Anh không thể nói quan hệ tình dục với búp bê silicon là thoải mái hơn phải không?” 

Thấy cô ấy vẫn chưa hài lòng, tôi nói thêm: “Thật ra, làm tình với em thoải mái và thú vị hơn”. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi quay đầu sang một bên, trông vẫn có chút tức giận.

Tôi thấy không còn thời gian dỗ dành cô ấy nữa nên tôi đặt tay lên làn da vàng nhạt và xoa nhẹ. Cô lắc lắc cơ thể mình vì xúc động. Tôi không thuyết phục cô ấy nữa mà cẩn thận trải nghiệm cảm giác tuyệt vời của làn da mịn màng và thơm tho, đồng thời tận hưởng cảm giác cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy. Kết cấu cực kỳ mịn màng, sau đó tôi hôn dọc xuống chiếc cổ thẳng tắp của cô ấy, dừng lại ở bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô ấy rồi liếm vài lần, nếm được mùi thơm ngọt ngào của bộ ngực mềm mại. Núm vú khổng lồ khỏe hơn Yiyi rất nhiều, cô xứng đáng là một bà mẹ chồng xinh đẹp với bộ ngực khủng.

Dưới sự bú của tôi, núm vú của dì Dung trở nên to hơn trước. Cô lại rơi vào vực thẳm của dục vọng. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, vòng eo và cái mông mập mạp đung đưa, hiển nhiên cô đã quên mất sự bất mãn vừa rồi. Tôi nhân cơ hội trượt tay xuống, xoa khắp cơ thể mềm mại đầy đặn của cô ấy, chải lại bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng của cô ấy, cuối cùng dừng lại trước lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy.

Cái chạm vào âm hộ này đã thỏa mãn mong muốn của cô ấy, và cô ấy không thể không dang rộng hai chân ra để tạo điều kiện thuận lợi cho ca phẫu thuật tiếp theo của tôi. Đầu tiên tôi nghịch hai miếng thịt mềm mại, sau đó đưa vào âm đạo trêu chọc hạt đậu nhỏ sưng đỏ. Đậu đỏ dưới sự vuốt ve của ngón tay càng ngày càng sưng lên, nước chảy ra ngày càng nhiều, lấp đầy khoảng trống giữa ngón tay và mông. Một làn nước óng ánh trải ra trên mặt ghế tựa như một tấm gương, dáng vẻ ướt át như đang báo hiệu mùa xuân đang về.

Lúc này tôi mới nhìn khuôn mặt hồng hào nóng bỏng của dì Dung. Cơn giận của cô đã biến mất, và đôi mắt cô đầy ngọn lửa ham muốn nhỏ. Tôi dùng môi hỏi cô ấy: "Bây giờ tôi có thể vào được không?" Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể cô ấy không hiểu tại sao tôi lại làm vậy. Cô ấy đã bị trói nửa người như một con cua và không thể cử động, giống như một phong bì lớn màu đỏ. Tôi có thể hái nhị hoa của cô ấy bất cứ lúc nào, vậy tại sao lần nào tôi cũng phải hỏi lại? Đó là để thể hiện sự dân chủ của tôi hay để thể hiện sự tôn trọng của tôi đối với phụ nữ? Nếu tôi thực sự tôn trọng cô ấy thì có lẽ tôi đã không trói buộc cô ấy phải không?

Thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy, tôi hỏi lại. Cô tự nghĩ, nếu mình không đồng ý, liệu anh có để em đi không? Không phải bạn đang yêu cầu Overlord buộc cung tên của mình sao? Vì gật đầu và lắc đầu đều có tác dụng như nhau, vậy tại sao phải hỏi? Bất quá, nhìn thấy tiểu địch nhân này tinh thần còn tốt, nếu không để hắn vui vẻ, e rằng chiến tuyến sẽ càng kéo dài, càng khó kết thúc. 

Nghĩ đến đây, dì Dung chậm rãi gật đầu với tôi, ánh mắt lại dịu dàng. Tôi vui vẻ đẩy cây gậy vào lỗ, một lần nữa chiếm giữ âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Trên thực tế, cô ấy đã chứng kiến ​​và nghe thấy trận chiến thứ hai giữa Yiyi và tôi, phần thân dưới của cô ấy đã tê dại rồi. Cô đang hy vọng tìm được ai đó để giảm ngứa. Nếu tôi do dự mà không nhét vào thì đó sẽ là một kiểu tra tấn đối với cô ấy. 

Sau khi gà vào ngõ, cô bắt đầu đẩy mạnh như không có ai để ý. Nước tràn trong âm hộ khiến cặc bơm cực kỳ êm ái. Quy đầu được véo rất thoải mái bởi đường hầm mật ong chặt chẽ. Việc ngâm mình trong nước mật khiến gà có cảm giác như cá gặp nước. Mọi chuyện chứng tỏ cô ấy đã mong chờ tôi từ rất lâu rồi. 

Tôi càng trở nên sung sức hơn, ấn chặt vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy, con cặc của tôi tự do ra vào âm đạo của cô ấy. Độ chật hẹp và trơn trượt khiến người ta có cảm giác như tiên nữ. Tốc độ của tôi cũng tiếp tục tăng lên. Khi thân que cọ xát vào âm đạo phát ra âm thanh “phù” và “phù” rõ ràng. Cơ thể cô run lên từng đợt, hơi thở ngày càng nặng nề. Tôi sợ Yiyi nghe thấy nên vội vàng thở dốc lớn hơn, át hẳn giọng nói của mẹ chồng. 

Để hoàn thành trọn bộ nội dung game "Night Stars", tôi cũng bắt đầu quá trình thẩm vấn cô ấy. Ngoài việc sử dụng dụng cụ tình dục, tôi còn nhẹ nhàng vỗ vào mông và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Hai phần này đã mê hoặc tôi từ lâu. Bây giờ cô ấy đã ở trong tay tôi, cô ấy không muốn được vuốt ve sao? 

Dì Dung rất bất đắc dĩ trước những lời trêu chọc bằng lời nói và những cái tát của tôi, nhưng dì không thể cưỡng lại nên chỉ có thể để tôi tát nhẹ nhàng, giống như tôi đang huấn luyện nữ tu trong đêm vậy. Vì đã đồng ý đóng một vai trong trò chơi nên tất nhiên tôi phải diễn thật tốt. 

Dù thụ động nhưng trong lòng cô dần dần nảy sinh một cảm giác kỳ lạ, bởi vì sự lạm dụng nhẹ của tôi đã khơi dậy trong cô một tâm lý không rõ nào đó. Cô ấy dường như đã quen với việc tận hưởng sự tra tấn của người yêu, và tư thế bị nhốt trên chiếc ghế khiêu dâm gần giống như bị hành hạ. Nếu nói chúng ta không chơi game SM thì chắc chắn là nói dối nên việc tôi huấn luyện và tát cô ấy không hề mâu thuẫn mà tỏ ra rất kịp thời. 

Kiểu tát này là nhiên liệu tuyệt vời cho việc quan hệ tình dục, động tác vặn vẹo của cơ thể cô dần trở nên hỗn loạn, báo hiệu cô sắp đạt đến đỉnh cao. Mặc dù cơ thể mỏng manh của cô bị trói, nhưng cô vẫn vùng vẫy dữ dội nhất trong không gian hạn chế, giống như một con rồng bị nhốt. Dù không thể trốn thoát nhưng cô vẫn khuấy động sóng trên mặt nước. Trước khi tôi có thể bắn phát pháo tinh trùng thứ ba, cô ấy lại run rẩy dữ dội từ trên xuống dưới, khiến tôi dừng lại và trải nghiệm những luồng nhiệt trào ra từ sâu trong tim, và làn da ấm áp đang chăm chỉ xoa bóp quy đầu. 

Sau khi thấy ngực cô ấy dần xẹp xuống, tôi định rút dương vật của mình ra và chuyển nó cho Yiyi. Dì Dung đột nhiên lắc đầu với tôi, như thể không muốn tôi rời đi. Tôi bối rối nói với cô ấy: "Tôi sẽ đến đây một lát, bây giờ đến lượt Yiyi." Cô ấy vẫn lắc đầu, vẫn không muốn tôi rời đi. 

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Mỗi người một người, công bằng mà. Đừng lo, anh sẽ quay lại với em sớm thôi.” Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt vẫn đầy miễn cưỡng. Tôi chợt hiểu ra, dịu dàng nhìn cô ấy: “Em có muốn anh xuất tinh xong trước khi em đi không?” Cô đỏ mặt cúi đầu, rõ ràng là đã đồng ý. Tôi không khỏi mỉm cười ở khóe miệng. Tôi đoán chính vì lý do này mà tôi đã xuất tinh hai lần ở chỗ Yiyi, nhưng chưa bao giờ xuất tinh một lần ở chỗ cô ấy. Dường như cô chỉ là điểm trung chuyển còn Yiyi là đích đến cuối cùng. Điều này quả thực có chút không công bằng. 

Tôi nâng cằm cô ấy lên, trầm giọng nói: “Chờ một chút, tôi sẽ để lại tinh dịch cho cô.” Lần này cô ấy không lắc đầu hay gật đầu, chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, cơ thể căng thẳng dần dần thả lỏng trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284 (24.6)

Tôi biết cô ấy đã đồng ý nên tôi lấy chày ngọc ra và quay lại chỗ Yiyi. Sau một thời gian luyện tập, mong muốn của cô lại được khơi dậy. Tôi đang định lên ngựa thì cô ấy đột nhiên nói: “Anh ơi, lần này em muốn đứng đầu”.

Nghe vậy, tôi cảm thấy lo lắng, vội vàng từ chối: “Vẫn chưa, trò chơi vẫn chưa kết thúc và sao đôi vẫn chưa bị chinh phục.”

"Tôi muốn thử cảm giác ở trên đó. Chắc phải thoải mái hơn."

“Đợi một chút, hãy để dành phần thú vị nhất cho đến cuối cùng nhé?”

"Được rồi, tôi có thể tháo bịt mắt ra được không?"

Tôi lại bị sốc: “Tất nhiên là không. Điều này phá vỡ quy tắc của trò chơi và sẽ khiến cảm giác làm tình không trọn vẹn”.

"Chúng ta chỉ có hai người, không ai biết chúng ta có vi phạm quy tắc hay không, vậy tại sao chúng ta lại nghiêm túc?"

"Không, vợ tôi, bịt mắt tập luyện là thú vị nhất. Cô không thấy mắt mình mù như đen thì đầy bí ẩn sao? Tục ngữ nói, màu đen khiến mắt đen, dễ dàng lợi dụng để tìm khoái cảm tình dục. Hãy nhớ lại quá trình đeo bịt mắt vừa rồi, cực khoái chẳng phải rất mạnh mẽ và hưng phấn sao?"

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có vẻ như vậy... Ừm, anh nói có lý, vậy chúng ta hãy mặc nó trước đi."

Cuối cùng sau khi thuyết phục được cô ấy không tháo bịt mắt ra, tôi bắt đầu vòng huấn luyện tiếp theo không ngừng nghỉ. Khi tôi lần lượt kích thích núm vú và âm đạo của cô ấy, hơi thở của cô ấy trở nên to và the thé, giống như tiếng còi của một con tàu sắp nhổ neo. Tôi nghĩ tiếng hét của cô ấy chắc chắn đã gây áp lực rất lớn cho dì Dung. Cô ấy có thể đang nghĩ cách hét to hơn con gái mình vào lần tiếp theo chúng tôi quan hệ tình dục.

Khi cơ thể của Yiyi và tôi trở lại thành một, chúng tôi bị mê hoặc bởi sự bó chặt của cơ quan sinh dục của mình. Cô ấy rất hào hứng với cách quan hệ tình dục mới, nhưng tôi đã đạt được mong muốn của mình khi được quan hệ tình dục với cả hai người cùng một lúc. Đây thực sự là một giấc mơ. Trước đây tôi chỉ nghĩ đến điều đó nhưng không ngờ rằng một ngày nào đó nó sẽ trở thành hiện thực. Nó thật thú vị. Dường như một người còn sống thì không nên ngừng mơ ước, nếu một ngày nó thành hiện thực thì sao.

Khi âm thanh "papapapa" vang lên, cặp vợ chồng trẻ bắt đầu làn sóng ham muốn thứ ba. Mái tóc như thác nước của Yiyi xõa tung quanh trán và đầu, đôi vai mảnh mai gợi cảm đung đưa, bộ ngực mềm mại mềm mại đung đưa, vòng eo thon gọn uốn lượn như một con rắn nước, đôi chân thon dài và trắng nõn như ngọc đang chuyển động. Tất cả những điều này đều khiến mọi người phấn khích. Con dâu xinh đẹp của tôi quả thực là một trong những người tốt nhất, trẻ trung và quyến rũ. 

Trong khi tôi đang thực hiện các chuyển động pít-tông trên cơ thể cô ấy, tôi quay đầu lại nhìn dì Dung đang lén nhìn chúng tôi. Sau khi chạm mắt với tôi, cô ấy lập tức quay đầu sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. Vẻ đẹp dịu dàng và e thẹn của cô khiến bao trái tim rung động. Tôi ngay lập tức cảm thấy có cảm giác thành tựu và hào hứng bước lên. Tôi tăng cường độ cúi xuống và đẩy lên khiến Yiyi vặn vẹo không ngừng. Bộ ngực thuần khiết và thanh tú say đắm của cô ấy mất hết kiềm chế, cặp mông ngọc cũng chuyển động mạnh mẽ theo nhịp điệu của tôi. Khe ẩm cọ sát vào cặc, tạo thành tiếng nước vỡ, tạo thành bản giao hưởng đẹp nhất. 

Có lẽ vì trước đó tôi đã đạt cực khoái hai lần nên lần này khả năng chịu đựng khi quan hệ của Yiyi lâu hơn một chút. Ban đầu, đây chính xác là những gì tôi muốn. Tôi thích quan hệ tình dục lâu dài nhất. Sẽ tốt hơn nếu có nhiều trao đổi bằng lời nói hơn. Nhưng hôm nay không thích hợp cho một trận chiến kéo dài. Đầu tiên, dì Dung đang ở bên giường, háo hức nhìn chúng tôi. Thứ hai, Di Di Di Thái vừa mới quen với con cặc dày đặc của tôi, không thích hợp để tôi làm quá lâu nên tôi gọi cô ấy là "Ma nữ bóng đêm" và nói những lời trêu chọc, đồng thời trêu chọc núm vú và âm vật của cô ấy, khiến mặt cô ấy đỏ bừng và tai nóng bừng. Cô hét lên đầy đam mê khiến dì Dung không nghe cũng không nghe. Cô thực sự muốn bịt tai lại ngay lập tức. 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, Yiyi cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao thứ ba, đây vốn là cảnh tượng hiếm thấy nhất trong thời gian gần đây. Ngực và mặt cô đỏ lên một cách kỳ lạ, sau một cơn co thắt, toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm nhũn và biến thành một vũng bùn thơm. Cô ấy nằm đó không muốn cử động, tôi cũng kịp cầm lấy tinh dịch của mình để cầm lại. 

Sau khi cô ấy bình tĩnh lại một lúc, tôi hỏi: "Night Witch, trò chơi vẫn yêu cầu tôi phun nước ma thuật hai lần mới có thể kết thúc. Bạn có thể kiên trì hoàn thành nó không?"

Cô yếu ớt đáp: “Không, tôi mệt, anh đi tìm Chị Bóng Đêm đi.”

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ quay lại với cậu sau." Tôi vui vẻ đứng dậy chạy về phía dì Dung. Cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi, có lẽ đang nghĩ rằng có một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn được lắp đặt trong cơ thể tôi, và con cặc của tôi là một con cặc chuyển động vĩnh viễn. 

Lần này tôi không thực hiện màn dạo đầu quá nhiều vì máu của dì Dung đã sôi lên khi xem các chương trình phát sóng trực tiếp khiêu dâm liên tục. Cô ấy gần như đã quyết định rằng tình dục là sự lựa chọn duy nhất vào lúc này, và cô ấy đóng vai nữ tu bóng đêm nên quan hệ tình dục với tôi là điều đúng đắn. Không cần phải ngượng ngùng hay che đậy, chỉ cần dạng chân ra. Đúng, cô ấy đã giữ tư thế này cả đêm, dù có muốn thay đổi cũng không thể thay đổi được nên cô ấy chỉ bình tĩnh chấp nhận tình yêu của tôi. 

Tôi đưa quy đầu đến lối vào của cái lỗ xinh đẹp, đẩy mông về phía trước và toàn bộ con cặc biến mất vào trong lỗ, đạt được sự vừa khít hoàn hảo giữa bộ phận sinh dục. Dì Dung bị cây gậy chọc vào, ngực lại nâng lên. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều được mở ra. Lông mu của hai người quấn chặt vào nhau, trở thành bức tranh tự do đen trắng đẹp nhất. 

Sau một lúc tạm dừng, con cặc của tôi bắt đầu thọc vào lỗ qua lại. Mỗi cú đẩy đều khiến xương cốt mỏng manh của cô run lên, mỗi lần rút ra đều khiến cô tràn đầy mong đợi. Đây là một cuộc giao hợp kéo dài suốt đêm. Dù không thể sử dụng thêm những tư thế mới lạ nhưng tôi đã tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc như vậy. Về sau sẽ khó có được cơ hội tốt như vậy nữa. 

Tôi vuốt ve bộ ngực cao và săn chắc của mình bằng một tay. Núm vú vốn đã tròn trịa sưng lên và cứng lại dưới sự kích thích của ngón tay tôi. Tay còn lại tôi xoa xoa âm vật trong âm đạo. Nước tình yêu róc rách cứ tuôn ra. Miệng tôi ngậm lấy núm vú tím ngắt của bầu ngực xinh đẹp bên kia. Núm vú đỏ mọng bị mút liên tục, cô chịu đựng khoái cảm đánh vào nhiều chỗ mà không phát ra âm thanh. Đôi mắt đầy dục vọng của cô ấy dũng cảm nhìn tôi như muốn nói: Hãy chiếm hữu cơ thể của tôi. Dù sao thì tối nay tôi cũng không thể trốn thoát được.

Tất nhiên tôi sẽ không sợ loại ánh mắt thách thức này, nó chỉ khiến động tác của anh chàng đẹp trai này trở nên bạo lực hơn. Tôi ôm lấy đôi chân ngọc của cô ấy và đập qua đập lại như giã tỏi. Nó khiến cơ thể cô đổ mồ hôi, như thể được phủ một lớp dầu. Có một loại duy nhất dưới ánh sáng xung quanh. Tôi không khỏi cảm nhận được vẻ đẹp tĩnh lặng. Đây là thời gian tốt nhất và cuộc gặp gỡ tuyệt vời nhất. Tôi dùng một con gà trống để di chuyển giữa hai lỗ thịt. Cả hai người phụ nữ đều say mê tôi đến nỗi tôi thực sự không biết phải làm gì để đền đáp tình yêu của họ.

Dưới sự va chạm mãnh liệt của xác thịt, ngọn lửa tình yêu ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, áp quy đầu vào nhụy hoa và xoa mạnh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến nước tình chảy ra từng đợt, làm ướt đẫm lông mu của hai người. Nhìn từ xa như được bao phủ bởi một lớp sương trắng, hai chân xinh đẹp của cô vặn vẹo liên tục giữa kiềm chế và va chạm. Mỗi khi khoái cảm dâng trào, đôi chân cô bất giác siết chặt về phía trước, những ngón chân thanh tú chụm vào nhau, trông như đang múa một điệu múa dân gian.

Mục đích của lần giao hợp này rất rõ ràng, đó là để xuất tinh vào bên trong cô. Cô ấy muốn tôi phóng ra hai tia ma thuật cuối cùng càng sớm càng tốt nên cô ấy không tiếc công sức lắc tất cả các bộ phận có thể cử động được trên cơ thể, hy vọng mang lại cho tôi sự kích thích lớn nhất. Trong lúc ngắm nhìn sự háo hức của cô ấy, tôi vui vẻ thọc cặc của mình vào và ra khỏi da thịt cô ấy. Tôi cảm thấy mình như một vị thần sống vào lúc này. Thật là thỏa mãn.

Rốt cuộc, mẹ chồng tôi là người khéo léo hơn. Cuối cùng, tôi đã bóp cò dưới vẻ mặt quyến rũ và ngôn ngữ cơ thể nhiệt tình của cô ấy, đồng thời phóng thích bản chất nam tính lần thứ ba, lấp đầy con đường hoa. Cô cũng thở phào nhẹ nhõm, dùng sức dang rộng tứ chi ra ngoài, cặp mông xinh đẹp co giật, rõ ràng đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Sau khi đạt đến cao trào lần này, tôi đã không động chạm với cô ấy trong một thời gian dài. Dư vị thoải mái dâng lên từng đợt rồi lại rơi xuống khiến tôi thật lâu không muốn cử động. Mãi đến khi cô ấy liên tục dùng ánh mắt ám chỉ tôi, tôi mới rút chiếc khăn ra khỏi miệng cô ấy. Cô ấy nói với tôi bằng môi: "Mau lấy chìa khóa mở cửa cho tôi và để tôi ra khỏi đây."

"Nhưng Yiyi vẫn còn tỉnh, cậu vừa rời đi nhất định có thứ gì đó động đậy, cô ấy sẽ nghe thấy."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Được rồi, tôi sẽ đi bàn bạc với cô ấy trước."

Sau đó tôi đến chỗ Yiyi và hỏi cô ấy: "Em yêu, chúng ta cùng tắm nhé?"

"Trò chơi kết thúc rồi à?"

"Cơ bản là xong rồi."

“Anh đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

"Ba lần."

"Đó là một lần nữa."

"Chỉ là chênh lệch một lần thôi. Lần sau chúng ta hãy bù đắp lại nhé."

"Không được, trò chơi nhất định phải hoàn thành, nếu không làm tình cảm giác sẽ không trọn vẹn. Đây không phải ngươi vừa mới nói sao?"

"Bạn có thể làm lại lần nữa không?"

"Tôi không nghĩ mình có thể sống sót. Tôi cảm thấy bên dưới hơi sưng tấy."

“Vậy thì đừng làm vậy.”

"Nhưng ngươi đã xuất tinh hai lần trong cơ thể của ta, cũng đã hoàn thành huấn luyện ta. Bây giờ là lúc đi tìm chị Dạ. Anh có thể xuất tinh lần nữa trong cơ thể cô ấy."

Tôi cười khổ nói: “Anh không cần phải nghiêm khắc như vậy chứ?”

Yiyi bối rối nói: "Không đúng, chồng à, mỗi lần anh đóng vai với em, anh đều nhất quyết muốn kết thúc trò chơi. Tại sao hôm nay anh lại bỏ cuộc giữa chừng? Điều này thật tệ, và nó đi ngược lại nguyên tắc làm tình của anh."

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

“Mọi chuyện sẽ kết thúc sau khi bạn huấn luyện và chinh phục tất cả các ngôi sao song sinh trong đêm và phun nước ma thuật bốn lần.”

Tôi bất lực liếc nhìn dì Dung, dì đang nhìn tôi đầy bối rối. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Yiyi, "Hãy làm thế này nhé. Tôi sẽ quan hệ tình dục với Chị Đêm trong khi dùng tay thủ dâm cho em. Làm hai việc cùng một lúc không chỉ giúp tôi xuất tinh nhanh hơn mà còn cho phép em tham gia vào quá trình huấn luyện. Thế nào?"

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, đưa ngón tay vào âm đạo sẽ tốt hơn nhiều, nó sẽ không dày như dương vật."

Tôi đứng dậy đi đến chỗ dì Dung. Cô ấy hỏi tôi bằng miệng: "Bạn có thực sự muốn làm điều này không?"

"Đúng."

"Anh có chắc là có thể xuất tinh không?"

"Tất nhiên rồi."

"Tại sao bạn vẫn thủ dâm cô ấy?"

"Đây là để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. Nếu chúng ta tiếp tục quá lâu, tôi sợ cô ấy sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn."

"Bạn có thể xử lý hai người cùng một lúc không?"

"Không có gì."

"Tôi và cô ấy có thân nhau quá không? Lỡ chúng tôi va vào nhau thì sao?" Dì Rong có chút lo lắng. 

"Không được, tay chân của ngươi đều bị khóa, không thể động đậy."

"Anh phải cẩn thận, đừng để cô ấy phát hiện."

"Đừng lo lắng."

"Bạn có thể tìm thấy chìa khóa trước không?"

"Được rồi."

Tôi lặng lẽ di chuyển chiếc tủ và lấy chìa khóa chiếc ghế khiêu dâm bị bỏ lại. Sau đó tôi kéo ghế và dì Dung đến bên giường, rồi lại bịt miệng dì.

Thành thật mà nói, ý tưởng của tôi không chỉ buồn cười mà còn rất nguy hiểm. Dì Dung hiện tại đang ở rất gần con gái, thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của con, đây thực sự là một việc rất mạo hiểm. Việc cô ấy có thể cho phép tôi làm điều này cho thấy cô ấy thực sự không còn lựa chọn nào khác.

Yiyi chắc chắn không ngờ rằng mẹ cô ấy sẽ đến, cô ấy cử động mông để hợp tác với tôi. Tôi đưa tay chạm vào đùi của hai mẹ con rồi đi theo đường chân duyên dáng vào giữa hai chân. Tôi nhẹ nhàng chải phần lông mu dày và sẫm màu, đồng thời vẽ những vòng tròn trên phần lông mu tròn trịa. Khi tôi cạo âm hộ, Yiyi là người ngâm nga đầu tiên. Dì Dung chịu đựng được nhưng mông cũng hơi run lên.

Tôi rút bàn tay đút vào lỗ mật của dì Dung ra, nhẹ nhàng vén mái tóc đen che nửa má của dì ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đang vướng vào dục vọng. Sau đó, tôi ôm bộ ngực đầy đặn như mỡ của cô ấy và từ từ xoa bóp. Những ngón tay của bàn tay kia không hề lộn xộn chút nào, chúng đang trật tự đi sâu vào cái lỗ mềm mại của Yiyi. Tôi chậm rãi chạm vào điểm nhạy cảm bao quanh da thịt của cô ấy, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại của Yiyi co giật không thể kiểm soát.

Sau đó tôi nắm lấy cổ chân mịn màng và mạnh mẽ của dì Dung, lè lưỡi hôn say đắm vào cặp đùi thon thả của dì. Tôi để lại những dòng nước bọt trong suốt trên đôi chân tròn và khỏe của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy tê dại ở phần thân dưới. Kiểu chạm này còn khó chịu hơn là tấn công trực tiếp vào âm đạo của cô. Nhưng cô không dám có phản ứng lớn, sợ cô con gái bên cạnh nghe thấy tiếng động. May mắn thay, Yiyi cũng bị ngón tay tôi chạm vào say sưa và không có thời gian để lắng nghe những diễn biến xung quanh, nếu không sẽ thực sự rắc rối. Có vẻ như ý tưởng của tôi đã đúng. Tôi dùng thủ dâm để khiến Yiyi bận rộn trước, để cô ấy không quan tâm đến điều gì khác. 

Đùa giỡn một lúc, âm đạo của dì Dung lại chảy nước, chuẩn bị đầy đủ cho việc giao hợp. Cơ hội đang ở ngay trước mắt nên cô phải nắm bắt lấy thời cơ. Tôi lấy con cặc dày của mình và đưa nó vào lỗ của cô ấy. Tôi đẩy quy đầu vào bằng một động tác nhẹ nhàng. Cô cảm thấy mạnh mẽ. Quy đầu đẩy đôi môi ngọt ngào ra, run rẩy hưng phấn trong sự bôi trơn của nước tình, rồi tôi dùng thêm lực, từ từ đẩy chiếc que dày vào trong. Tôi cưỡng lại cảm giác khoái cảm khi bị âm hộ hút chặt hết cỡ và đưa con cặc vào sâu trong đường hầm. Mặc dù có sự trì trệ nhưng toàn bộ quá trình diễn ra tương đối suôn sẻ. 

Khi tôi hoàn toàn tiến vào, âm đạo đã được làm ướt hoàn toàn bởi nước tình yêu không ngừng co giật, phần thịt háng mịn màng và đàn hồi quấn chặt lấy con cặc, có vẻ có chút nóng nảy. Tuy nhiên, tôi cũng không vội bơm mà ôm chặt cơ thể mịn màng của cô ấy, từ từ vặn xoắn eo và hông, tận hưởng trọn vẹn độ ẩm của nước tình và sự bao bọc, vướng víu của thịt háng. 

Gần như cùng lúc đó, đôi tay tôi không hề nhàn rỗi, khéo léo khám phá lỗ hoa của Yiyi, khiến khoái cảm của cô ấy dần tăng lên. Tôi biết rất rõ cấu tạo bên trong của cô ấy, và tôi thường xuyên thủ dâm nên tôi hoàn toàn quen với việc chạm vào những điểm nhạy cảm của cô ấy. Tôi có kỹ năng gõ phím cảm ứng khi gõ và có thể thao tác trực tiếp mà không cần nhìn.

Khi Yiyi ngày càng khỏe hơn, dì Dung cũng cảm thấy thanh sắt trong lỗ của mình ngày càng dày và sưng lên. Cô ấy không khỏi vặn vẹo eo thúc giục tôi. Cô ấy muốn tôi cử động để giảm bớt sự ngứa ngáy của lỗ hoa, nhưng cô ấy cũng sợ cử động quá lớn khiến Yiyi không thể nhận ra. Trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc trái ngược. Bà chưa bao giờ gần gũi với con gái như vậy khi quan hệ chứ đừng nói đến con rể. Điều này thực sự vô lý. Hai mẹ con kỳ thực bị cùng một người đàn ông thao túng, không có cách nào phản kháng. 

Tôi hiểu rằng dì Dung đã sẵn sàng và bây giờ là thời điểm tốt nhất để giao hợp. Tôi duỗi thẳng người và bắt đầu đâm vào những nhị hoa không ngừng nghỉ. Niềm vui lan tỏa ngay lập tức, và cả hai chúng tôi cùng rên rỉ. Điều khác biệt là giọng nói của tôi phát ra trong khi giọng nói của cô ấy bị chiếc khăn chặn lại. 

Một khi niềm vui đã bắt đầu thì không thể dừng lại được. Trong khi giúp Yiyi thủ dâm, tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của dì Dung. Cả hai người phụ nữ đều lên xuống với những làn sóng khoái cảm, say sưa trước cây đũa thần của cùng một người đàn ông. Dường như tôi đã lợi dụng chiêu thức "lưỡng dụng phân tâm" của cậu bé nghịch ngợm Chu Bá Thông để làm hai việc cùng một lúc, cố gắng đẩy cả hai mẹ con lên đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Đối với dì Dung, ban đầu bà rất phản đối chuyện này. Là một sĩ quan cảnh sát, bà sẽ ngoại tình với con rể bên cạnh con gái mình. Điều này gần như không thể tưởng tượng được trước đây. Bây giờ điều đó không chỉ đã thành hiện thực mà cô còn ngầm hợp tác với nó. Điều này khiến cô có ảo giác không có thực, như thể mọi thứ đều nằm trong mơ, nhưng cảm giác ngứa ngáy và sưng tấy ở âm đạo khiến cô có cảm giác mình không phải đang mơ. , cô không khỏi nhìn xuống khớp nối của hai cơ thể, nhưng cô thấy hoạt động thâm nhập đang diễn ra sôi nổi. Khi gà rút ra, đôi môi mịn màng hướng ra ngoài, khi đưa vào, đôi môi được đưa vào đường hầm mật, tốc độ càng ngày càng nhanh. Nước mật đầy đủ được gà trống liên tục đưa ra, tạo nên một bản nhạc đệm tuyệt vời. May mắn thay, Yiyi cũng đang say sưa ở xứ sở thần tiên, nếu không cô có thể đã bị phát hiện.

Nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. Mặc dù hai bên cùng hành động nhưng có chút mất cân bằng và kỹ thuật cũng nặng nề hơn một chút. Bản thân tôi không nhận thấy điều đó, nhưng cả hai người phụ nữ đều cảm thấy điều đó. Đầu tiên, dì Dung cảm thấy cặc tôi đang đẩy mạnh và nhanh, mỗi lần phần thân dưới của dì được đưa vào điểm G, lực rất mạnh, đường duy nhất để nước mật chảy ra ngoài đều bị chặn chặt, nhưng dì không nói được, chỉ có thể cử động cơ thể để nhắc nhở tôi, sau đó Yiyi thở hổn hển nói: "Chồng... hôm nay anh hơi mạnh đấy..."

Tôi cảm nhận được yêu cầu của họ và cố gắng giảm cường độ xuống, nhưng sau khi hạ xuống, tôi lại chuyển sang một thái cực khác. Lần này cường độ không mạnh nhưng mỗi cú đánh đều chạm vào điểm nhạy cảm, khoái cảm lại hiện ra lờ mờ, lúc mạnh lúc yếu khiến hai người phụ nữ có cảm giác như đang làm vậy. Nó giống như một tàu lượn siêu tốc. Bạn phải tiếp tục theo đuổi niềm vui. Tệ nhất là dì Rong. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông béo của mình để cố gắng kiểm soát con cặc nhưng nó luôn thoát ra một cách dễ dàng. Yiyi nhéo ngón tay của tôi và nói: "Chồng... Em nên mạnh mẽ hơn như trước..."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tăng sức mạnh của mình một lần nữa. Lần này tuy đáp ứng được nhu cầu nhưng cũng quá nhiều. Người tôi va vào dì Dung rất mạnh, que thịt như biến thành một con dao mổ, khiến phần thịt trong âm hộ của dì thẳng tắp nở ra phía ngoài. Cô ấy dường như đã biến thành một thiên thần rơi vào bẫy. Ngỗng, thân hình mảnh khảnh và tứ chi run rẩy dữ dội, siết chặt sợi dây xích trên chiếc ghế tình yêu nhưng cô không thể thoát khỏi sự khống chế của cây gậy thịt. Mối liên kết duy nhất giữa chúng tôi là cây gậy này. Dù có né tránh thế nào, cô cũng chỉ có thể bước đi trên bờ vực của niềm vui và nỗi đau. 

Yiyi cũng cảm thấy khó chịu. Âm hộ của cô tràn ngập nước trái cây và thịt dâng lên khi ngón tay cô khuấy động nó. Âm vật của cô ngày càng đỏ và sưng lên nhưng cô không được chăm sóc kịp thời. Bàn tay ác quỷ đáng ghét dường như đang chơi trò trốn tìm, luôn bỏ chạy ngay khi khoái cảm vừa nhen nhóm. Cô lo lắng đến mức không khỏi vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình, liên tục tìm kiếm ngón tay thần kỳ, nhưng lại không tìm được. Cảm xúc lo lắng cuối cùng khiến cô lại lên tiếng: "Dừng lại... Sao anh luôn né tránh điểm đó... Phần dưới của em ngứa quá..."

Tôi biết rằng tôi muốn làm tốt hai việc cùng một lúc, nhưng cuối cùng tôi lại làm không tốt. Trong đầu tôi nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó, vừa nói vừa giảm bớt áp lực cho hai người đẹp: “Bởi vì đang là giờ diễn ra trò chơi 'Double Stars of the Night'. Tôi đóng vai Tổng giám mục bóng tối, đồng thời tôi đang huấn luyện Phù thủy bóng đêm và Chị em bóng đêm."

"Nhân tiện...tôi quên mất...trò chơi vẫn chưa kết thúc..."

"Vì vậy hãy kiên nhẫn."

“Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa… Ở dưới đó hình như tôi đang nín thở rất nhiều…”

"Anh định đánh rắm à? Cứ để nó đi. Tôi không bận tâm đâu."

"Không...không phải xì hơi...chỉ là cảm thấy kỳ lạ thôi..." cô rên rỉ. 

"Có phải cách tôi chạm vào bạn hôm nay là sai phải không?"

"Em luôn có vẻ lơ đãng... Sao em không ngừng chơi búp bê silicone trước đi... Để anh lên đỉnh trước đã..."

"Được rồi, đừng lo lắng, bạn sẽ đạt cực khoái sớm thôi." Tôi vừa nói vừa nhìn dì Dung, "búp bê silicone" trong miệng Yiyi. Cô ấy đang nhìn tôi một cách đáng thương. Biểu cảm trên khuôn mặt của cô gần như giống hệt Yiyi, cả hai người đều tràn đầy oán giận vì ham muốn của cô không thể được thỏa mãn. 

"Thật tuyệt... Tôi cảm thấy khi tôi cảm thấy tốt hơn sẽ rất bạo lực..." Giọng Yiyi có chút lạc điệu. 

Tôi nhìn hai người phụ nữ trước mặt đang háo hức lên đỉnh, đột nhiên tôi nói: “Em ơi, em có yêu anh không?”

"Đương nhiên...Anh yêu em..." Yiyi đáp lại không chút do dự.

Tôi quay lại nhìn dì Rồng. Cô nhắm mắt lại và chọn cách tránh né nó. Tôi cũng chọn ở yên. Tôi vùi con cặc của mình vào âm hộ và ngừng cử động. Cô ấy mở mắt ra và trừng mắt nhìn tôi với vẻ đau buồn và tức giận. Tôi hỏi lại bằng môi "Anh có yêu em không" Cô bất lực gật đầu và con cặc của cô tiếp tục di chuyển. 

Câu hỏi thứ hai của tôi tiếp theo: "Em sẽ làm vợ anh đến hết cuộc đời chứ?"

“Tôi sẵn lòng…Đây cũng là một phần của trò chơi à?” Yiyi có chút bối rối.

"Đúng." 

"Cái gì? Tổng giám mục đã yêu Phù thủy bóng đêm và Chị gái bóng đêm?"

“Đúng vậy, trong quá trình huấn luyện anh ấy đã yêu hai người phụ nữ.” Tôi bịa ra những điều vô nghĩa rồi nhìn mẹ chồng. Cô ấy nhìn vào đôi mắt dò hỏi của tôi và gật đầu đồng ý.

"Vị tổng giám mục này thực sự là người có lòng từ thiện." Yiyi lẩm bẩm. 

"Câu hỏi thứ ba, bạn có sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi bất cứ lúc nào không?" 

"Tôi biết... Ngài tổng giám mục, những câu hỏi của ngài dường như càng ngày càng không phù hợp."

Lần này dì Dung chủ động gật đầu mà không đợi tôi nhìn. Tôi hài lòng tiếp tục hỏi: “Anh có bằng lòng hiến mông cho tôi không?”

Yiyi ngượng ngùng nói: "Tổ trưởng tiên sinh, nguyên lai ngài thật sự là một kẻ biến thái. Vấn đề này tôi phải trả lời thế nào đây?"

Tôi mỉm cười nói: “Dù sao nó cũng là dành riêng cho tôi, vậy anh lo lắng điều gì?”

"Được rồi, tên biến thái, tôi tình nguyện dâng hiến mông của mình cho anh."

Lần này dì Dung không chịu gật đầu, hai mắt mở to. Tôi đưa mặt mình lại gần cô ấy hơn và mắt tôi thậm chí còn to hơn mắt cô ấy. Cô ấy tức giận đến mức muốn vò nát tôi thành quả bóng và ném tôi ra ngoài cửa sổ, nhưng không còn cách nào. Bây giờ tôi đã là chủ nhân, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghe lời tôi. Vì vậy nàng tức giận một hồi, bỗng nhiên co rúm lại như quả bóng cao su xì hơi, bất đắc dĩ gật đầu.

Tôi kiêu hãnh đứng thẳng lên: “Được rồi, câu hỏi cuối cùng, anh có thể gọi tôi là ‘Hôn chồng yêu của em’ được không?” 

Yiyi phàn nàn: "Tôi hiểu, tổng giám mục của bạn là một kẻ biến thái và hoang tưởng, và bạn chỉ muốn một người phụ nữ làm vợ của mình."

"Nói nhanh đi, đừng chậm trễ."

“Được rồi, hôn chồng yêu quý của em đi, anh càng ngày càng tê rồi đấy.”

Sau đó tôi quay mặt lại, dì Dung giận dữ nhìn tôi. Tôi nhất thời không biết phải làm sao, liền đưa tay lấy chiếc khăn trên miệng cô ấy ra, yêu cầu cô ấy gọi tôi bằng miệng. Cô ấy mở miệng, dường như muốn cắn đứt mũi tôi, nhưng cô ấy biết rằng sẽ không có hậu quả gì. Nó thật tuyệt. Sau một hồi lưỡng lự, cô ấy gọi tôi là “Hôn chồng yêu đi” bằng ngôn ngữ môi. Dù không nghe được giọng thật nhưng tôi vẫn thấy vui. Sau đó cô ấy nói thêm "Bạn là một tên khốn lớn". Tôi không quan tâm nữa và nhanh chóng nhét chiếc khăn lại.

"Được rồi, tổng giám mục ngài, lần này ngài vui vẻ chứ? Tiếp tục được không?" Yiyi đã phát điên vì cảm giác không thể di chuyển lên xuống trong âm đạo của mình.

Tôi khẽ mỉm cười: “Nhìn hai nữ thần bóng đêm, màn trình diễn của Tổng giám mục bóng tối đã bắt đầu.” Nói xong, tôi nhắm mắt lại và dùng nhận thức của chính mình về cơ thể để điều khiển dương vật và ngón tay của mình cùng một lúc. Tôi bắt đầu tấn công từ chậm đến nhanh vào lồn của dì Dung và Yiyi, và mọi cú đánh đều trúng đích. Cảm giác sướng quá, có thể nói “đẩy nhẹ, gõ nặng luôn thích hợp”. Hai người phụ nữ vào bang cùng một lúc. Tiếng rên rỉ của Yiyi đặc biệt lớn, giống như một con hổ cái đang bảo vệ chủ quyền lãnh thổ của mình. Dì Dung đang liều mạng vung hai chân mập mạp của mình, hình như đang cố kẹp tôi lại, nhưng đáng tiếc là không thể.

Thực ra tôi đã nhận ra điều này từ lâu rồi. Sở dĩ vừa rồi hai người không hài lòng là vì tôi phải chiêm ngưỡng vẻ đẹp của họ khi quan hệ. Đây là sự thiếu tập trung. Nếu là một chọi một thì không sao, nhưng nếu là một chọi hai thì sẽ hơi thiếu chú ý. Bạn phải biết rằng năm màu chói mắt, nhìn xung quanh sẽ chỉ khiến bạn bối rối. Nó khiến người ta bỏ qua ý nghĩa thực sự của tình dục nên tôi chọn cách nhắm mắt lại và sử dụng phương pháp tương tự như "đánh máy mù" để giao tiếp thể xác với hai người đẹp dựa trên cảm xúc của chính mình. Đúng như mong đợi, phương pháp này rất tốt. Tôi đánh vào điểm vui vẻ của họ trong vài cú đánh, cơ thể của cả hai lắc lư như mây và sương mù.

Nhưng lần này tâm tình bọn họ có chút hưng phấn, tựa hồ không giống phản ứng trước đó. Nó khiến tôi có cảm giác mơ hồ rằng có điều gì đó bất thường sắp xảy ra. May mắn thay, tay chân của họ đã bị trói, nếu không tôi sẽ thực sự lo lắng, sợ rằng họ sẽ tấn công thú tính khủng khiếp vào tôi. 

Mặc dù trong lòng cảm thấy khó chịu nhưng tôi vẫn tiếp tục đâm càng ngày càng dũng cảm, tạo ra từng đợt thịt và nước bắn vào lồn chúng. Phản ứng của dì Rong rất mạnh mẽ. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi một cách say mê, như thể lần đầu tiên cô ấy phát hiện ra rằng tôi thật dễ thương. Cô ấy thực sự muốn hôn tôi thật sâu. , Tôi muốn rên rỉ thật to nhưng mọi thứ đều bị kiềm chế, cô ấy khó có thể chịu đựng được nữa. Cảm giác tê dại đến từ sâu thẳm trái tim khiến tâm hồn và ham muốn của cô cùng nhau bay bổng. Cô ấy thực sự mong rằng trong phòng chỉ có hai chúng tôi, để cô ấy có thể thả lỏng cơ thể và tinh thần và quan hệ tình dục thỏa thích.

Tôi không biết dì Dung đang nghĩ gì, đương nhiên không dám đưa tay ra hôn, nhưng Yiyi đã chủ động hét lên: "Em yêu... em thấy thoải mái quá... lại hôn em đi..." Tôi đành phải rút cặc ra hôn cô ấy. Dì Dung lo lắng và tức giận đến mức vặn người trên ghế tình dục. 

Cuối cùng đợi được Yiyi thả tôi ra, tôi nhét nó vào âm hộ của mẹ chồng xinh đẹp. Con cặc của tôi nhét vào nhanh như một đống, liên tục phun ra từng luồng khí và phát ra âm thanh “phù phùng”, như thể tôi đang đánh rắm. Tôi khiến dì Dung cảm thấy như tiên nữ từ trên trời rơi xuống mà không biết mình đang ở đâu. Toàn thân cô tràn ngập niềm vui. Run rẩy, cơ thể mịn màng như pha lê phát ra ánh sáng đen tối, một cặp ngực lớn va vào nhau như đèn lồng, cái bụng trắng như tuyết co giật rồi nhô lên, cặp mông tròn trịa khẽ đung đưa, nước ngọt tình yêu tiết ra từ môi mật càng nhiều. Nếu không có Yiyi ở đó, tôi thực sự muốn cởi trói cho dì Dung và cùng cô ấy vui vẻ.

Ngay khi tôi muốn làm điều gì đó mới mẻ, động tác của dì Dung và Yiyi trở nên nhanh chóng hơn. Đúng như mong đợi của hai mẹ con, phản ứng của họ khi đạt đến cao trào rất giống nhau. Hai người cùng nhau đẩy gò mu dày và đầy đặn của mình, tôi bị âm đạo chật hẹp của mẹ chồng hút vào. Cái lỗ rất thoải mái, đôi môi hồng hào của phần thân dưới của Yiyi cũng kẹp chặt những ngón tay đang ở sâu bên trong. Lúc đầu, tôi nghĩ đến việc tận hưởng sự chúc phúc của mọi người, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi rất may mắn khi có thứ gì đó để trói chúng lại, nếu không chúng nhất định sẽ vồ lấy tôi và ăn sống tôi.

Còn có một loại cảm giác khác càng ngày càng rõ ràng, đó chính là vừa rồi nghi hoặc không tốt. Dường như tôi đã tìm ra nguồn gốc của cảm giác này, bởi vì trong hố của hai người phụ nữ tràn đầy hơi thở lo lắng, như có dòng nước ngầm đang trào dâng. Sau khi thâm nhập được một lúc, cảm giác càng lúc càng mạnh, vì tôi nhắm mắt lại nên không nhìn thấy biểu cảm trên mặt họ. Tôi không biết rằng dì Dung đang trên đà mất kiểm soát. Đáng tiếc, cô không thể hét lên. Cô kìm nén sợi mì hồng của mình cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ, nhưng Yiyi không thể nhịn được. Sau khi co giật dữ dội vài lần, cô đột nhiên kêu lên: "Anh ơi, em cần đi tiểu!"

Bây giờ tôi đã hiểu. Thì ra là họ sắp phun nước. Chẳng trách cảm giác đó cứ đọng mãi trong lòng tôi. Thực ra, cảnh tượng này không phải là lần đầu tiên đối với tôi. Chỉ là không ngờ hôm nay lại gặp được nó. Bây giờ tôi có muốn cũng không thể trốn thoát được.

Sau khi tôi đụ mạnh dì Dung thêm vài lần nữa, đột nhiên một dòng nước từ trong lỗ nhỏ phun ra, lao thẳng về phía quy đầu như súng nước. Tôi cố gắng chống cự và đâm thêm vài lần nữa, rồi chống trả và rút lui, thu hút thêm nhiều tia xịt. Lúc này, Yiyi cũng giật mông. , một làn sóng nước phun ra từ phần thân dưới của cô nhanh đến mức những ngón tay đưa vào bên trong không vững. Tôi vội mở mắt ra thì thấy ngày càng nhiều tia nước phun ra từ người cô ấy, kèm theo một tiếng hét lớn, giống như nữ thần phun nước. Nó thực sự đã được mở rộng tầm mắt.

Nhưng dì Dung không ngần ngại nhượng bộ. Nước bắn tung tóe trong hang đuổi theo bà suốt chặng đường, khi bà bắt được quy đầu thì nó đã bị cuốn trôi. Nó làm tôi run rẩy vài lần. Cuối cùng, tôi bắn ra đợt tinh dịch thứ tư. Với sự phun ra của tinh dịch dày đặc, cặp mông xinh đẹp của cô ấy chuyển động dữ dội hơn. Nước phun và tinh dịch trộn lẫn với nhau tạo thành dòng nước chữ A lớn hơn đẩy ra ngoài. Thấy tình thế không ổn, tôi vội vàng rút cặc ra. Điều này cuối cùng đã cho cô cơ hội thể hiện phong cách của thủy thần. Tuy nhiên, tôi thấy các đợt phun nước trộn lẫn với tinh dịch phun ra nhanh chóng, ngày càng lớn hơn và bao phủ một khu vực ngày càng rộng hơn. Tựa như mưa từ trên trời rơi xuống, rơi xuống thế gian.

Lúc này tôi chỉ có thể làm khán giả, ngơ ngác đứng sang một bên. Những làn sóng do dì Rong và Yiyi phun ra tương phản với nhau, giống như hai nữ thần đánh nhau, hay giống như hai người làm vườn xanh đang hứng chịu cơn mưa nhân tạo. Tôi đã từng nhìn thấy một phụ nữ phun nước trước đây và tôi đã từng thấy nhiều phụ nữ phun nước khi tôi còn hoạt động bí mật, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một bà mẹ và con gái phun nước cùng một lúc. Nó chỉ đơn giản là ngoạn mục.

Trên thực tế, hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau đã khó, xuất tinh cùng lúc còn khó hơn. Loại chuyện này chỉ có thể ngẫu nhiên xảy ra. Nếu không thể đạt được thì không cần phải ép buộc. Thật tuyệt vời nếu tôi có được sự hướng dẫn của mẹ chồng. Hôm nay tôi rất may mắn và tôi không thể ép buộc chuyện ngoại tình sắp xảy ra. Tiết lộ biến thành hai mẹ con ngủ cùng nhau. Biên kịch dù có giỏi đến đâu cũng không thể viết được kịch bản như thế này. Mặc dù quá trình diễn ra căng thẳng, gay cấn và thót tim nhưng cái kết lại rất thoải mái. Họ không chỉ tận hưởng cơ thể ở khoảng cách gần như vậy mà còn xuất tinh hai lần. Thật là thỏa mãn.

Khi tiếng phun nước dần lắng xuống, hai người phụ nữ cuối cùng cũng thả lỏng và ngã xuống. Ngực của họ phập phồng dữ dội, phần bụng dưới mịn màng run lên yếu ớt, các lỗ vẫn đóng mở, như thể toàn bộ sức lực của họ đã bị rò rỉ vừa rồi lấy đi. Tôi biết đây là thời điểm tốt nhất để thả dì Dung nên lặng lẽ lấy chìa khóa mở khóa cơ thể dì. Sau đó tôi đi đến chỗ Yiyi và nói: "Em yêu, trò chơi đã kết thúc, chúng ta đi tắm nhé?"

“Bạn đã phun xong nước ma thuật lần thứ tư chưa?” cô ấy nói một cách yếu ớt. 

"Tôi đã xuất tinh xong, nhưng không nhiều như bạn."

"Đừng cười nhạo tôi nữa."

"Bạn thực sự rất tuyệt vời. Bạn đã học được cách thêm điểm cốt truyện. Trong trò chơi không có thứ gì giống như vậy. Chẳng lẽ là Phù thủy bóng đêm đã đánh trả và phóng vòi rồng phản công Tổng giám mục?"

"Tất cả đều là lỗi của tôi khi trở thành một tổng giám mục biến thái như vậy. Anh nhất quyết đòi thực hiện một số khóa huấn luyện khiến mọi người phải tè dầm. Họ xấu hổ quá."

"Được rồi, đừng xấu hổ nữa, vào phòng tắm rửa mặt đi."

"Tôi không còn năng lượng nữa."

"Không phải em còn có chồng sao? Anh cõng em."

Tôi tháo cùm trên tay Yiyi và nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Toàn thân cô mềm như xương và dường như cô thậm chí không thể nhấc nổi một ngón tay. Giọng cô mỏng như tơ: “Sao anh không tháo bịt mắt cho em?”

"Theo quy tắc của trò chơi, sau khi phun nước thần phải đi về phía mặt trời để tiếp nhận ánh sáng từ bầu trời, sau đó mới có thể để mắt rời khỏi màn đêm." Tôi tiếp tục bịa ra những điều ngẫu nhiên.

"Bây giờ là đêm rồi, ánh nắng ở đâu?"

"Trong phòng tắm có máy sưởi, cậu vào đó đi."

"Chồng, dạo này anh lạ quá, lại bắt đầu thích đóng kịch rồi."

"Lần tới buổi biểu diễn sẽ còn thú vị hơn nữa. Nó có tên là "Lễ hội hóa trang của một nhóm bò trên cỏ", nơi bạn sẽ đóng vai một con bò lớn." Tôi vừa nói vừa nhìn dì Dung đang xoa xoa cổ tay đỏ bừng và ngồi dậy. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, thực sự rất đẹp, nhưng trong mắt cô ấy lại có chút ủ rũ. 

"Chết tiệt, ngươi lại nói nhảm nữa, ngươi đóng vai trò gì? Người chăn nuôi gia súc?" Yiyi không hiểu ý tôi và vẫn trò chuyện với tôi. 

"Không, tôi chơi trò chăn bò."

“Không phải nó sẽ phun ra nhiều nước ma thuật hơn sao?”

"Ai làm được thì phải làm việc chăm chỉ hơn."

"Bah, tôi nghĩ bạn trông giống như một con bò hoa dâm đãng." Yiyi nhổ nước bọt. 

"Được rồi, nhanh đi tắm đi, lát nữa chúng ta sẽ đoán xem ai sẽ là bò hoa." Tôi không dám đợi quá lâu nên bước nhanh vài bước để bế cô ấy vào bồn tắm, rồi đóng chặt cửa phòng tắm lại. 

Để có đủ thời gian cho dì Dung rút lui, tôi và Yiyi chơi trong phòng tắm rất lâu, tắm rửa cho dì từ trong ra ngoài nhiều lần. Mãi cho đến khi cô phàn nàn rằng da mình bị nhăn do tắm rửa, cô mới ra ngoài lấy điện thoại di động. Sau khi kiểm tra, quả thực dì Dung đã lặng lẽ rời đi, đồng thời còn làm ướt con búp bê silicon để cho thấy màn ân ái giữa tôi và “Em Đêm” mãnh liệt đến mức nào. Cô ấy thực sự chu đáo.

Sau khi tôi và Yiyi bước ra, cô ấy choáng váng ngay khi bước vào phòng ngủ. Cô dường như chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng sống động như vậy. Khắp nơi bừa bộn và con búp bê silicon trở nên nhăn nheo. Dường như một cuộc chiến tranh thế giới vừa nổ ra. Giường và mặt đất đặc biệt ẩm ướt ở một số chỗ. Nó cho thấy trận chiến khốc liệt đến mức nào. Cô không tin nói: "Đây là toàn bộ nước tôi phun ra sao? Có quá đáng không?"

Tôi nhắc lại: "Không hề cường điệu chút nào. Thứ bạn phun ra gọi là nước ma thuật, còn thứ tôi phun nhiều nhất gọi là súng nước nhỏ."

"Thật xấu hổ, may là mẹ không nhìn thấy, chúng ta nhanh chóng dọn dẹp đi." Tất nhiên Yiyi sẽ không nghĩ rằng dì Dung vừa chứng kiến ​​toàn bộ quá trình tại hiện trường. 

"Được rồi, vợ, việc này giao cho anh, em có thể sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi một lát."

"Em yêu, em thật tốt bụng, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ." Cô ấy hôn tôi một cách hạnh phúc. 

"Không khó, đây là việc tôi nên làm." Tôi tự nhủ, đừng cảm ơn tôi, chuyến đi của hai mẹ con này là do tôi lên kế hoạch, đó chẳng phải là điều tôi nên làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 (24.7)

Kể từ khi xảy ra chuyện hai người, tôi nghĩ mình đã hoàn toàn mở rộng trái tim của dì Dung, và tôi mơ ước được gần gũi với dì hơn mỗi ngày. Không ngờ cô ấy quay lưng lại với tôi nhanh hơn cả việc lật một cuốn sách. Cô ấy thực sự đã ngừng gặp tôi và coi tôi như kẻ thù. Tôi không những không thể gặp cô ấy ở nhà mà cô ấy còn tránh mặt tôi ở mọi nơi trong văn phòng. Cho dù tôi có vào được văn phòng, cô ấy vẫn luôn có một nữ trợ lý đi cùng, khiến tôi không có cơ hội lợi dụng cô ấy. 

Tôi tưởng bà vẫn trách tôi vì tôi hành động tùy tiện và đạo diễn bộ phim "Đôi sao trong đêm", khiến bà xấu hổ trước mặt con gái và con rể. Con gái tuy không nhìn thấy nhưng con rể lại nhìn thấy, chắc hẳn bà cũng cảm thấy xấu hổ: mình bị một nam nhân trẻ tuổi chơi như vậy, sau này làm sao có thể đối mặt với hắn? 

Nhưng tôi vẫn tỏ ra rất lạc quan. Dựa trên kinh nghiệm trước đây, tôi đoán rằng cô ấy sẽ khỏe lại trong vài ngày tới nên tôi không làm phiền cô ấy nữa và để cô ấy im lặng một lúc. 

Vài ngày sau, tôi đoán cô ấy đã bình thường trở lại nên lẻn vào nhà vệ sinh nữ, định có một cuộc gặp gỡ lãng mạn với cô ấy. Không ngờ cô ấy lại tức giận đến mức không hiểu được ý tốt của tôi.

Lần này tôi thành thật và biết cô ấy vẫn còn giận nên không dám quấy rối cô ấy nữa. 

Cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn: Bạn có muốn thử lại không? 

Tôi trả lời: Tôi không muốn cố gắng nữa. Bạn đang bận công việc và không dám làm phiền tôi. 

Dì Dung biến mất, Yiyi cảm thấy có chút khó chịu. Cô ấy bối rối hỏi tôi: "Sao mẹ chúng ta không có ở đây?"

“Rõ ràng là cô ấy biết anh ăn ngon quá nên không dám tới.”

"Hừ, lời nói của ngươi chắc chắn đã xúc phạm cô ấy rồi. Hãy nhanh chóng nhận lỗi với cô ấy và mời cô ấy về nhà ăn tối."

Tôi nghĩ mình nên đi, vì nếu đi thì sẽ không đơn giản như việc bị nhốt ba ngày. Tôi đã giải thích rất lâu với Yiyi và mẹ tôi về việc ngồi xổm trong một căn phòng nhỏ tối tăm, và họ nghĩ rằng tôi đã bỏ trốn cùng một người phụ nữ nào đó. 

Thấy tôi đang do dự, Nhất Nhất lại thúc giục: “Đi nhanh đi, bây giờ đến lượt anh ra tay.”

"Tôi không còn sức để nói, vậy tại sao bạn không tiếp tục?"

"Tại sao tôi phải nói với bạn?"

"Ngươi là nữ nhi của ta, nàng nhất định sẽ nghe ngươi nói. Ta cùng lắm có thể coi là một nửa con trai, nhưng ta còn kém xa lắm."

"Không được, lần này là lỗi của ngươi, ngươi phải nói cho ta biết."

Tôi không thể ngăn được sự nài nỉ của Yiyi, đành phải gọi điện cho dì Dung: "Mẹ ơi, hai ngày nay mẹ có rảnh không? Mẹ có thể đến nhà mẹ ăn tối được không?"

"Lăng Hiểu Đông, ta chưa từng thấy ai mặt dày hơn ngươi, ngươi đã làm rất nhiều chuyện ghê tởm, còn dám mời ta ăn cơm?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Tôi đã làm gì vậy? Vở kịch cuối cùng không phải diễn ra trong bầu không khí thân thiện và yên bình sao?"

"Anh là người thân thiện như vậy mà lại trói tôi lại, đây có gọi là thân thiện không?" Chắc xung quanh cô ấy không có ai nên mới dám nói như vậy. 

“Anh đã đồng ý trước rồi.”

“Nhưng tôi không đồng ý với việc cậu chơi ‘Double Stars of the Night’.”

“Anh cũng nhìn thấy tình huống lúc đó, vì ngăn cản Y Y vào phòng ngủ, tôi chỉ có thể kiếm cớ mà không nghĩ ra được gì nhiều.”

“Nhưng tại sao cậu không bịa ra một cái tên như ‘Sao đêm’ hay ‘ Phù thủy đêm’?”

"Tình thế quá cấp bách, không có thời gian suy nghĩ kỹ như vậy."

"Để ta nói cho ngươi biết ngươi thực sự nghĩ gì. Kỳ thật trong lòng ngươi luôn có những ý nghĩ bẩn thỉu, nhưng lại không cách nào nhận ra. Ngày hôm đó vừa vặn cho ngươi cơ hội này, cho nên ngươi liền đem chúng thực hành đi, đúng không?" Dì Rong nói với vẻ chế nhạo. 

"Đây vẫn là tôi à? Bạn nghĩ tôi là ai?" Tôi hỏi.

"Tôi nghĩ bạn là một kẻ biến thái."

"Có thể đổi từ được không? Bạn có nghĩ có bà mẹ chồng nào suốt ngày gọi con rể là 'đồ biến thái' không?"

"Vậy ta gọi ngươi là gì? Biến thái? Biến thái? Biến thái? Đĩ điếm? Chính ngươi chọn một cái đi."

"Anh lại đến rồi. Anh có nhiều lời hay lắm, sao không dùng?"

"Lời hay ý gì?"

"Ví dụ như trai đẹp, trai đẹp, trai đẹp, trai đẹp, tất cả đều ổn." Tôi đã đề xuất một số tựa sách. 

Dì Dung tức giận nói: "Những từ 'anh chàng đẹp trai, anh chàng đẹp trai' đều là những từ hời hợt và không thể tóm tắt bản chất của bạn chút nào. Xin đừng xúc phạm những từ này."

"Được rồi, cậu có thể gọi tôi bất cứ điều gì cậu thích."

"Anh là một con điếm, một tên vô lại và một con thú, mỗi lần anh ra sức lừa gạt tôi, thực ra anh chỉ đang lợi dụng mà thôi. Tôi mù quáng, lần nào tôi cũng rơi vào bẫy của anh, anh thật đáng khinh, đáng khinh, khốn nạn..."

"Đợi một chút? Tại sao bạn lại gọi tôi là tục tĩu?"

"Ngươi không những tầm thường, còn là một con sâu lớn, một con châu chấu lớn."

"Tại sao tôi lại biến thành châu chấu?"

“Anh chỉ là một con sâu bọ thích màu vàng mà thôi… Đợi chút, tôi đi uống chút nước, khi về tôi sẽ mắng anh lần nữa.” Dì Dung chắc là nói nhiều quá, miệng có chút khô khốc. 

Uống nước xong quay lại, cô quên mất mình đang mắng ở đâu: “Anh vừa nói ở đâu?”

"Ngươi nói ta là châu chấu." Tôi nhắc nhở. 

"Đúng vậy, ngươi là châu chấu, ta phát hiện ngươi rất không biết xấu hổ, luôn đi khắp nơi giả vờ 'hiểu lầm' hoặc 'tai nạn', kỳ thực ngươi là một đại lưu manh."

"Xin hãy chú ý đến lời nói của bạn. Tôi là một cảnh sát nhân dân và là người bảo vệ nhân dân chu đáo."

"Tôi coi bạn như một người bảo vệ chu đáo cho các phụ nữ và trẻ em gái."

"Ý cậu là tôi chỉ giống như một cái băng vệ sinh thôi à?"

"Đừng nghèo nữa, tìm một nơi mát mẻ để ở đi. Tôi không muốn gặp lại anh." Dì Dung kiên quyết nói.

"Cho dù ngươi không muốn gặp ta, cũng không phải là muốn nhìn thấy Y Y sao?" Tôi cố gắng di chuyển Yiyi để gây ấn tượng với cô ấy.

"Đừng lấy Yiyi làm cái cớ. Lần này tôi sẽ không bị lời nói nào của tôi đánh lừa nữa." 

"Lần này tôi thực sự mời bạn đi ăn tối."

“Hãy dành lời để lừa quỷ, đừng lừa dối tôi.”

“Nếu cậu sợ, chúng ta có thể ra ngoài ăn.” Tôi đề xuất một kế hoạch mới.

"Vậy ta cũng không đi, ngươi nhất định có âm mưu gì mới."

"Tại sao bạn lại cho rằng tôi là kẻ chủ mưu? Sau này bạn thậm chí không có ý định gặp Yiyi sao?" 

"Ta đương nhiên sẽ gặp Y Y. Về phần ngươi, quên đi."

Dù tôi có nói thế nào thì dì Dung cũng không buông tha. Cuối cùng, cô ấy mắng tôi không có lòng tốt, suốt ngày nghĩ đến việc lừa dối cô ấy, trở thành một con sói mắt trắng.

Tôi thấy quan điểm của cô ấy về tôi đã ăn sâu, có nói thêm cũng vô ích nên tôi cũng không lãng phí thêm lời nào nữa. Yiyi có chút bối rối khi nghe kết quả cuộc gọi của tôi: "Tại sao bạn lại xúc phạm mẹ của chúng tôi? Lần trước bà ấy đã khen ngợi bạn như một bông hoa." 

"Ừ, có lẽ lần trước cô ấy không nhìn rõ, sau đó cô ấy mới biết tôi là một con khốn nạn, nhìn thấy tôi là muốn nôn mửa nên không muốn gặp tôi."

Dì Dung không chịu đến nên sự chú ý của tôi đổ dồn vào trường mẫu giáo. Sau khi nghe lời đề nghị của tôi, Sizheng dường như đã ngộ ra, cuối cùng cũng tìm được con mắt khám phá vẻ đẹp, không còn theo đuổi Jiajia nữa. Kết quả là cốt truyện đảo ngược và Jiajia bắt đầu theo đuổi anh ta. Cô đi theo anh hàng ngày để thể hiện sự quan tâm của mình và tặng anh nhiều món quà nhỏ. Tuy nhiên, Sizheng không còn chút nhiệt tình nào với cô nữa, anh chỉ chiếu lệ chứ không thẳng thừng từ chối cô.

Số lần đi nhà trẻ cũng tăng dần và tôi trở thành chủ tịch Hội phụ huynh. Tôi hòa nhập với thầy cô và mẹ mỗi ngày, dần dần tôi có chút vui vẻ và bất đắc dĩ phải nhớ tuổi thơ. Sau khi mẹ tôi đuổi tôi lần trước, bà nghĩ tôi sẽ đến gặp bà để tỏ lòng lịch sự. Ai biết rằng tôi sẽ bình tĩnh hơn. Ngoài việc đón và chăm sóc con, tôi còn đối xử với cô ấy như khách, như thể tôi không hề lo lắng chút nào. Điều này rõ ràng là bất thường, và rõ ràng là có điều gì đó không ổn. 

Vì vậy trong thời gian tôi còn là chủ tịch hiệp hội, một cuộc điều tra chống lại tôi đã được lặng lẽ tiến hành. Một đêm nọ, tôi đang vui vẻ giúp bọn trẻ làm những mô hình thủ công thì bất ngờ bị mẹ và Yiyi bắt đi. Vừa nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của họ, tôi biết họ sẽ thẩm vấn tôi nên tôi lập tức vào tư thế thẩm vấn. Mẹ tôi hừ lạnh: "Con thực sự biết sự thật, và con sẵn sàng làm điều đó trước khi bị kết án."

Tôi mỉm cười và nói: "Không phải chúng ta sẽ tổ chức một buổi hội thảo gia đình sao? Tôi chỉ muốn trở thành một người biết lắng nghe."

"Đây không phải là một cuộc hội thảo, đó là một cuộc thẩm vấn."

“Tôi lại làm gì nữa?”

"Cuộc sống của bạn ở trường mẫu giáo ngày càng trở nên nhiều màu sắc hơn. Tôi muốn nghe suy nghĩ của bạn."

"Mọi thứ tôi làm đều là vì Sizheng và những người khác. Tôi không làm gì khác cả."

Y Y lúc này mới ngắt lời: “Chồng, bọn nhỏ nói nhìn thấy anh ôm cô giáo mầm non. Chuyện gì thế này?”

Tôi cau mày nói: “Anh cứ nói những chuyện như thế này, nhưng thực ra chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Chỉ là có một lần giáo viên mẫu giáo vô tình bị trượt chân khi đang cầm một vật gì đó trên nóc tủ, ngã khỏi ghế. Tôi tình cờ đỡ được anh ấy.”

“Nghe nói cậu ôm eo thầy rất chặt.”

"Cô ấy đột nhiên ngã xuống và làm tôi bị sốc. Có lẽ tôi đã dùng hơi quá sức."

"Vậy là hai người ôm nhau rất ngọt ngào? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Không có tương lai."

“Sau này tôi nghe nói những giáo viên đó luôn bảo cậu đi học mẫu giáo, điều này có đúng không?”

"Đừng lo lắng, tôi chỉ giúp họ làm việc thôi, tôi không có ý kiến ​​gì khác."

"Tại sao họ luôn nhờ bạn giúp đỡ? Tại sao bạn không tìm cha mẹ khác?"

“Vì tôi cao và khỏe nên tôi có thể làm việc nhanh hơn.”

Mẹ tôi hỏi: “Con luôn đi nhà trẻ khi không có việc gì làm, con chỉ giúp việc thôi à?”

“Tôi là chủ tịch Hội phụ huynh nên đương nhiên phải giúp các thầy cô chia sẻ nỗi lo”.

"Ngoài những điều này ra, bạn còn làm điều gì khác thường không?"

"Không còn nữa." Tôi nói cứng.

"Chồng, anh cứ nói thật đi. Chúng tôi đã kiểm tra hết rồi." Yiyi rất trung thực và chọn nói sự thật.

“Anh đã điều tra được gì rồi?” Tôi hỏi cô ấy ngay lập tức. 

“Chúng tôi phát hiện ra anh và mẹ của mấy đứa trẻ…” Cô đang định ngoan ngoãn nói tiếp, nhưng lại bị mẹ ngăn lại kịp thời. 

Tôi hiểu những gì họ đã tìm thấy và ngay lập tức giải thích: "Thật ra thì không có gì đâu. Tôi có liên hệ với một số phụ huynh, nhưng tất cả đều liên quan đến công việc."

"Liên quan đến công việc? Tôi nghe nói khi trường mẫu giáo tổ chức đại hội thể thao, anh và một người phụ nữ tên là 'Nữ hoàng khiêu vũ Latin' đã biểu diễn samba ở nơi công cộng?"

"Đó là mẹ của một đứa trẻ. Cô ấy là giáo viên dạy múa. Hôm đó mọi người đều yêu cầu cô ấy có một chiếc. Tiếc là cô ấy không có bạn nhảy nên tôi đã đến giải cứu".

"Tại sao bạn không đến với tôi?"

"Hôm đó tôi đã nói với anh rồi, anh không phải vào thành họp sao? Anh cũng nói, sau này những chuyện nhỏ nhặt như vậy sẽ không làm phiền anh nữa."

"Tôi nghe nói sau đó cậu lại khiêu vũ. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Lần đó chúng tôi đến nhà trẻ làm việc. Đó là một ngày vất vả đối với mọi người. Tình cờ có một phụ huynh có người quen ở trung tâm thể hình. Buổi tối, chúng tôi đi thư giãn một lúc. Khi đang uống rượu, họ gây ồn ào và đòi chúng tôi biểu diễn lại nên tôi đã nhảy rumba với cô ấy".

"Tại sao bạn là người đàn ông duy nhất khi uống rượu?" Mẹ nói không hài lòng.

"Ban đầu có hai người cha, nhưng họ tạm thời rời đi vì chuyện khác. Tôi cũng muốn rời đi, nhưng họ không cho tôi rời đi. Họ nói rằng đảng sẽ trở thành 'Chị em cưỡi gió và sóng', và tôi phải cân bằng tỷ lệ giới tính. Hơn nữa, tôi là chủ tịch, nếu tôi cũng rời đi sẽ không tốt." Tôi nói một cách bất lực.

"Vậy là anh đã thể hiện hết sức hấp dẫn của mình với tư cách là một người đàn ông? Tôi nghe nói rằng anh rất thân với những bà mẹ đó và có khoảng thời gian vui vẻ."

"Chỉ là giải trí thôi, tôi không làm gì vượt quá giới hạn cả."

“Sau khi uống rượu cậu còn làm gì nữa?”

"Anh đã tìm được hết rồi, tại sao còn hỏi tôi?"

"Yiyi và tôi muốn xem cậu nhận lỗi như thế nào. Nếu cậu còn giấu, sau này cậu sẽ không thể về nhà ngủ được."

“Được rồi, tôi nói, uống rượu xong chúng ta cùng đi chơi bowling nhé. Có mấy bà mẹ chơi không giỏi lắm nên tôi dạy kèm một lúc, có một bà mẹ vô tình bị trẹo đốt sống cổ nên tôi xoa bóp cho bà ấy, thế thôi.”

“Người mà bạn đang xoa bóp có phải là một phụ nữ giàu có không?” Mẹ hỏi một cách tế nhị.

"Ừm, cô ấy khá giàu có, nhưng chuyện đó không liên quan gì đến tôi." Tôi đã nói thẳng thắn.

“Sau này cô ấy không liên lạc với anh à?”

"Ừ, cô ấy đã liên lạc với tôi và rủ tôi đi tập gym cùng cô ấy, nhưng tôi không đi."

"Tại sao bạn không đi?"

"Có cách nào để sống sót không?"

"Tại sao bạn không giải thích vấn đề này?"

“Tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn và không đáng để nói đến”.

“Nghe nói có một đứa trẻ khác, mẹ suốt ngày cãi nhau với chồng, bà ấy đến tìm anh để giải tán?”

"Chúng tôi không cố gắng giải tán cuộc chiến, chúng tôi đang cử cảnh sát đến và kẻ bạo lực gia đình đã được chúng tôi giáo dục tử tế."

“Mẹ của đứa bé đó hình như rất thích cậu và muốn thuê cậu làm vệ sĩ cho bà ấy, có đúng vậy không?”

"Anh nghe nhầm rồi, làm vệ sĩ không có việc gì, cô ấy sợ chồng trả thù nên xin cảnh sát bảo vệ."

Mẹ tôi nghe xong liền liếc nhìn Yiyi, như muốn hỏi ý kiến ​​của cô. Yiyi ngơ ngác nhìn cô, như muốn nói: "Đừng nhìn tôi, tôi chỉ nghe lời em thôi." Mẹ tôi biết là bà không biết nên lại hỏi tôi: “Kỳ nghỉ lễ sắp đến rồi, cô giáo nói rằng các bậc phụ huynh sắp có ‘chuyến du lịch biển bảy ngày’. Đây có phải là một điều?"

"Đúng vậy, ngươi thật sự có thông tin tốt."

"Tại sao sự kiện này lại không cho phép các ông bố và trẻ em tham gia, chỉ có bà mẹ và bạn?"

“Người ta nói con cái ồn ào quá, chồng lười quá, sao không cùng tôi ra ngoài thư giãn”.

"Bạn có đồng ý không?"

Tôi liếc nhanh họ và nói: "Tất nhiên là không."

Mẹ lạnh lùng nói: “Cũng may con không đồng ý, nếu không mẹ đã tố cáo con tụ tập nhóm dâm ô.”

"Điều này thật xấu xí, bạn không thể nói một cách văn minh hơn được sao?"

"Một người đàn ông đã có gia đình đi chơi với một nhóm phụ nữ trẻ. Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra? Bạn muốn tôi diễn đạt nó một cách tử tế như thế nào?"

“Cho nên tôi không đồng ý.”

"Ta phát hiện ngươi càng ngày càng có triển vọng, trước kia ở cùng nhà giàu nữ nhân, bây giờ lại đang dụ dỗ mẹ con ngươi. Xem ra bọn họ đều là cổ phiếu có tiềm năng, ngươi thật sự là một thanh niên tốt, theo kịp thời đại."

"Anh gọi đó là tội ác, vậy thì sao phải bận tâm? Làm sao một người đàn ông không thể giao du bên ngoài? Tôi chưa làm gì có lỗi với anh, tại sao anh lại thẩm vấn tôi?"

"Anh gọi đây là giao lưu à? Anh không biết tại sao họ lại chọn anh làm chủ tịch sao?"

Tôi áy náy liếc nhìn bọn họ: “Tôi đương nhiên biết, nhưng điều này có liên quan đến sự phát triển trong tương lai của đám Sizheng, cho nên tôi chỉ có thể hy sinh.”

“Đừng tự bào chữa nữa,” mẹ tôi chọn một thông tin rồi nói: “Tôi đã tiến hành điều tra chi tiết và phát hiện ra rằng trong cả lớp chỉ có một đứa trẻ tên Qiaoqiao mà mẹ không hề tiếp xúc thân thiết với con. Nhìn con thật vô liêm sỉ.”

"Tôi là chủ tịch, có chuyện gì lạ khi tiếp xúc với các phụ huynh khác?"

"Vậy sao anh không liên lạc với mẹ Kiều Kiều?"

Tôi có vẻ hơi xấu hổ: “Cô ấy… không dễ đối phó đâu.”

"Nhìn xem, lớp này cuối cùng cũng có một phụ huynh bình thường. Cô ấy có từ chối đi chơi với cậu không?"

"Không đúng, cô ấy có chút kỳ quái."

"Tất nhiên những người không tham gia cùng bạn sẽ trông rất lạ. Chắc chắn bạn đã bị quấy rối và từ chối phải không?"

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Hoàn toàn không phải vậy." Tôi lắc đầu bí mật. 

“Cô ấy có thích phụ nữ không?”

"Quên đi, đừng đoán nữa." Tôi từ chối nói thêm nữa. 

"Vị phụ huynh này tính tình kỳ quái, bị ngươi cô lập sao?"

"KHÔNG."

“Nếu bạn được yêu cầu liên lạc với cô ấy ngay bây giờ và giúp cô ấy tham gia Ủy ban Phụ huynh, bạn có sẵn lòng không?” Mẹ ngập ngừng hỏi. 

"Không, không, hoàn toàn không." Tôi chợt đứng dậy, trông rất lo lắng. 

Mẹ và Yiyi cảm thấy có gì đó không ổn, họ cùng nhau hỏi: "Tại sao?"

“Không có lý do gì cả, tôi chỉ không muốn liên lạc với cô ấy thôi.”

“Anh đã làm cái quái gì với cô ấy vậy?” Đôi mắt Đan Phong xinh đẹp của mẹ càng mở to hơn.

"Tôi...không làm gì cả." 

"Anh không làm gì khiến cô ấy sợ hãi đến thế? Anh đang lừa ma à?"

"Tôi chỉ không muốn nhìn thấy cô ấy."

"Chồng, anh đang giấu cái gì vậy? Anh không thể nói thật cho chúng tôi biết sao?" Yiyi lo lắng và tức giận.

"Con dâu, tin tưởng ta, ta cùng nàng không có quan hệ gì." 

“Vậy tại sao anh lại không dám gặp cô ấy?”

"Không phải tốt hơn là không gặp một người phụ nữ sao?"

"Không, chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra giữa anh và cô ấy. Xin hãy giải thích nhanh chóng."

"Bạn đang nói gì với tôi vậy? Các bạn thực sự rất giỏi trong việc liên lạc."

"Không, đừng giấu, nhanh nói đi." Mọi chuyện đã trở nên rắc rối. Sự tò mò của hai người phụ nữ càng được khơi dậy, họ càng đặt ra nhiều câu hỏi hơn. 

Tôi lắc đầu như lắc đầu và không nói thêm gì nữa. Mẹ và Yiyi nhìn nhau, đứng dậy và tiến về phía tôi. Tôi cảnh giác nhìn họ: “Các người đang làm gì vậy? Các người định tra tấn tôi để moi lời thú tội à?”

Mẹ đặt tay lên đầu tôi: “Con định nói to hay muốn bố mẹ tra tấn con từng mảnh?”

Biết tình thế không ổn nên nhanh chóng nở nụ cười nói: “Tất nhiên là tôi đã nói rồi, tôi thích thú thì sẽ khoan dung.”

"Nói nhanh đi."

"Mẹ Kiều Kiều đó là một phụ nữ độc thân, tôi nghe nói bà ấy rất nghị lực. Hai người chồng của bà ấy đều xanh xao và gầy gò khi ly hôn. Ngày đầu tiên nhìn thấy tôi, bà ấy đã đọc chỉ tay của tôi, chạm vào tay tôi và trò chuyện rất lâu. Sau đó, bà ấy chạm vào cánh tay và vai của tôi và khen ngợi thể chất tốt, tuổi trẻ và tiềm năng của tôi."

“Cô ấy còn chạm vào anh ở đâu nữa?” Yiyi sửng sốt một lúc rồi trở nên tức giận. 

"Và chạm vào...ngực của tôi."

"Còn ở đâu nữa?" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần trở nên u ám. 

"Ồ, tôi không chạm vào những nơi khác." Tôi vội vàng giải thích. 

“Tại sao cô ấy lại chạm vào anh trong lần đầu chúng ta gặp nhau?” Yiyi hỏi lại. 

“Cô ấy nói mình là bác sĩ chăm sóc sức khỏe và thích giới thiệu kiến ​​thức về sức khỏe cho mọi người”.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó, cô ấy mời tôi uống canh bổ thận trên xe RV của cô ấy, nhưng cô ấy lại đổ hết súp vào quần của tôi..."

"Sau đó thì sao?" Hai người phụ nữ đồng thời mở to mắt.

"Sau đó tôi bỏ chạy."

"Thật sự bỏ chạy? Ngươi sẽ không lợi dụng thủ đoạn chứ?" Mẹ nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Không không không, ta đã dám nói ra, ta khẳng định không làm chuyện như vậy."

Yiyi trông rất không vui, không khỏi phàn nàn: "Cô ấy là loại phụ nữ gì vậy? Điều này không quá trắng trợn sao? Bạn có nghĩ rằng đàn ông đã nghĩ đến điều này rồi không? Bạn có thấy xấu hổ không?"

Tôi đáp: “Ừ, vậy là tôi không cho cô ấy một cơ hội nào và nhanh chóng tránh đường”.

“Hai người đã gặp lại nhau bao nhiêu lần rồi?”

"Không một lần nào cả."

"Làm sao có thể? Ngươi chỉ là một con sói đói, ngửi thấy mùi tanh sao không lao vào ta?" Yiyi hoàn toàn không tin, mẹ cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt tương tự. 

"Chúng ta thật sự chưa gặp lại nhau, chỉ gọi điện thoại mấy lần thôi."

“Anh đã nói gì trên điện thoại?”

"Cô ấy nói tôi đã gặp xui xẻo, nhất định phải tìm chuyên gia đến giúp. Cô ấy cũng nói bản thân cô ấy là chuyên gia, chỉ có cô ấy mới có thể giúp tôi giải quyết vận mệnh. Sau đó cô ấy mời tôi đến nhà cô ấy xem mọi việc. Tôi tìm lý do từ chối, cô ấy cứ rủ tôi đi chơi nên tôi phải tránh mặt cô ấy. Cho nên tôi rất ít liên lạc với cô ấy."

“Có điều gì khác về cô ấy không?”

“Không, tôi đã giải thích mọi chuyện rồi.”

"Tại sao cậu không nói với chúng tôi về một tình huống quan trọng như vậy sớm hơn?"

"Ồ, còn gì để nói nữa? Cô ấy chỉ xem ảnh của tôi và giới thiệu kiến ​​thức chăm sóc sức khỏe cho tôi, cũng không nói gì nữa. Lỡ cô ấy không có ý đó thì chẳng phải tôi sẽ tự làm phiền mình sao? Tốt nhất là đừng cãi nhau với cô ấy, tốt nhất hãy giữ khoảng cách với cô ấy."

"Đừng giấu ở đây. Suy cho cùng thì chuyện này là do bạn không yêu bản thân mình." Mẹ nói không hài lòng.

"Sao có thể trách tôi được? Tôi chỉ gặp cô ấy có vài lần, chưa bao giờ nói một lời vượt quá giới hạn, liên quan gì đến tôi?"

"Không trách anh thì trách ai? Chắc anh đã tạo dáng trước mặt cô ấy, thể hiện vẻ nam tính của mình nên người phụ nữ đó mới yêu anh phải không? Có lẽ cô ấy đã ảo tưởng anh là chồng thứ ba của cô ấy, anh là người nghị lực và đòi hỏi cao, có thể thỏa mãn dục vọng của cô ấy." Yiyi bất mãn nói. 

"Lộn xộn này ở đâu ra? Nhìn xem, lúc đầu ta cũng không muốn nói, nhưng là ngươi ép ta nói, sau khi ta nói xong lại oán trách ta. Hai ngươi thật là nghiêm túc. Đây rõ ràng là giết oan người tốt, bất công với người tốt. Ta nói cho ngươi biết, ta rất không vui. Mong ngươi rút ra một bài học, đừng để chuyện này xảy ra lần nữa." Tôi nói với vẻ mặt cố tình nghiêm túc.

Mẹ và Yiyi sững sờ một lúc khi nghe thấy điều này, rồi bật cười gượng. 

Tôi đứng dậy nói: “Được rồi, tôi đã giải thích xong rồi. Bạn có thể cho tôi làm mô hình thủ công cho các em được không?”

Mẹ xua tay: “Con không cần làm người mẫu đâu.”

"Bạn có định tự mình hành động không? Không sao đâu. Bạn thực sự nên đến gần bọn trẻ hơn."

“Không, ý tôi là để bọn trẻ tự làm mô hình. Ngày mai tôi sẽ từ chức khỏi ban phụ huynh vì anh.”

"Tại sao? Tôi không hề phạm sai lầm?"

"Ngươi trở thành tổng thống là sai lầm, nếu còn muốn nhận ra mẹ con dâu, thì đừng gặp những người phụ nữ đó nữa."

"Được rồi, ta sẽ không làm tổng thống, dù sao cũng là vô ơn, luôn khiến ngươi nghi ngờ, vậy thì phiền toái làm gì."

“Ngày mai cậu cứ ở nhà và không đi đâu cả.” Mẹ bình tĩnh nói.

"Tại sao? Tôi còn có việc khác phải làm ở công ty và ở văn phòng." Tôi cảm thấy tình hình không được tốt.

“Tôi xin phép cậu nghỉ phép, cậu có thể nghỉ ngơi vài ngày.” 

"Tôi không hiểu lắm. Bạn định nhốt tôi à?"

“Con cứ khăng khăng nói vậy cũng được,” mẹ cô nói và nhìn Yiyi, “Con có đồng ý không?”

"Mẹ, con nghe lời mẹ." Con dâu tôi chẳng biết gì cả. Bà không nói một lời với tôi mà chỉ nghe lời mẹ chồng.

"Được rồi, từ ngày mai cậu có thể ở nhà và giao điện thoại di động cho tôi." Mẹ bình tĩnh nói. 

"Tại sao?"

"Ngươi nghĩ thế nào? Người phạm sai lầm còn dám thương lượng điều kiện?"

“Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa.” Tôi biết nó sẽ vô ích.

Bằng cách này, tôi đã bị nhốt ở nhà một mình trong ba ngày. Cánh cửa đã bị khóa từ bên ngoài. Đêm Yiyi không về, bỏ lại tôi một mình cô đơn buồn chán. Có vẻ như những ngày qua tôi thực sự không may mắn. Đầu tiên tôi bị dì Dung nhốt trong phòng tối ba ngày, sau đó bị mẹ nhốt vào phòng biệt giam trong ba ngày. Tôi không thể tìm được cách trốn thoát. Mẹ tôi thỉnh thoảng theo dõi hành động của tôi qua điện thoại di động, nên tôi chỉ có thể cư xử như một con chim bị nhốt trong lồng.

Sau ba ngày làm việc vất vả, tôi vui vẻ về thăm mẹ. Vừa bước vào nhà đã thấy cô ấy “suỵt” với tôi. Thì ra cô đang đứng trước cửa phòng trẻ, nghe lén cuộc nói chuyện. Tôi lập tức tò mò nên rón rén tới áp tai vào cửa để nghe.

Giọng nói trẻ con của Tư Di lần đầu tiên vang lên từ trong phòng: “Sao dạo này con không thấy bố?”

Tư Vân nói: “Không biết, hôm nay lão sư còn hỏi chuyện đó.” 

Tư Chính nói: “Con không biết, bố bị nhốt vì nhìn lén dì xinh đẹp.”

"Tại sao anh ấy lại nhìn lén người dì xinh đẹp của mình?"

“Tôi không biết, có lẽ là do những cô cô đó có mông to.”

“Nhưng con luôn thấy những người dì đó nhìn trộm bố và thường nói xấu sau lưng bố.”

"Làm sao bạn biết?"

"Bọn trẻ nói với tôi rằng bố mẹ Tiểu Ninh đang cãi nhau về chuyện này. Bố của Tiểu Ninh nói: 'Nếu con thích bố của ba đứa con sinh ba, hãy đến sống với ông ấy.'"

Nghe vậy, mẹ tôi chỉ vào tôi với vẻ mặt nghiêm túc, tôi lè lưỡi.

"Thật ra, tôi muốn nói người phụ nữ đẹp nhất chính là mẹ tôi." Tư Nghĩa nói.

“Mẹ tất nhiên là xinh đẹp, nhưng con có biết cô giáo nói gì về mẹ không?” Siyun đáp lại.

“Tôi không biết, cậu vừa nói gì cơ?” Tư Nghĩa hỏi.

Mẹ không khỏi mở to mắt, muốn nghe cô giáo mầm non nói gì về mình. 

Siyun nói bằng giọng trẻ con: “Giáo viên nói mẹ lớn hơn bố ít nhất mười tuổi, đây là mối quan hệ anh em điển hình. Thầy còn nói bố trông giống anh trai chúng ta, đẹp trai và trẻ trung.” 

"Làm sao cậu nghe được điều đó?" 

“Có hôm tôi không ngủ vào buổi trưa và nghe những gì họ nói”. 

Tư Chính lúc này mới ngắt lời: “Chị cả, chị hai, chị còn nói chuyện đó à? Chị quên lời bố dặn rồi à?”

"Đương nhiên là nhớ. Bố dặn không bao giờ được nói bố nhỏ hơn mẹ trước mặt mẹ. Bố còn dặn chúng ta, ai dám nói mẹ lớn hơn bố sẽ bị bắt đứng lên và tịch thu đồ chơi." Sau khi Siyi nói xong, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn.

"Vậy ngươi còn nói chuyện sao? Không sợ mẹ nghe thấy sao?"

“Mẹ không nghe thấy đâu, mẹ đang ở trong bếp nấu ăn.”

"Mẹ tuy lớn tuổi hơn bố nhưng mẹ là người phụ nữ đẹp nhất. Tất cả phụ huynh đều ghen tị với mẹ và các giáo viên cũng ghen tị với mẹ. Tôi rất yêu mẹ". Tư Nghị trìu mến nói. 

"Tôi cũng yêu bố tôi. Ông ấy làm cho những người phụ nữ đó vui vẻ và mẹ anh ấy cũng vui vẻ. Ông ấy cũng rất tốt với chúng tôi. Ông ấy thường nói hộ chúng tôi khi mẹ dạy dỗ chúng tôi. Ông ấy là người cha tốt nhất". Lời nói của Sizheng cũng xuất phát từ trái tim. 

Siyun nói với giọng ngọt ngào, "Anh quên đề cập rằng bố cũng dạy anh cách kiếm bạn gái."

Tư Chính hưng phấn nói: “Con nói đúng, bố có thể làm được mọi việc, nhưng bố cũng nói rằng chúng ta phải học tập chăm chỉ, không được yêu quá sớm.” 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ. Vẻ mặt cô ấy bất an, như thể có thể bị tấn công bất cứ lúc nào, còn tôi thì đang bí mật đề phòng. Hôm nay thật là một ngày xui xẻo, tôi đã nghe được tâm tư thầm kín của các em ngay sau khi chúng tôi được thả ra, nhất là khi mẹ tôi phát hiện ra các em nhỏ đã phát hiện ra mình lớn hơn tôi và tôi đã dạy chúng nói dối. Lần này, Lâu Tử khá nghiêm túc. 

Tư Ý lúc này đã hỏi một câu rất sâu sắc: “Khi yêu, ngươi cho rằng là cha theo đuổi mẹ, hay là mẹ theo đuổi cha?”

"Chắc mẹ đang theo đuổi bố. Con thấy đấy, mỗi lần bố về muộn một chút, mẹ lại nhắc đến bố, sau khi bố về thì mẹ sẽ ngừng nói." Siyun nói.

"Con nói không đúng, nhất định là bố đang theo đuổi mẹ. Con không thấy bố rất sợ mẹ sao? Mỗi lần dù mẹ có nói gì, bố cũng sẽ ngoan ngoãn làm theo. Đàn ông chỉ thích một người phụ nữ rất thích mới làm như vậy." Sizheng vặn lại.

Lời nói của con trai tôi khiến tôi choáng váng. Tôi không ngờ anh ấy lại nói những lời chín chắn như vậy.

Siyi lặp lại: "Nếu tôi là cha, tôi cũng sẽ theo đuổi mẹ. Dù sao thì đẹp trai như bố tôi vẫn có thể tìm được, nhưng người đẹp như mẹ tôi thì hiếm quá." 

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười vui vẻ và lập tức cảm thấy cả thế giới trở nên tươi đẹp hơn vô cùng. 

Siyun nói: "Bố cũng rất đẹp trai. Này, con có thấy bố trông hơi giống mẹ không?"

"Tôi thấy dì hai giống mẹ tôi hơn." Lời nói của Tư Nghị khiến tôi rùng mình, tôi biết cô ấy đang nói về Beibei. 

"Dì cả và dì ba có vẻ rất thân thiết với bố. Con thấy dì lớn chạm vào tay bố mấy lần. Mặc dù dì ba không chạm vào bố nhưng khi nhìn bố thì ánh mắt của bà lại như thế." Sizheng dường như đang bắt chước động tác và vẻ mặt của hai người dì. Cô cả và dì ba mà anh ấy nói đến đương nhiên là Yiyi và Annuo.

Kỹ năng quan sát tuyệt vời của ba đứa trẻ khiến tất cả chúng tôi ngạc nhiên. Chúng tôi không ngờ rằng chúng có thể khám phá được nhiều bí mật bất thường như vậy dù có kích thước nhỏ bé. Dường như có một số việc khó có thể che giấu lâu dài.

Sau đó lời nói của Siyun khiến mẹ con tôi run rẩy: “Anh ơi, em thấy một người phụ nữ nhìn bố em với đôi mắt giống hệt dì ba của em.” 

"Bạn đang nói về ai vậy?" Tư Tranh hỏi mẹ cô muốn hỏi điều gì.

"Tôi không biết cô ấy là ai, nhưng có lần cô ấy đã cho chúng ta kẹo, bạn có nhớ không?" 

"Tôi không nhớ. Nhiều dì đã cho chúng tôi kẹo."

Mẹ tôi không thể nghe được nữa nên kéo tôi sang một bên và hỏi với giọng nghiêm nghị: "Người phụ nữ mà Siyun đang nói đến là ai?"

"Không biết, có lẽ là Đường lão sư." Thực ra tôi biết Siyun đang nói về dì Dung, nhưng tất nhiên tôi không dám thừa nhận. Lần đó, tôi và mẹ đưa ba đứa con đến phòng làm việc của dì Rồng. Dì Rồng tặng kẹo cho các em nhưng người mẹ từ chối. Người mẹ còn cho biết trẻ không được ăn đồ ngọt. Chắc hẳn là vào lúc đó. Lúc đó tôi và dì Dung hoảng hốt nhìn nhau. Tôi không ngờ mình có thể giấu được chuyện này với mẹ nhưng lại không thoát khỏi tầm mắt của Siyun. 

"Không có khả năng, bọn nhỏ chưa từng nhìn thấy Đường lão sư."

"Vậy có thể là một người phụ nữ khác. Anh vừa nghe Tư Tranh nói có rất nhiều cô cô cho kẹo."

"Bọn nhỏ nói người phụ nữ này nhìn ngươi giống như Annuo. Có bao nhiêu người như vậy? Ngươi nhất định phải biết là ai đúng không?"

"Làm sao tôi biết được? Có thể là phụ huynh ở trường mẫu giáo, hoặc là nữ đồng nghiệp ở cơ quan. Tôi quen quá nhiều phụ nữ."

“Nhưng không có nhiều phụ nữ thực sự thích anh, vậy nên anh phải có khả năng nhận ra đó là ai.”

"Tôi thực sự không thể nói cho bạn biết. Xin hãy tha cho tôi."

Mẹ tôi định hỏi lại nhưng bọn trẻ đã nghe thấy tiếng tôi liền chạy ra ngoài. Họ reo hò cổ vũ xung quanh tôi, âm thanh đó khiến chiếc đèn chùm dường như cùng nhau rung chuyển. Tôi nhân cơ hội này ôm chúng vào lòng và hôn từng đứa một. Khi mẹ tôi thấy chúng tôi vui vẻ như vậy, mẹ phải tạm thời ngừng hỏi han. 

Sau khi các con đi ngủ, mẹ tôi không hành hạ tôi nữa. Có lẽ cô ấy biết rằng cô ấy không thể đặt câu hỏi. Tôi cảm thấy có chút tội lỗi và bỏ chạy mà không dám ở lại quá lâu. Khi tôi bỏ chạy, cô ấy cứ nhìn tôi với ánh mắt khinh thường khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Than ôi, ngày qua ngày, tôi cảm thấy như dì Dung và mẹ tôi đang tấn công tôi từ hai phía, cố gắng moi ra mọi bí mật. Tôi gần như không thể giữ mình được nữa. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi không cho tôi gửi con đi nhà trẻ. Tôi biết từ nay chuyện ủy ban phụ huynh không liên quan gì đến tôi nữa. Tình cờ gần đây Cục Công an không quá bận rộn, chỗ ở của Độ Kinh Vân yên tĩnh, công ty của mẹ tôi tạm thời không cần giúp đỡ nên tôi trực tiếp đến công ty "Dongyi" của mình. Công ty của tôi tuy nhỏ nhưng vẫn hoạt động bình thường. 

Chưa đầy nửa giờ sau khi vào văn phòng, điện thoại của tôi reo lên. Tôi nhặt lên thì thấy là dì Dung. Cô ngạc nhiên hỏi trong điện thoại: “Sao anh không ở nhà? Không phải anh bị mẹ nhốt rồi sao?”

"Lệnh cấm đã được dỡ bỏ ngày hôm qua. Bạn ổn chứ?"

"Ra ngoài một lát, tôi có chuyện muốn nhờ cậu."

"Có chuyện gì thế? Chúng ta không thể nói chuyện điện thoại được à?"

"Không được, phải nói trực tiếp."

"Ồ, có lẽ không tiện. Tôi đang làm việc vặt ở bên ngoài, tạm thời không rảnh được." Tôi cảm thấy mấy ngày nay cô ấy tránh mặt tôi, hôm nay cô ấy đột nhiên muốn gặp mặt. Tâm trạng của cô thay đổi quá nhanh, có vẻ hơi kỳ lạ. Tôi không biết liệu có âm mưu nào đang âm ỉ ở đây hay không, vì vậy tốt nhất tôi nên tránh xa cô ấy ra. Tôi không thể đến cuộc hẹn một cách hấp tấp được.

"Em đang ở đâu? Bây giờ anh tới tìm em."

Vừa nghe có chuyện không ổn, có người định giết mình, nên tôi vội đứng dậy bước ra ngoài: "Cái gì? Anh nói gì vậy? Tín hiệu ở đây không tốt lắm... Này... Này... Thôi, tôi sẽ tìm chỗ nào có tín hiệu tốt và gọi cho anh."

Sau khi trốn khỏi công ty, tôi ra ngoài kinh doanh một ngày. Dì Rong đã gọi cho tôi nhiều lần. Tôi hoặc nói rằng tín hiệu không tốt hoặc tôi đang bận. Tóm lại là tôi từ chối gặp cô ấy. Cô ấy cũng đã trải qua nhiều trận chiến nên tất nhiên hiểu được suy nghĩ của tôi nên sau đó cô ấy cũng không gọi điện cho tôi nữa. 

Cuối cùng trời cũng tối và tôi đoán chắc chắn cô ấy đang chặn tôi ở gần khu dân cư. Bây giờ quay lại sẽ giống như tự ném mình vào bẫy nên tôi tìm một rạp chiếu phim để xem vài bộ phim. Tôi đợi đến hai, ba giờ sáng ngày hôm sau, khi cảm thấy không có gì nguy hiểm thì lặng lẽ lẻn về nhà. Cuộc hành trình diễn ra rất suôn sẻ. Tầng dưới yên tĩnh đến mức không hề có sự phục kích nào cả, thậm chí cả một con mèo cũng không có. Tôi thầm hạnh phúc. Có vẻ như tôi đã quá thận trọng. Dì Rong không có thời gian để nói chuyện với tôi. Có lẽ tôi đã thực sự lo lắng.

Sau khi vào nhà, tôi vui vẻ đi thẳng vào phòng ngủ. Vừa đi tôi vừa nói: “Con dâu, mẹ về rồi, con có nhớ mẹ không?”

"Nhớ bạn." Khi một giọng nói quen thuộc vang lên, đèn trong phòng ngủ bật sáng, một người phụ nữ với mái tóc bù xù từ từ ngồi dậy khỏi giường. 

Tôi sững sờ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?”

"Ban ngày anh bận quá, sóng điện thoại di động không tốt nên tôi chỉ có thể hẹn với anh vào buổi tối thôi phải không?" Dì Dung nhẹ nhàng nói.

"Yiyi đâu?"

“Bà ấy đã đến chỗ mẹ anh.”

Tôi chậm rãi ngồi xuống ghế: “Nếu có chuyện quan trọng sao không nói qua điện thoại mà phải nói trực tiếp?”

"Không phải trước đây anh rất muốn mời tôi đi ăn tối sao? Tại sao bây giờ anh lại tránh mặt tôi?" cô ấy hỏi. 

"Lần trước ta đã phạm phải sai lầm nghiêm trọng như vậy, ta cảm thấy rất hối hận. Ta đã kiểm điểm bản thân, rất xấu hổ khi gặp lại ngươi."

"Đây không phải là sai lầm duy nhất mà bạn mắc phải. Bây giờ tôi cần bạn nói rõ ràng."

“Tôi lại phạm phải sai lầm gì nữa?” Tôi đoán chắc chắn có điều gì đó bất thường, nếu không cô ấy đã không tốn công sức như vậy để tìm tôi. 

"Bạn không biết à?" Trong mắt dì Dung đột nhiên phát ra hai tia sáng kỳ lạ, khiến người ta cảm thấy rất bất an. 

"Xin lỗi, tôi thực sự không nghĩ tới. Bạn có thể nhắc tôi không?"

Cô ấy nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, có vẻ không thoải mái khi nói chuyện nên cúi đầu nhìn xuống đất, trầm ngâm một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi… có thai.”

Câu nói này tuy không lớn nhưng giống như tiếng sét giữa bầu trời quang đãng. Nó khiến đầu tôi ong ong và tôi không nói nên lời trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286 (24.8)

Dì Dung ngẩng đầu lên nhìn tôi như đang chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Anh định làm gì?"

"Tôi muốn nghe ý kiến ​​của bạn."

"Mẹ, con tôn trọng ý kiến ​​của mẹ."

Lời “Mẹ” của tôi khiến mẹ động lòng, như chưa quen: “Sao mẹ còn gọi con là mẹ?”

"Vậy cậu gọi tôi là gì? Cậu vẫn được gọi là dì à? Điều đó không khiến cậu trông khó xử sao?"

“Tôi đang mang thai đứa con của anh, anh nghĩ nên gọi nó là gì?”

Câu nói này khiến tôi càng sợ hãi hơn: “Anh xin lỗi, đều là lỗi của anh, nhưng em không thể có được đứa con này…”

"Tại sao? Là bởi vì ta tuổi mẹ đã cao sao?"

"Không, ý tôi không phải vậy. Anh có thể có con, nhưng với tôi thì không."

"Nhưng tôi không muốn sống với bất cứ ai khác."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh chỉ muốn có con với em thôi phải không?”

"Đúng." Dì Rong thực sự gật đầu. Khi bày tỏ tình cảm, cô ấy thực sự thẳng thắn và thẳng thắn, không giấu giếm điều gì.

"Tại sao?" Tôi choáng váng trước sự thẳng thắn của cô ấy. 

"Thằng nhãi này, ngươi vẫn cố ý hỏi sao?"

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi cũng biết rằng câu hỏi của tôi hoàn toàn không cần thiết. Tại sao cô ấy lại có thể thích tôi? 

Cô ấy nhìn tôi thật sâu, thấp giọng thì thầm: “Tôi đã hỏi cùng một câu hỏi nhiều lần rồi, vẫn phải hỏi đi hỏi lại.”

Tôi lo lắng nói: “Nếu chúng tôi có con, Yiyi sẽ làm gì? Tôi có nên nói cho cô ấy biết không? Tôi có nên đảm nhận trách nhiệm làm cha không?”

Dì Dung nghiêng đầu nhìn tôi: “Con nghĩ bây giờ con không cần phải chịu trách nhiệm sao? Từ lúc chọc tức ta, con sẽ phải chịu trách nhiệm về hành động của mình.”

Tôi cảm thấy đầu óc quay cuồng: "Không phải lúc nào bạn cũng thực hiện các biện pháp phòng ngừa sao? Tại sao bạn lại có thai?"

"Loại biện pháp tránh thai nào có thể ngăn cản ngươi như sói hổ? Ta cảm thấy ngay cả nam nhân cũng sẽ bị ngươi mang thai."

"Ngươi nói cái kia quái vật, không phải ta. Trên đời này không có nước từ sông Tử Mộc, nam nhân làm sao có thể mang thai?"

"Nhưng tôi đang mang thai nên anh phải chịu trách nhiệm."

"Làm thế nào bạn phát hiện ra?"

"Tôi đã tự mình kiểm tra nó."

“Không có sai sót gì phải không?”

"Bạn đã nói gì?" Mắt dì Dung lập tức đỏ bừng: “Con cho rằng ta đang tống tiền con sao?”

"Không, không, không, ý tôi là chất lượng của một số sản phẩm thử thai không đạt tiêu chuẩn, hoặc đơn giản là đã hết hạn sử dụng, điều này sẽ ảnh hưởng đến kết quả đo cuối cùng."

"Bạn có muốn tôi đo lại trước mặt bạn không?"

"Không cần thiết, ngươi đã nói như vậy, khẳng định không sai."

"Thật tốt khi bạn biết."

"Tôi muốn hỏi, lần trước chơi 'Double Stars', cô đã có thai chưa?"

"Đáng lẽ là như vậy, nhưng lúc đó tôi không biết." Cô đỏ mặt nhanh chóng. 

Tôi lẩm bẩm: “Hình như tôi đã có thai sớm hơn.”

"Bạn định làm gì?" Dì Dung hỏi. 

"Tôi muốn cùng cậu đến bệnh viện để kiểm tra chi tiết."

“Nếu kết quả xét nghiệm vẫn là có thai thì sao?”

"Vậy thì chúng ta cần phải bàn bạc kỹ càng. Tôi nghĩ trạng thái làm việc và thể trạng hiện tại của anh không thích hợp để sinh ra đứa trẻ này."

“Vậy khi nào là thời điểm thích hợp để tôi sinh con? Năm mươi tuổi? Hay sáu mươi tuổi?”

"Tại sao cô lại nhất quyết muốn có đứa con này? Chỉ vì chị gái cô muốn có đứa con thứ hai?"

“Lần trước chúng ta ở trên giường, anh đã yêu cầu tôi sinh cho anh một trai và một gái.”

"Chỉ là nói chuyện thôi, làm sao chúng ta có thể coi trọng được?"

"Cái gì? Nói lại lần nữa đi." Sắc mặt dì Dung thay đổi, dì đứng dậy và đến gần tôi hơn. 

Tôi có chút sợ hãi nhìn cô ấy, vội vàng đứng dậy: “Ý tôi là, lúc nói chuyện tôi không nghĩ tới chuyện đó, tôi chỉ muốn nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu của cô. Cô không biết đâu, lúc tức giận trông cô rất đẹp.”

"Bạn đang đùa tôi à?"

“Không, không,” tôi nhanh chóng giải thích, “Tất cả là do em quá xinh đẹp nên vừa nhìn thấy em là tôi không khỏi trở nên xấu tính.”

“Vậy anh vẫn phản đối việc tôi có con à?”

“Anh không nghĩ việc này nguy hiểm sao?”

"Tôi đã sẵn sàng, bây giờ còn tùy vào thái độ của anh."

"Ta nghĩ chúng ta nên cẩn thận xem xét lại, hiện tại tinh thần phấn chấn, về sau có thể sẽ hối hận."

“Anh nói vậy chỉ vì anh không muốn thừa nhận thôi à?”

"Không phải ta không thừa nhận, mà là ta sợ sau này ngươi sẽ trách ta đã giúp ngươi làm ra lựa chọn sai lầm." Điều tôi đang nghĩ trong lòng là mẹ tôi đã sinh ba đứa con và đã chìm trong bóng tối. Nếu dì Dung sinh cho tôi một đứa con nữa, chắc dì cũng sẽ chìm trong bóng tối. Làm sao tôi có thể sống như thế này được? Bạn đã bí mật trốn tránh mọi người kể từ đó phải không? 

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, ta nói cho ngươi biết. Từ đầu đến cuối ngươi chỉ muốn lợi dụng ta mà thôi. Hiện tại ta có thai, sự tình khó giải quyết, ngươi chỉ muốn chạy trốn phải không? Tên khốn, cách làm của ngươi và đám côn đồ hôi hám đó có gì khác nhau?" Cuối cùng cô ấy không thể kiềm chế được và bắt đầu nói một cách giận dữ. 

“Không, tôi không phải loại người như vậy.” Tôi bảo vệ. 

"Anh còn dám ngụy biện? Năm đó anh đã bắt Yiyi phá thai, cô ấy vẫn chưa thể mang thai lại, anh muốn tôi có kết cục như vậy à?"

"Hãy nghe tôi nói, tuy phá thai đau đớn hơn nhưng đó là một việc làm rất khôn ngoan."

"Được rồi, ta cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ của mình. Lăng Hiểu Đông, ta cuối cùng cũng nhìn ra bản chất thật của ngươi. Chẳng phải ngươi chỉ muốn ta phá thai để ngươi đỡ phiền phức thôi sao?" Cơn giận của dì Dung càng lúc càng dữ dội, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi có chút sợ hãi: “Mẹ đừng nóng vội, từ từ nghe con giải thích cho mẹ nhé”.

Nhưng tốc độ nói của cô càng lúc càng nhanh, cơ thể bắt đầu run rẩy: "Khi tôi phá thai, anh sẽ không còn gì phải lo lắng nữa. Anh có thể nhẹ nhàng tiến về phía trước và tiếp tục hẹn hò với những người phụ nữ khác, phải không?"

"Tôi nói muốn đón người phụ nữ khác khi nào?"

"Không phải tôn chỉ cuộc sống của bạn là 'cao hơn, nhanh hơn, mạnh mẽ hơn' sao?"

"Đó là khẩu hiệu của Thế vận hội, không phải tín ngưỡng của tôi."

"Tôi biết rằng tín ngưỡng hiện tại của bạn trong cuộc sống là 'đẹp hơn, ngay thẳng hơn và gợi cảm hơn', phải không?"

“Làm ơn, đừng viện cớ nữa.”

"Lăng Hiểu Đông, ở đây đừng có khoa trương nữa, ngươi chỉ là một kẻ cặn bã mà thôi, ngươi cho rằng ngươi đang nghĩ đến ta, kỳ thực ngươi đang kiếm cớ cho chính mình. Không phải ngươi chỉ muốn ta phá thai sao? Được rồi, hiện tại ta sẽ thỏa mãn ngươi." Nói xong cô ấy lấy ra một cây dùi cui, hiển nhiên là đã sẵn sàng.

Tôi sửng sốt: “Anh định làm gì thế?”

“Tôi sẽ đánh chết anh trước, sau đó tôi sẽ phá thai.” Nói xong, cô dùng gậy đánh vào đầu anh ta.

Thấy tình thế không ổn, tôi vội vàng nắm lấy cổ tay cô: “Chậm lại, đừng tránh đường.”

“Tôi thậm chí còn không muốn có con nữa, vậy tôi sợ điều gì?” Đôi mắt của dì Dung đỏ hoe, toàn thân tràn ngập sự căm ghét không thể kiềm chế. 

“Em đang mang thai, đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa.”

"Ta mặc kệ, ta trước đánh chết ngươi." Cô ấy không chịu buông ra và vẫn giật lấy dùi cui từ tay tôi. 

"Bạn biết luật và phạm luật, tội ác của bạn sẽ tăng lên."

"Đồ cặn bã, ta sẽ diệt trừ ngươi vì tội hại dân, sau đó ta sẽ đầu hàng." Cô ấy đá vào chân tôi nhiều lần, khiến tôi cười toe toét vì đau đớn, nhưng tôi không dám tránh. 

“Nếu anh đánh chết tôi, chẳng phải đứa trẻ sau khi sinh ra sẽ không có cha sao?” Khi thấy mình không thể tiếp tục như vậy, tôi sợ sẽ có người bị giết nên vội vàng nói ra những lời chí mạng nhất. 

"Bạn đã nói gì?" Động tác vẫy tay của cô đột nhiên chậm lại. 

“Tôi nói tôi muốn cho con tôi một mái nhà ấm áp, nếu anh muốn đối phó với tôi thì được, không thành vấn đề, nhưng phải đợi đến khi đứa trẻ ra đời, đúng không?” Tôi không làm điều này chỉ để dỗ dành cô ấy. Thực ra tôi cũng rất thích đứa bé, nhưng nếu đứa trẻ này được mẹ chồng giao cho tôi thì tôi lại phải đắn đo. Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, cô ấy sẽ mạo hiểm mạng sống của mình. Dù điều đó có đúng hay không thì tôi cũng đồng ý với cô ấy trước. 

"Bạn thực sự nghĩ như vậy?" Dì Rong nhìn tôi với vẻ khó tin.

"Đương nhiên, ta muốn ngươi sinh cho ta một đứa bé đã lâu, chỉ là sợ ngươi không đồng ý."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Đây là việc trái đạo lý, sao có thể nói như vậy?"

"Sao bây giờ anh mới dám nói?"

"Vốn là ta muốn kiểm tra xem ngươi có đủ quyết tâm hay không, nhưng bây giờ ta thấy ngươi thực sự muốn đứa bé này. Tốt lắm. Đúng như ta nghĩ, ngươi đã vượt qua bài kiểm tra rồi. Hãy mạnh dạn sinh con đi. Nào, con yêu, nhanh đi ngủ đi." Tôi ôm cô ấy và nhẹ nhàng cầm lấy chiếc dùi cui trong tay cô ấy. 

“Anh đang làm gì trên giường vậy?”

“Tôi sẽ bắn thêm vài viên viện binh vào cơ thể anh để bảo vệ con chúng ta.”

"Điều đó thật vô nghĩa và không có cơ sở khoa học nào cả." Vẻ mặt căng thẳng của cô ấy thả lỏng đi rất nhiều, và các cơ bắp căng thẳng của cô ấy cũng thả lỏng. 

"Chị Dung, em rất vui vì chị có thai. Giấc mơ của em cuối cùng đã trở thành hiện thực, thật khó tin." Thấy cô ấy do dự, rõ ràng tôi vẫn còn nghi ngờ nên vội vàng ôm cô ấy vào lòng mà nói. 

Dì Dung nghi ngờ nhìn tôi: “Sao thái độ của con thay đổi nhanh thế? Con đang dỗ dành mẹ à?”

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ta đương nhiên không phải gạt ngươi, ta là nói sự thật." Tôi vuốt ve bụng cô ấy và nói: "Thế nào? Bây giờ cô có thể cho biết giới tính được không? Là trai hay gái?"

Cô đỏ mặt nói: "Sao có thể nhanh như vậy? Tôi vừa mới mang thai."

"Không sao đâu. Tôi thích cả con trai và con gái. Bây giờ Yiyi có em trai hoặc em gái, bạn có thể nói cho cô ấy biết được không?"

“Sau một thời gian hãy nói lại với cô ấy.”

“Anh có thể nói với cô ấy rằng tôi đã sinh ra anh không?”

Lần này đến lượt Dung dì run lên vì sợ hãi: "Con điên à? Muốn giết ta à?"

“Chuyện này chúng ta không thể giấu cô ấy mãi được, nếu cô ấy hỏi cha đứa bé là ai thì khó trả lời.”

“Đầu tiên hãy nói về việc cha của đứa trẻ sẽ ra nước ngoài.”

"Vậy tôi phải làm sao đây? Đứa trẻ đó là ai?"

“Trước tiên đừng xưng danh, chờ xem tình hình diễn biến thế nào.”

"Được rồi, đồng tác giả, tôi sẽ trở thành công nhân ngầm."

"Còn muốn xuống đất nữa à?"

"Quên đi, đừng nhúc nhích nữa, Y Y sẽ giết ta."

"Nếu ngươi cảm thấy có lỗi với ta, ta cũng sẽ giết ngươi." Lời nói của dì Dung bộc lộ ý định giết người. 

"Tôi hiểu, dù sao cũng không có cách nào để sống sót." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Anh đã quyến rũ cả Yiyi và tôi, anh còn muốn sống sót không?"

"Anh không thể tử tế hơn với em được sao?"

"Ngươi không phải thích nhất cùng nhau bay lượn sao? Bây giờ hai chúng ta sẽ biểu diễn 'Gió đen song sát' cho ngươi và thực hiện 'Song sát mẹ và con gái' đối với ngươi. Sẽ rất tuyệt phải không?"

"Được, ta đầu hàng. Ngươi và Y Y là tổ hợp bất khả chiến bại nhất."

"Để xem lần sau cậu có dám chơi 'Đôi sao đêm' hay không."

Tôi dường như nhớ ra một mắt xích quan trọng, đột nhiên vỗ đầu: “Ồ không, tôi nhớ ra một điều, đứa trẻ này vẫn chưa thể sinh ra được.”

"Tại sao?" Dì Rong lo lắng nhìn tôi. 

"Chúng tôi là họ hàng gần và không thể có con."

Cô nhịn không được bật cười: "Anh uống nhầm thuốc phải không? Người thân của anh là ai?"

"Bà là mẹ chồng của tôi, tôi gọi bà là 'Mẹ'. Bà không phải là họ hàng thân thiết sao?"

"Đồ ngốc, ai nói cho mẹ chồng và con rể ngươi là họ hàng thân thiết?"

"Ồ, nhân tiện, chúng tôi không phải họ hàng thân thiết. Tôi rất bối rối." Tôi nói một cách mỉa mai.

"Tại sao bạn lại nghĩ về người thân?"

“Thật xin lỗi, nghe được tin em mang thai anh vui quá, đầu óc có chút mệt mỏi.”

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

"Tốt hơn."

“Ngày mai anh có thể cùng em đến bệnh viện kiểm tra được không?” Dì Dung nhẹ nhàng hỏi.

"Được rồi." Tôi không dám do dự và đồng ý ngay. 

"Tối nay anh muốn về chỗ của anh, em phải đến ở với anh." Cô ấy đưa ra một yêu cầu khác. 

"Được rồi. Tối nay làm tình thì sao?"

"Chết tiệt, trong đầu cậu toàn những suy nghĩ màu vàng, và cậu không nghĩ đến điều gì nghiêm trọng mỗi ngày."

"Tôi chỉ đang nói chuyện kinh doanh thôi. Mấy tháng nữa em sẽ không thể quan hệ tình dục vì cái bụng của em. Bây giờ là thời điểm tốt nhất."

Cô do dự một chút rồi nói: “Đợi ngày mai kiểm tra xong đã.”

"Được rồi."

Hai người xách túi lên và bước ra ngoài. Khi họ sắp ra đến cửa, bước chân của dì Dung đột nhiên chậm lại, rồi dừng hẳn, tôi cũng dừng lại. 

Cô ấy chậm rãi quay lại và trầm tư, nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: "Chờ một chút, tôi có chuyện muốn hỏi bạn."

Tôi thấy vẻ mặt cô ấy lại trở nên nghiêm túc, tôi đoán rất có thể cô ấy lại nghi ngờ: “Em có thể hỏi.”

"Vừa rồi anh có chiếu lệ với tôi không?"

"KHÔNG."

"Anh thật sự đồng ý cho tôi sinh con sao? Anh sợ tôi gây sự, đánh anh à?"

“Tôi thực sự đồng ý, tôi không hề lừa dối anh.”

"Vậy tại sao ngươi lại thay đổi nhanh như vậy? Điều này không bình thường."

"Ý thức chung gì?"

"Làm sao một kẻ cặn bã lại có thể đột nhiên trở nên có trách nhiệm như vậy? Anh có coi tôi là một cô bé ngu dốt không?" Giọng điệu của dì Rong đầy vẻ không tin tưởng. 

Tôi nhìn thấy ngọn lửa thiêu đốt trong mắt cô ấy lại bùng lên, nhanh chóng giải thích: "Đừng gọi tôi là cặn bã, được không? Lúc đầu tôi chỉ có chút do dự. Thực ra tôi luôn rất thích trẻ con."

"Làm thế nào bạn có thể chứng minh điều đó?"

"Bạn có nghĩ rằng tôi đối xử tốt với ba đứa con mà mẹ tôi sinh ra không? Bạn có nghĩ thành tích của tôi ở trường mẫu giáo tốt không?"

"Tôi nhìn thấy rồi, nghe nói cô dụ dỗ giáo viên và mẹ của đứa bé ở trường mẫu giáo, bị đuổi ra khỏi hội phụ huynh."

"Cái gì? Đó là ta chủ động từ chức lãnh đạo, là thoái vị để nhường chỗ cho một người lãnh đạo xứng đáng, giống như Nghiêu Thuấn thoái vị thời xưa."

“Đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân, tôi chỉ muốn nghe xem trong lòng cậu đang nghĩ gì mà thôi.”

Tôi biết đây là thời điểm quan trọng. Vì dì Dung đã quyết định sinh con nên dù có cố gắng khuyên can thế nào cũng vô ích. Tốt hơn là nên nói vài lời êm dịu và để cô ấy làm một người mẹ an toàn. Sau đó cô thở dài, giả vờ không thể giải thích: "Đây là một câu chuyện dài, bởi vì nó liên quan đến một bí mật nhỏ mà tôi đã giấu kín trong lòng nhiều năm."

Cô ấy ngay lập tức bị vẻ mặt trịnh trọng của tôi thu hút: "Được rồi, em cứ nói đi."

"Thật ra, anh đã thích em từ khi còn rất nhỏ. Mỗi lần có cơ hội, anh đều nhìn trộm em. Khi thủ dâm em nghĩ đến anh, anh không cảm thấy sao?"

Cô ngơ ngác lắc đầu: “Không, tôi chỉ nghĩ anh nghịch ngợm, hồi nhỏ luôn cãi lại tôi mà thôi.”

"Này, đó chỉ là để thu hút sự chú ý của bạn thôi. Làm sao tôi có thể khiến bạn có ấn tượng với tôi nếu tôi không đáp lại bạn?"

"Ấn tượng của tôi về bạn là bạn nghịch ngợm, yêu chó con, nghịch ngợm và không có gì khác."

“Anh thậm chí còn viết cho em một bức thư tình.” Tôi nói đùa.

Dì Dung nghe vậy, nghiêng đầu suy nghĩ kỹ càng. Trên mặt cô dần dần lộ ra vẻ hiểu ra: “Không trách lâu nay tôi luôn nhận được những bức thư tình đáng ghét. Chữ viết không đều, tôi còn tưởng có người cố ý viết thư lộn xộn để che giấu thân phận thực sự. Không ngờ là chính anh làm ra chuyện đó. Anh đúng là ‘sinh ra để bẩn thỉu’.”

"Anh sai rồi, đây gọi là 'người ta không lãng phí tuổi thanh xuân vào chuyện tình cảm'. Đôi khi anh làm tình với Yiyi, anh tưởng tượng cô ấy trông giống anh."

"Anh không yêu Yiyi chỉ để được gần em phải không?"

"Không hẳn, lúc đó ta rất thích Y Y, nhưng lại không thể quên ngươi. Mục đích cuối cùng của ta là một mũi tên trúng hai con chim, ôm cả hai người đẹp vào trong lòng."

"Hừ, ngươi thật là vô liêm sỉ và tham lam."

"Sau này, tôi và Yiyi yêu nhau, thường đến nhà bạn chơi. Có khi tôi lén lút ngửi đồ lót, áo ngực và tất của bạn khi bạn không ở nhà, sợ bạn không biết phải không?" Tôi đổ lỗi cho dì Dung về những gì tôi đã làm với mẹ tôi. Dù sao thì sự việc đã xảy ra đã lâu và cô không có cách nào xác minh được.

Nhưng những lời này thực sự đã có tác dụng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ không thể tin được và nói: “Tôi nghĩ kỹ rồi, khi Yiyi còn đi học, tôi thường phát hiện ra dấu hiệu quần lót của cô ấy bị lục lọi. Sau đó, tôi còn làm mất mấy đôi tất. Thì ra là anh làm, anh thật vô liêm sỉ.” 

"Này, tuổi trẻ thật lãng phí." Tất nhiên là tôi không làm điều này, có lẽ cô ấy sơ ý nhét vào một góc không tìm được mà lại đẩy sang cho tôi nên đành phải cầm lấy.

"Ôi trời, sao tôi không thấy gì hết vậy?" Cô nói, ôm ngực.

“Nếu chúng ta không nói rằng trẻ em phạm tội một cách lén lút, làm sao bạn có thể nghĩ rằng một cậu bé sẽ viết thư tình cho bạn hoặc ăn trộm đồ lót?”

“Đúng vậy, tôi thực sự không ngờ tới,” cô nói với vẻ cảm động sâu sắc. "Loại chuyện này bình thường chỉ có những người lớn khốn khổ đó mới làm. Tôi không bao giờ đoán được là do anh làm."

"Ai, ta ở bên cạnh ngươi ẩn núp nhiều năm như vậy, ngươi đoán không được."

"Bây giờ tôi đã hiểu. Chẳng trách anh luôn ăn đậu phụ của tôi và lén nhìn tôi tắm. Hóa ra hạt giống của những chuyện này đã được gieo từ khi anh còn là thiếu niên. Vậy làm sao tôi có thể ngăn chặn được?" 

"Đúng vậy, anh đã nghĩ đến em hơn mười năm, cho dù không ly hôn, em cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. Cho nên hôm nay em mang thai đứa con của anh là điều hợp lý, em sinh ra đứa bé là điều đương nhiên." Tôi cứ nói, bịa ra những lời dối trá mà ngay cả tôi cũng tin.

“Vậy anh vẫn cưới Yiyi à?” Dì Dung buột miệng nói ra những lời này, lập tức đỏ mặt xấu hổ.

“Tôi có thể làm được điều đó không?我妈妈和依依也不可能同意的,您说是吧？”

“嗯,你说得没错,如果你跟我求婚,我不但会骂你神经病,还会揍你的。但是现在……”

“现在您想跟我结婚了是吧,好像来不及了,我又不能跟依依离婚,咱俩只能进行柏拉图式的恋爱了。”

“你说什么鬼话?

“我忘了叫什么恋爱了,反正我会对这个孩子负责的,您放心吧。”

“Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng”

我一听怎么着,编了这么多理由还不够啊,只好继续编:“这些当然只是一方面,我心“

蓉阿姨吃惊得张大了嘴巴:“你心里到底还有多少秘密啊？”

“Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. “

“你真是变态。”她叨咕了一句。

"Sau này, tôi rất yêu thích phụ nữ mang thai. Tôi thường chơi game trên máy tính về việc sinh nở, xem tiểu thuyết và phim về phụ nữ mang thai, cho đến khi tôi chuyển sự quan tâm của mình sang bạn. Tôi nghĩ bạn có bộ ngực lớn và mông to. Nếu bạn làm cho bụng của bạn to hơn, đó sẽ là một cảnh tượng. Bạn chắc chắn sẽ trở thành một phụ nữ siêu mang thai với năm quả bóng treo trên người. Đức Phật sẽ ngay lập tức xuất hiện với bạn khi nhìn thấy bạn."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Năm quả bóng ở đâu?"

“Hai viên vú, hai viên mông to, lại thêm một cái bụng bầu, đó không phải là năm viên sao?”

"Ngươi thật có thể suy đoán, đây chính là trong lòng ngươi bí mật sao?"

"Đúng vậy, bí mật này ngươi không được nói ra, nếu không mọi người sẽ cho rằng ta là kẻ tâm thần."

"Hừ, ngay từ đầu anh đã là một kẻ tâm thần. Tôi nhớ rằng anh thường rất tích cực trong việc xử lý các trường hợp phụ nữ mang thai ở văn phòng. Lúc đầu tôi tưởng anh có thiện cảm với những nhóm dễ bị tổn thương, nhưng bây giờ tôi thấy rằng anh chỉ đang giả vờ công khai vì lợi ích cá nhân, và tâm lý bất thường của anh lại xuất hiện."

"Anh sai rồi, khi làm việc tôi không nghĩ đến chuyện cá nhân."

“Vậy là anh cố tình làm cho tôi có thai phải không?” Vẻ mặt dì Dung trở nên thoải mái hơn rất nhiều, thậm chí còn có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút.

"Đúng vậy, anh rất muốn nhìn thấy cái bụng to của em. Anh muốn nhìn thấy sữa của em chảy ra, chảy xuống bụng rồi đông cứng lại thành cục sữa. Cái bụng to của em dưới ánh đèn trông giống như một con châu chấu bụng to. Wow, bức ảnh này đẹp quá." Tôi nói một cách sinh động, như thể tôi rất thích phụ nữ mang thai.

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét một lúc: "Anh không khỏe về mặt tinh thần. Đã đến lúc phải gặp bác sĩ tâm lý."

"Tôi giấu tên đến tư vấn, bác sĩ nói tôi là người đàn ông tốt, quan tâm đến phụ nữ mang thai và chắc chắn sau này sẽ là một người cha tốt".

“Anh thích phụ nữ mang thai như vậy, tại sao lại luôn phản đối việc tôi sinh con?” 

"Bởi vì ngay từ đầu ta đã nghĩ theo lý trí, nếu đây không phải là con của ta, ta sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi. Nhưng chỉ vì đây là cuộc sống mà chúng ta đã sinh ra nên chúng ta phải cực kỳ thận trọng và nghĩ đến tương lai của nó. Chúng ta không thể quá ích kỷ và bỏ qua đứa trẻ sau khi sinh con, phải không?"

"Đi tiếp." Cô ấy nhai lại lời tôi nói, không khỏi rơi vào trầm tư.

"Tôi e rằng không thể giải thích thân phận của đứa trẻ sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển khỏe mạnh của nó sau này, đặc biệt là không thể giải thích rõ ràng cha nó là ai. Điều này ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý của đứa trẻ."

“Ồ, những gì con nói cũng có lý,” Dì Dung cuối cùng cũng cảm thấy tôi không chỉ nói bậy, “Vậy tại sao bây giờ con lại đổi ý?”

"Bây giờ tôi cảm thấy chúng ta không chỉ nên nhìn vấn đề từ góc độ nam giới, mà còn từ góc độ nữ giới. Muốn mang thai ở độ tuổi của bạn cần rất nhiều can đảm. Nếu bỏ lỡ thời gian này, việc có con sau này sẽ càng khó khăn hơn. Bây giờ có cơ hội có con thì hãy trân trọng nó. Cuộc đời nhỏ bé này có thể đã âm thầm đến với chúng ta. Nếu chúng ta không muốn anh ấy, chẳng lẽ cũng tương đương với một tội ác sao?"

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Đôi mắt cô ấy lấp lánh, như thể cô ấy cảm động trước lời nói của tôi.

"Đương nhiên, chỉ cần muốn có con thì cứ mạnh dạn sinh con đi. Nếu có khó khăn gì, chúng ta sẽ cùng nhau tìm cách vượt qua. Không có ngọn núi nào không thể vượt qua, không có trở ngại nào không thể vượt qua. Đứa trẻ này nhất định sẽ lớn lên khỏe mạnh. Tôi nghĩ nó chính là thiên thần nhỏ mà ông trời đã ban tặng cho chúng ta. Bạn nghĩ sao?" Tôi tiếp tục động viên cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút không chắc chắn.

"Tiểu Đông, lời nói của ngươi đối với ta trọng yếu như vậy, kỳ thực ta chịu rất nhiều áp lực, nhưng không thể nói ra với người ngoài. Thật sự cần có người an ủi, ủng hộ ta, ngươi thật sự là ân cần." Dì Rong nói với tôi một cách sâu sắc.

Trong bụng tôi nở một nụ cười gượng, đành phải tiếp tục nhịn: “Bởi vì tôi cũng như em, rất yêu trẻ con. Mỗi lần nhìn thấy chó cái đẻ con, tôi cảm thấy rất ấm áp và dễ thương, không khỏi nghĩ đến em.” 

Cô nhẹ nhàng vỗ về tôi: “Đồ xấu, anh dám gọi tôi là chó.”

Tôi cười khúc khích nói: “Tôi không nói, anh tự nghĩ ra thôi.” 

"Tôi đã thêm gánh nặng cho bạn, bạn có sẵn lòng không?"

"Không thành vấn đề, tôi biết." Tôi biết không có lối thoát vào lúc này.

"Được, anh thề." Dì Rong đột nhiên giơ tay.

"Cái gì? Cậu muốn tôi chửi thề lần nữa à?" Tôi ngạc nhiên nói: “Tôi không bao giờ đúng khi chửi thề, bạn biết không?”

"Tôi sẽ gửi nó ngay cả khi tôi không được phép."

"Đây không phải là làm tôi xấu hổ sao?"

"Cái gì? Cậu không dám nữa à? Cậu có tội à? Vừa rồi cậu có nói dối không?" Đôi mắt cô chợt nheo lại.

“Anh đã lập vài lời thề khi chúng ta ở bên nhau, nhưng lần nào anh cũng thất bại, em không thấy sao?”

"Đúng, tôi đã thấy. Điều này minh họa đầy đủ một vấn đề."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Điều đó cho thấy bạn là một kẻ nói dối lớn. Bạn nói dối nhiều đến mức ngay cả Chúa cũng không sẵn lòng giúp đỡ bạn."

Tôi chợt thấy chán nản. Những lời tôi đã vắt óc nghĩ ra đều vô ích. Bầu không khí ban đầu tốt đến mức dì Dung thậm chí còn rơi nước mắt. Cuối cùng, cô ấy thực sự bắt tôi phải thề. Nó thực sự không nói nên lời. Bây giờ cô ấy đã quyết định không hỏi về người thường hay ma quỷ, tại sao tôi vẫn cố gắng giật gân cô ấy?

Tôi bất lực nhìn cô ấy một lúc: “Em nhất định phải chửi thề phải không?”

"Đúng."

“Nếu tôi không thề thì sao?”

"Anh là một kẻ nói dối lớn. Những gì anh vừa nói đều là dối trá."

“Nếu lời thề không có tác dụng sau khi tôi thực hiện thì sao?” 

“Anh cũng là một kẻ nói dối lớn.”

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta là một kẻ dối trá lớn, vậy ngươi còn muốn cùng ta thương lượng cái gì? Chỉ cần cho ta một cái ấn đồng ý."

"Mau thề đi, đừng lảng vảng." Dì Rong giục tôi.

Tôi bất lực giơ tay lên nói: “Tôi xin thề, những lời tôi nói với cô Thẩm Dung đêm nay là sự thật. Tôi hy vọng cô ấy sẽ có con, tôi sẽ đối xử tốt với con của cô ấy và đối với cô ấy. Nếu tôi nói dối, điện trong nhà sẽ bị cắt ngay lập tức.” 

Vừa dứt lời, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, tôi choáng váng. Sau đó tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, và dì Dung đã tát tôi một cái thật mạnh.

Tôi đã mất cảnh giác. Tôi bị đánh mạnh đến mức có thể nhìn thấy những ngôi sao trong mắt. Phải mất một lúc lâu tôi mới bình tĩnh lại được, nhưng tôi hỏi: “Sao anh lại đánh tôi?” 

“Bởi vì anh đã nói dối.” 

"Trước đây tôi đã nói là không muốn chửi thề, nhưng anh nhất quyết cho tôi chửi thề, sau khi tôi chửi xong lại đánh tôi. Nếu có thì sao anh lại chửi thề? Sao không đánh tôi đi."

“Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, anh nói dối nhiều đến mức Chúa cũng không chịu nổi.”

"Tại sao bạn vẫn tin vào những con quỷ và thần thánh này? Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên."

"Tại sao những sự trùng hợp như vậy luôn đến với bạn?"

“Có lẽ là do gần đây tôi gặp xui xẻo.”

"Ngươi cũng không phải mê tín sao?" Dì Dung giễu cợt nói.

"May mắn vẫn tồn tại. Đôi khi nếu bạn không may mắn, mọi việc sẽ không diễn ra tốt đẹp suốt cả ngày".

“Hôm nay vận may của cậu thế nào?” 

"Vậy-vậy."

"Tôi không thích ở trong bóng tối, xin hãy nghĩ cách."

"Không sao, tôi đi kiểm tra hộp phân phối ở cửa."

"Không cần phiền toái, chỉ cần tuyên thệ." Cô nói nhỏ.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi thề là bạn nghiện tình dục? Tại sao bạn lại không?" Tôi giận dữ nói.

"Tôi thề là nó không có tác dụng bằng của anh, nên gửi đi sẽ tốt hơn." Chắc hẳn trên mặt cô ấy phải có vẻ hả hê.

“Tôi sẽ không gửi nó.”

“Vậy thì anh là một kẻ nói dối lớn.” Chà, dì Rong đã xác định tôi là kẻ nói dối.

"Dù anh nói gì đi nữa, tôi chỉ không thề."

"Nếu anh không chửi thề, tức là anh thờ ơ với việc tôi mang thai, có nghĩa là anh không muốn tôi có con chút nào, cũng có nghĩa là tất cả những gì anh nói suốt đêm đều là dối trá."

Tôi thở dài: “Vừa rồi tôi đã nói rất rõ ràng, anh nghe rất xúc động. Tại sao anh lại bắt tôi phải thề? Cảm xúc thật của tôi chẳng phải chỉ đáng vài lời thề suông sao?”

"Nếu trong lòng không có tà ác, vì sao không dám thề?"

"Vừa rồi ngươi cũng thấy được hiệu quả của lời thề, đèn tắt, ta bị một cái tát vào mặt. Tại sao lại để ta làm? Nếu có phản đối thì cứ đánh ta đi."

“Không, tôi vẫn muốn cậu thề.” Về điểm này dì Dung rất cố chấp, tôi có chút bất lực.

"Tôi có thể vượt qua bài kiểm tra nếu tôi chửi thề thêm một lần nữa không?"

"Đúng."

"Được rồi, để tôi nói cho cậu biết, lần này tôi nên nói gì đây?"

"Anh nói anh thích em và muốn ở bên em mãi mãi."

"Được, tôi thề, tôi thích cô Thẩm Dung, tôi muốn ở bên cô ấy mãi mãi. Nếu lời tôi nói là dối trá, tôi sẽ gọi điện về nhà ngay."

Lời vừa nói ra, tôi lập tức nhắm mắt lại, mong rằng sẽ không có cảnh tượng quái đản nào xảy ra nữa, nhưng đáng tiếc nó lại phản tác dụng, ngay sau đó, một cái tát vào mặt bên kia của tôi khiến tôi đau đến mức tai tôi ù đi. Khi tôi mở mắt ra, Chúa quả thực đã làm tôi thất vọng. Căn phòng lại sáng rực rỡ và dì Dung đang đứng trước mặt tôi với hai tay giơ lên, với nụ cười nửa miệng.

Được rồi, tôi không biết ai đang trêu chọc tôi. Điều này là quá nhiều. Tôi tức giận đến mức lao ra khỏi cửa và hét lên: "Đây là ai mà họ ăn no thế? Họ không có việc gì làm mà bật công tắc lên. Họ bị ốm à?"

Lúc này, anh Lương nghe được tiếng bước ra: "Tiểu Linh, em hét cái gì vậy? Hôm qua công ty quản lý tài sản nói sẽ đổi đường dây. Em không thấy thông báo ở tầng một sao?"

"Xin lỗi, anh Lương, tôi quên đọc."

"Tạm thời đừng đi thang máy, thay vào đó hãy đi cầu thang bộ."

"Được rồi, cảm ơn anh Lương."

Sau khi tôi tức giận quay lại, dì Dung không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dáng đáng hổ thẹn của tôi. Cô càng cười to hơn, cho đến khi tắt thở. Tôi sờ lên khuôn mặt nóng bừng của cô ấy, chán nản nhìn cô ấy nói: "Lần này cô hài lòng chưa? Một đòn trái, một đòn phải. Tôi nghĩ cô đang nhịn để đánh tôi."

Cô càng cười không kiểm soát được. Có vẻ như việc tôi không hứa không chỉ khiến cô ấy buồn cười mà còn khiến cô ấy rất vui khi tát tôi hai cái. Tóm lại, hiếm khi thấy cô cười vui vẻ như vậy. 

Cô cười một lúc mới chậm rãi thu lại nụ cười: “Anh nói đúng, tôi chỉ cố ý bắt anh chửi thề, sau đó cố ý đánh anh.”

"Tại sao?" Tôi bối rối hỏi. 

"Bởi vì vẻ ngoài ngây thơ của em rất đáng yêu, biểu cảm bất lực của em cũng rất đẹp trai."

"Vì đã nói tốt về tôi và tát tôi hết cái này đến cái khác, bạn không bị trầm cảm trước khi sinh phải không?"

"Ngươi đoán đúng rồi, về sau ta sẽ đánh ngươi thường xuyên hơn."

"Được rồi, lần sau gặp lại tôi sẽ đội mũ bảo hiểm."

Vẻ mặt dì Dung dần dần trở nên nghiêm túc, đôi mắt lại lấp lánh. Cô ấy chậm rãi bước tới, ôm lấy tôi, úp mặt vào ngực thì thầm: “Vừa đánh có đau không?”

"Làm sao có thể? Tôi có ma lực để bảo vệ cơ thể mình. Anh chỉ coi đó là cù tôi thôi." Tôi vẫn bướng bỉnh. 

"Thật ra anh biết những gì em vừa nói là đúng với tấm lòng của em, nhưng em không tin hạnh phúc lại đến nhanh như vậy. Anh không thể không muốn thử một lần. Em không trách anh chứ?"

"Không được, ngươi lo lắng quá nhiều."

Lúc này, tôi chợt nghe thấy một tiếng nức nở nhẹ. Hóa ra có lúc nào đó cô ấy đã bắt đầu rơi nước mắt. Đây là một cảnh tượng hiếm thấy, thậm chí còn hiếm hơn số lần cô cười. Có vẻ như tối nay dì Dung đã thực sự mất bình tĩnh. 

Tôi không dám đùa nữa, chỉ nhẹ nhàng nói: “Anh sao vậy?”

Cô khóc một lúc mới nói: “Cho dù những lời này đều là dối trá, tôi vẫn rất vui vẻ.”

Tôi chậm rãi vuốt ve lưng cô ấy và nói: “Đừng lo, tất cả đều là sự thật.” Tôi chưa kịp nói xong thì đèn lại vụt tắt, căn phòng lại chìm vào bóng tối. 

Khi tôi xấu hổ, dì Dung không tát tôi mà chỉ nhẹ nhàng vỗ về tôi: “Con nói nhiều quá, một lời cũng không nói thật.”

"Vừa rồi ta hỏi, là bởi vì cộng đồng đổi dòng, không liên quan tới ta." Tôi giải thích. 

"Không cần che đậy, dù sao chỉ cần ngươi nói dối, sẽ có chuyện bất thường xảy ra."

"Tôi không nói dối."

"Còn dám chửi thề nữa à?"

"Tôi không dám nữa. Xin hãy tha cho tôi. Nếu bạn đánh tôi lần nữa, mặt bạn sẽ sưng lên."

"Anh thích ai hơn, Yiyi hay tôi?" Cô cố tình hỏi một câu hỏi khó. 

"Tôi thích tất cả." Tôi đã chọn một câu trả lời thỏa hiệp. 

"Anh có lên kế hoạch cho 'Đôi sao trong đêm' lần trước không? Anh đã muốn làm tình với hai chúng tôi cùng một lúc từ lâu rồi à?"

“Không, tôi thực sự không nghĩ tới chuyện đó.” Vừa nói xong tôi liền cảm thấy khó chịu. Quả nhiên, đèn trong phòng lại sáng lên. Nó thực sự khó chịu. Người đang sửa mạch dường như đang cố tình chống lại tôi. Chỉ cần tôi nói điều gì đó tương tự như chửi thề, anh ấy sẽ gây ra một chút tai nạn cho tôi và lần nào anh ấy cũng sẽ đến đúng giờ. Điều này thực sự độc đáo.

"Được, ta tin tưởng ngươi, ngươi là người thành thật nhất." Dì Dung mỉm cười bước ra khỏi vòng tay tôi nhưng trên mặt vẫn còn hai giọt nước mắt. 

"Xem ra ngươi hiểu ý ta. Chúng ta nhanh rời đi thôi. Điện áp ở đây quá không ổn định."

Cô vui vẻ nói: “Được.” Có vẻ như cô ấy đã muốn sống với tôi từ lâu, và thậm chí còn muốn hơn thế sau khi có thai. 

Có một tình tiết khi chúng tôi đi xuống cầu thang đến nhà cô ấy. Chúng tôi cảm thấy không thoải mái khi bước vào hành lang tối tăm. Tôi nhấc điện thoại lên nói: “Không ngờ ở đây tối thế này, nói một lời thì nó có sáng không?”

Trước khi nói xong, cô ấy đã cho tôi một cái miệng thật to với âm thanh "pop". Không ngờ trong bóng tối cô ấy lại phán đoán vị trí khuôn mặt của tôi cực kỳ chính xác, không hề có một chút sai lệch nào. Sau khi cô ra đòn xong, đèn ở hành lang lập tức bật sáng.

Tôi ôm mặt, gần như ngừng khóc: “Sao anh lại đánh em?”

“Bởi vì anh đã nói dối.”

"Tôi vẫn chưa nói điều đó."

Dì Dung xin lỗi nói: "Xin lỗi, tôi quên mất. Tôi hình thành phản xạ có điều kiện mà không hề hay biết. Vừa nói đến việc bật đèn, tôi liền muốn làm."

"Vậy ngươi phải đợi ta nói xong rồi mới đánh."

"Mỗi lần lời thề của anh không thành, tôi đã quen rồi."

"Làm sao bạn biết nó không hoạt động mọi lúc? Nếu nó hoạt động một lần thì sao?"

"Không phải vừa mới xảy ra chuyện sao? Đèn sẽ sáng sau khi tôi đánh xong anh."

Tôi bực bội chỉ vào chiếc đèn chùm trên cao nói: "Anh hay quên quá à? Hành lang của anh có đèn kích hoạt bằng giọng nói. Tất nhiên sau khi anh đánh người thì nó sẽ sáng."

“Ồ, đúng rồi, tôi nhớ ra rồi.” Dì Rong chợt nhận ra và chạm vào đầu cô.

"Chuyện gì vậy? Tôi thấy anh lại thói quen cũ, lúc rảnh rỗi thích đánh vào mặt tôi."

"Xin lỗi, còn đau không?" Cô ấy xoa mặt tôi vẻ tội lỗi. 

"Được rồi, không còn đau nữa."

Cô tự giễu nói: “Có vẻ như sách nói đúng, chỉ số IQ của phụ nữ sẽ giảm xuống sau khi mang thai.”

"Suy nghĩ nhiều quá, IQ của ngươi vẫn chưa giảm, chỉ là tay ngươi mạnh hơn trước mà thôi."

"Hừ, ngươi lại cười nhạo ta." Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi." Tôi đỡ cô ấy và chậm rãi bước lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287 (24.9)

Lời nói đầu:

Kế hoạch là kết thúc ở tập hai mươi lăm hoặc hai mươi sáu, lần này chắc chắn sẽ không thay đổi. Hãy cố gắng hoàn thành nó trong 25 tập. Nếu còn chỗ nào chưa hoàn thành thì hãy hoàn thành nó trong hai mươi sáu tập. 

Những thay đổi trong tình cảm của Bội Bội dành cho Linh Tiểu Đông được viết hơi vội vàng. Nếu có thời gian tôi sẽ bổ sung thêm một số thông tin báo trước. 

Tôi không nhất quyết muốn viết tiểu thuyết hậu cung, nhưng những người phụ nữ như Yiyi, Annuo, Beibei và dì Rong thực sự không thể chịu đựng được việc chia tay. Trong chương phụ, tôi sẽ cố gắng hết sức để Linh Tiểu Đông và mẹ anh ấy đối đầu với nhau và không đưa vào quá nhiều cảnh tình cảm với những người phụ nữ khác. 

Liệu cuối cùng mối quan hệ giữa mẹ và Linh Tiểu Đông có bị phát hiện? Thật khó để nói. Tôi nghĩ dù có bị phát hiện thì cũng sẽ từ từ được chú ý, sẽ không xảy ra sự cố đột ngột. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Việc dì Dung có thai thực sự làm tôi sợ hãi. Điều tôi sợ không phải là hành vi của người mang thai mà là thái độ của cô ấy. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để sinh ra đứa trẻ, như thể đây là tương lai của cô ấy và tất cả. Cô không suy nghĩ về vấn đề một cách cẩn thận như mẹ cô đã làm. Trong mắt cô chỉ có đứa con thứ hai. Điều này đơn giản là khủng khiếp. Nếu ngày đó tôi không thay đổi lời nói dỗ dành cô ấy, rất có thể cô ấy sẽ đấu tranh giành lấy mạng sống của tôi, tình thế sẽ càng khó giải quyết hơn. 

Vài ngày sau, tôi cùng cô ấy đến bệnh viện để khám thai. Lần này rất rõ ràng là cô ấy thực sự đã mang thai. Vừa rời khỏi phòng khám, cô cười rạng rỡ: “Thật tốt, tảng đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất.”

Tôi tự nhủ, kéo nó xuống đi, hòn đá này không hề rơi xuống đất mà đập vào chân tôi cả. 

"Sao trông cậu có vẻ không vui?" Dì Dung nhìn tôi khó hiểu. 

"Ôi, tôi mừng quá. Đang băn khoăn không biết mình sinh con trai hay con gái nên quên trả lời anh."

"Con trai và con gái đều như nhau. Điều quan trọng nhất là bạn sắp được làm cha. Còn bạn thì sao? Bạn có hào hứng không?"

"Wow, tôi phấn khích quá, không nói nên lời." Tôi đã cường điệu hóa giọng nói. 

"Ta vốn tưởng rằng đây là chuyện của Y Y, không ngờ ta lại lần đầu tiên chủ động cho ngươi làm cha, thật sự giống như nằm mơ vậy." Cô rơi vào niềm khao khát đẹp đẽ như một cô bé. 

"Đúng đúng, ta cũng có cảm giác mơ màng." Tôi nhắc lại, nhưng trong lòng thầm lẩm bẩm, lần này anh sai rồi, tôi đã là cha của ba đứa trẻ rồi. 

Sau khi trở về nhà, dì Dung vẫn đắm chìm trong sự phấn khích, liên tục tìm kiếm sản phẩm dành cho trẻ em trên điện thoại di động và thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​tôi. 

Sau khi tôi kiên nhẫn trả lời vài câu hỏi, cô ấy đột nhiên hỏi tôi: “Nên mua xe đẩy cỡ nào?”

"Bạn có nói số model không? Bạn có thể tìm thấy nó trên mạng."

"Không, ý tôi là bạn có cần đặt một chiếc xe đẩy lớn không?"

"Cỡ lớn? Bạn có muốn ngủ trong đó không?"

"Chết tiệt, tôi đang tự hỏi liệu đó có phải là một cặp song sinh không."

"Cái gì? Sinh đôi à?" Tôi sợ đến mức run rẩy. Ôi Chúa ơi, ông trời sẽ không tàn nhẫn đến thế phải không?

"Đúng vậy, ở tuổi chúng tôi dễ sinh nhiều con, giống như mẹ cậu vậy."

"Xin hãy thương xót và kiểm soát số lượng. Tại sao tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi?"

"Tại sao ta không sợ, ngươi lại sợ trước?"

"Mẹ chồng, đương nhiên không cần sợ hãi, chuyện này nếu bị bại lộ, cùng lắm sẽ bị khiển trách giáo dục. Đối với ta mà nói, mẹ ta cùng Y Y nhất định sẽ xử tử ta Lăng Trì."

"Đừng lo lắng, Yiyi sẽ không tàn bạo như vậy."

"Nhưng mẹ tôi thì có, cậu không sợ bà sao?"

"Tại sao tôi phải sợ cô ấy? Tôi và cô ấy là bạn thân." Dì Rong vẫn có chút bướng bỉnh. 

“Trước đây là bạn thân của anh, bây giờ lại là con dâu của anh, bây giờ đã là đàn em, còn dám khoe khoang trước mặt cô ấy sao?” Tôi đã hỏi một câu hỏi rất sắc bén. 

"Bạn đã nói gì?" Cô ấy choáng váng trước câu hỏi của tôi. 

"Từ giờ mẹ tôi sẽ là mẹ chồng của bạn. Bạn đã quyết định gọi bà ấy như thế nào chưa? Bạn nên gọi bà ấy là 'Mẹ' theo tên tôi hay 'Dì' một mình?"

"Vớ vẩn, tôi và cô ấy ngang hàng nhau."

"Đừng mơ mộng nữa. Thời nay chúng ta đều lấy chồng và vâng lời chồng. Cô còn mơ tưởng được ngang hàng với cô ấy không? Trang này đã bị lật từ lâu rồi. Bây giờ cô là con dâu thứ hai của cô ấy."

“Tại sao lại là con dâu thứ hai?”

"Yiyi là anh cả, anh không phải là anh cả thứ hai sao? Việc này dựa trên thâm niên trong thứ tự vào. Cho dù là mẹ của Yiyi, anh cũng phải tuân theo nội quy." Tôi tiếp tục cho cô ấy thấy hiện thực tàn khốc, nghĩ rằng nó có thể khiến cô ấy chùn bước. 

"Con..." Dì Dung im lặng một lúc khi tôi nói vậy. 

“Sau này khi em về nhà, anh và Yiyi sẽ cúi chào em và nói: 'Chồng ơi, anh đã vất vả rồi.' Sau đó một người sẽ cởi giày của tôi và người kia sẽ cởi áo khoác của tôi. Sau đó anh ta mời tôi ngồi trên ghế sofa, người bên trái và người kia bên phải, và đánh vào chân tôi. Với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, anh ấy nói với tôi rằng bữa tối đã sẵn sàng và hỏi tôi sẽ chuyển nhãn hiệu nào vào buổi tối." Tôi ngày càng nhiệt tình hơn khi nói.

Dì Dung sửng sốt một lúc rồi nói: “Con có nghĩ sau này sẽ xảy ra cảnh tượng như thế này không?”

"Tại sao không?"

Cô vỗ bàn nói: “Tôi cho anh cơ hội nói lại lần nữa.”

Nhìn ánh mắt hung dữ của cô, tôi đành phải thay đổi lời nói: "Thực xin lỗi, tôi chỉ đoán thôi. Tình hình thực tế là thế này, về đến nhà tôi sẽ rửa chân cho cô và xoa bóp toàn thân cho cô. Cuối cùng, cô đoán xem tôi sẽ phục vụ ai."

Vẻ mặt của cô ấy sau đó dịu lại: "Cũng gần như vậy rồi."

Tôi cong môi nói: “Có hung dữ cũng vô ích, anh phải tìm cách vượt qua mẹ tôi.”

"Vâng." Cô chợt nghĩ đến phần này và chợt nản lòng.

"Mọi việc thế nào rồi? Có khó khăn lắm không?" 

Dì Dung ngơ ngác suy nghĩ một lúc rồi thì thầm: "Liệu sau này ta... có thể không gặp mẹ con được không?"

"Sao có thể như vậy được? Con dâu xấu sớm muộn gì cũng phải gặp bố mẹ chồng," tôi nhìn thấy tia lạnh lùng trong mắt cô ấy, nhanh chóng nói thêm: "Hơn nữa, em rất xinh đẹp."

“Nhưng tôi không muốn gặp cô ấy.”

"Nghe ta nói, ngươi nên vượt qua nỗi sợ hãi này, lấy dũng khí đối mặt với cô ấy. Cho dù cô ấy đánh mắng ngươi, ngươi cũng phải chịu đựng. Khi cô ấy mệt mỏi mà mắng đủ, có nghĩa là cô ấy đã chấp nhận ngươi."

“Sao cậu không xuất hiện vào lúc này?”

"Tôi không thể xuất hiện quá sớm, cô ấy sẽ tập trung đánh tôi. Khi tôi xuất hiện khi thể lực của cô ấy gần như kiệt quệ, cô ấy sẽ không còn sức lực để đánh tôi."

"Ngươi ý nghĩ thật hay, để ta vì ngươi xông vào chiến đấu, làm bia đỡ đạn, còn ngươi trốn ở phía sau hưởng lợi."

"Ta không phải muốn gả, ta thật sự sợ mẹ ta, bà ta sẽ đánh chết ta, nhưng bà ta sẽ không làm như vậy với ngươi. Hơn nữa, ngươi còn hủy hoại con của ta. Có lá bùa này trong tay, bà ấy sẽ cưng chiều ngươi như bảo bối, sẽ không bao giờ đụng đến một sợi tóc trên đầu ngươi." Tôi nói có vẻ hợp lý. 

“Nếu cô ấy làm điều tương tự với tôi thì sao?”

Tôi cố ý nói với vẻ mặt buồn bã: “Vợ chồng như chim cùng rừng. Khi tai họa ập đến, chúng bay riêng lẻ. Tôi sẽ không thể quan tâm đến anh nữa. Tất nhiên, quan trọng là phải cứu mạng tôi.”

“Lăng Hiểu Đông, ngươi…” Dì Dung biết tôi nói đùa, tức giận chỉ vào tôi. 

“Được rồi, không nói nhảm nữa,” tôi nhẹ nhàng ấn cổ tay cô ấy xuống: “Đừng lo lắng, tôi sẽ bảo vệ cô. Khi cô bị đánh, tôi sẽ là người đầu tiên lao ra làm hỗ trợ, tôi sẽ không bao giờ để cô phải chịu bất kỳ sự oan ức nào.”

"Ít nhiều thì cũng vậy thôi. Nhưng những gì con nói không hề vô lý chút nào. Mẹ con nổi giận thực sự rất đáng sợ." Cô nghĩ đi nghĩ lại vẫn cảm thấy có chút lo lắng. 

“Còn một điều nữa, sau này cậu sẽ gọi bố tôi là gì?”

"Gọi hắn là Lão Linh."

"Đó là trước đây. Sau này gọi ông ấy như vậy sẽ rất bất lịch sự. Ông ấy nên được gọi là 'bố vợ'."

"Cái gì? Bố chồng?" Cô cảm thấy có chút khó tin. 

"Đúng, ông ấy là bố tôi, bạn nghĩ chúng ta nên gọi ông ấy là gì?"

Lời nói của tôi lại khiến dì Dung trầm ngâm suy nghĩ. Bà từng không đánh giá cao bố tôi và càng trở nên thô lỗ hơn sau khi bố mẹ tôi ly hôn. Mỗi lần nhắc đến bố tôi, bà đều tỏ ra khinh thường. Bây giờ tình thế đã đảo ngược, cô lại muốn gọi anh là "bố chồng". Điều này thực sự buồn cười, và cô ấy thực sự không thể thay đổi thái độ của mình. 

Tôi thấy cô ấy không nói nên tôi im lặng. Cả hai đều im lặng một lúc, rồi cô ấy nói với tôi: "Tôi cũng có thể gặp bố bạn được không?"

“Hình như không có tác dụng, con dâu xấu… Không được, con dâu xinh đẹp sớm muộn gì cũng sẽ gặp được bố mẹ chồng, ngươi còn có thể trốn đi cả đời sao?”

"Nhưng...tôi xấu hổ khi gặp anh ấy."

"Sẽ rất vui nếu được gặp bạn thường xuyên hơn."

"Bình thường tôi rất hay trêu chọc anh ấy. Nếu tôi để anh ấy biết hiện tại tôi đang mang thai con của anh, tôi làm sao còn mặt mũi nào nhìn thấy anh ấy? Ôi, thật sự rất xấu hổ."

"Không sao đâu, mất người vài lần là quen thôi."

“Biến đi, ở đây anh còn nói mỉa mai, sao không nhanh giúp tôi tìm ra giải pháp đi?” Dì Dung mắng. 

"Nơi này là chuyện gì xảy ra? Ngươi có bao giờ nghĩ tới khi gặp được Bắc Bối và An Nặc sẽ nói cái gì chưa? Từ nay về sau bọn họ sẽ là chị dâu của ngươi, mối quan hệ giữa chị dâu và chị dâu cũng không dễ giải quyết." Mỗi lời tôi nói đều chọc vào tim cô ấy, khiến sắc mặt cô ấy thay đổi khó lường và tâm trạng cũng thay đổi. 

Cô nghe không nổi nữa, không khỏi hỏi: “Sao anh có nhiều họ hàng thế?”

"Như thế này có phải là quá đáng không? Còn rất nhiều họ hàng xa mà tôi còn chưa giới thiệu với cậu."

"Sau này chúng ta sẽ hòa hợp với nhiều người thân và bạn bè như vậy như thế nào?"

“Việc đó rất dễ dàng, giống như lần trước, ngoại trừ việc lần này bạn phải bước xuống một thế hệ”.

"Thật sự là khó chịu, lúc đầu tâm tình của ta rất tốt, nhưng sau những lời ngươi nói, ta lại rối tung lên."

Hai người trò chuyện một lúc, tôi kể về dự án của mẹ và ngập ngừng hỏi mẹ liệu tôi có thể giúp đỡ “mẹ chồng” tương lai của mình không. Đó cũng là món quà mà “con dâu” tương lai dành tặng cho đàn chị. Lần này cô không thể từ chối, do dự một chút mới nói: "Tôi sẽ suy nghĩ."

Đến lượt tôi ra về, cô ấy theo tôi từng bước một. Phải mất rất nhiều công sức để nói lời chia tay với cô ấy mỗi lần. Cô ấy lúc nào cũng có vẻ chần chừ không muốn rời đi, giống như một cô gái mới yêu khiến tôi rất xấu hổ. Đó không phải là dỗ dành hay dỗ dành nên tôi phải ôm cô ấy hết lần này đến lần khác và hôn cô ấy lần nữa. Lần nào tôi cũng rời đi giữa những lời nhắc nhở “Lần sau hãy đến sớm nhé”. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn không thèm nhìn tôi một cái. Một mặt là do Ban phụ huynh trường mầm non, mặt khác là do bọn trẻ nói lần trước tôi nhỏ hơn cô. Cô ấy không giận vì bọn trẻ thô lỗ mà vì tôi dạy chúng nói dối. Hành vi này khiến cô cảm thấy bị lừa dối và bị loại khỏi gia đình, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Sau khi tôi cố gắng dỗ dành cô ấy một lúc, tâm trạng của cô ấy dần ổn định lại. Vừa định làm xong, cô chợt nhớ ra điều gì đó: “Sao trong tài khoản của anh đột nhiên lỗ năm triệu?”

Tôi biết mình không thể giấu được chuyện giúp dì Dung chuộc lại chiếc nhẫn nên đành phải nói ra sự thật. Mẹ tôi nghe xong không nói gì. Rõ ràng là cô ấy không quan tâm nhiều đến năm triệu. Điều thực sự khiến cô ấy không hài lòng là thái độ của tôi đối với dì Dung. Theo cô, sự giúp đỡ của tôi có phần hơi quá đáng, vượt ra ngoài phạm vi mối quan hệ giữa con rể và mẹ chồng. 

Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy với lương tâm cắn rứt, chờ đợi phiên tòa sắp tới. Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó, một lúc sau mới nói: “Cha của Yiyi những năm này tiến bộ không nhiều, vẫn là lính đánh thuê như trước.”

"Anh ấy khá tốt với Yiyi." Tôi khó có thể nhận xét về bố chồng ngay cả khi vợ tôi không ở bên cạnh. 

“Không phải cô ấy rất cảm động trước cách anh đối xử với Thẩm Dung sao?” Mẹ liếc nhìn tôi. 

"Không sao đâu." Lúc này tôi không dám nói thêm một lời nào nữa. 

“Cô ấy không thưởng gì cho cậu sao?”

"Than ôi, giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc, và sẽ thật thô tục nếu không đền đáp."

"Ngươi thật cao thượng, năm triệu không còn."

"Số tiền này sẽ được trừ vào tiền thưởng cuối năm của tôi."

"Bạn có giàu không? Cho tôi mượn một ít." Mẹ cười khẩy. 

“Tất cả những gì tôi có đều là của anh, hãy lấy và sử dụng nó.”

“Anh còn lại bao nhiêu tiền?”

"Ta còn có mấy vạn tiền mặt, ngươi muốn khi nào?"

“Hừm, cậu có thể giữ nó cho riêng mình.”

"Cảm ơn vì đã để tôi đi."

“Việc cậu yêu cầu cô ấy làm thế nào rồi?” Mẹ đang nghĩ đến dự án lớn lần trước mẹ đạt được, hy vọng có thể hoàn thành mọi thủ tục càng sớm càng tốt. 

"Đừng lo lắng, tôi gần như đã sẵn sàng thuyết phục cô ấy."

"Cái gì? Cô ấy vẫn chưa đồng ý à?" Mẹ ngạc nhiên nói: “Con đã nói sẽ sớm làm được mà sao bây giờ con lại thoái lui?”

"Trước đây tôi không nói sự thật. Kỳ thật cô ấy luôn có chút phản kháng, không muốn giúp đỡ. Nhưng từ khi tôi giúp cô ấy lấy lại chiếc nhẫn, cô ấy có chút cảm động và dự định sẽ tạo ra một ngoại lệ cho tôi."

"Ngươi thật đúng là giỏi, sự tình càng ngày càng tốt, từ vĩ đại hy vọng đến bình minh bắt đầu, liệu có biến thành mong manh không?"

"Lần này sẽ không thay đổi, thật sự là Dung dì đã đích thân hứa với ta."

"Ngươi về nhà an ủi đi, ta muốn xem ngươi có thể làm được gì."

“Anh đang cố gắng đuổi tôi đi phải không?”

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

“Anh không ngâm thơ à?”

"Tôi không muốn rên rỉ." Mẹ lắc đầu quả quyết nói.

“Một nụ hôn thì thế nào?”

"Lại làm cái quái gì thế?"

“Làm xong một nửa, hôn tôi một cái.” Tôi nói với một nụ cười.

"Chúng ta còn lâu mới xong việc, không hôn, không hôn." Cô quay đầu sang một bên khi cô nói lời từ chối. 

"Nào, nào, hôn cô ấy một cái đi." Tôi ôm lấy đôi vai thanh tú của cô ấy, khẩn trương há miệng. 

"Ngươi mặt dày quá." Mẹ không thể cưỡng lại và hôn tôi một cách thụ động một lúc. Môi cô vẫn mềm mại như vậy, lưỡi cô vẫn rất nhanh nhẹn. Tôi thực sự thích nó.

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu sống một cuộc sống có hai đầu. Mẹ và ba đứa con là trách nhiệm của tôi, dì Dung cũng là trọng tâm chăm sóc của tôi. May mắn thay, họ sống rất gần tôi nên tôi có thể chăm sóc cả hai. Đó là sự phụ thuộc của dì Dung vào tôi. Lai ngày càng già đi và cô ấy luôn đến bên tôi, hoặc nhờ tôi tìm cô ấy. Ngay cả Yiyi cũng cảm nhận được điều này, và thường thì thầm với tôi: “Mẹ của chúng ta gần đây rất kỳ lạ, bà trở nên rất lười biếng và cử động cũng rất chậm chạp. Chẳng lẽ bà đã bước vào thời kỳ mãn kinh rồi sao?”

"Đừng nói nhảm, sao có thể mãn kinh sớm như vậy? Có thể là do xuân thu buồn ngủ, gần đây công việc áp lực quá lớn, có chút bơ phờ."

"Nhưng bây giờ cô ấy thường xuyên đến nhà chúng tôi, không muốn nấu ăn nữa. Cô ấy kén ăn và dễ bị ốm. Bạn có thấy điều đó là bình thường không?"

"Có chuyện gì thế?"

“Bà ấy từng nói bà ấy giống như một bà già, ngày nào cũng đến làm việc, nhưng bây giờ bà ấy đã trở thành thái hậu. Sau khi đến, bà ấy chỉ ngồi đó và thậm chí không làm công việc gọt hành.”

"Thật kỳ lạ, con là một cô bé, còn so sánh mình với mẹ? Mẹ đã làm việc nửa đời người, không phải nên nghỉ ngơi sao? Con làm một số việc khó chịu đến vậy sao?"

"Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ nghĩ gần đây cô ấy cư xử rất kỳ lạ, và con người cô ấy hoàn toàn khác." Yiyi trầm ngâm nói. 

Sự nghi ngờ của cô ấy làm tôi ngạc nhiên nên tôi nhanh chóng đổi chủ đề và nói: "Đừng nghi ngờ bừa bãi nữa và làm việc nhiều hơn đi."

Chưa kể dì Dung đã chữa khỏi bệnh lười biếng cho Yiyi sau khi cô mang thai. Cô ấy làm việc trong bếp và làm việc nhà cùng tôi hàng ngày. Cô ấy siêng năng hơn trước rất nhiều và làm việc hiệu quả hơn. 

Nhưng có một điều càng ngày càng rắc rối, đó là dì Dung không khỏi thể hiện tình yêu trọn vẹn trước mặt tôi, trên người càng toát ra khí chất mẫu thân ngày càng mạnh mẽ. Hơn nữa, cô ấy không còn né tránh Yiyi nữa. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến ngay cả khi có con gái ở bên cạnh. Nếu Yiyi không ở trước mặt tôi, cô ấy sẽ càng táo bạo hơn. Cô ấy thậm chí còn đá chân tôi dưới gầm bàn và lén lút bóp chặt tay tôi khiến tôi run lên vì sợ hãi. Nếu những hành động này không là gì ở thời bình thì việc cô ấy đánh tôi ở nơi công cộng là chuyện bình thường, nhưng giờ cô ấy nhìn tôi gần như không che đậy. Vẻ mặt cô tràn đầy ngọt ngào, hoàn toàn là ánh mắt hạnh phúc của một người phụ nữ nhỏ bé đang nhìn chồng mình. Bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể thấy rằng có điều gì đó không ổn. Nó khiến tôi khiếp sợ suốt ngày, sợ mối quan hệ mơ hồ giữa hai người sẽ bị vạch trần. 

Lúc này, Beibei và Annuo cũng đến gây rối. Họ phàn nàn rằng tôi quá ít chú ý đến họ và hỏi tôi có người phụ nữ nào khác ở bên ngoài không. Tôi che đậy nó và nói rằng tôi nên ngừng nghĩ về nó. Gần đây tôi quá bận và không có việc gì khác để làm. 

Annuo bất mãn nói: "Tôi không tin anh. Gần đây anh không đến công ty nhiều. Rõ ràng là có chuyện gì đó xảy ra."

"Không, không," tôi phủ nhận, "Anh vẫn chưa biết tôi à? Tôi có phải là loại người không chỉ sử dụng cảm xúc của mình không?"

"Tất nhiên rồi." Hai chị em đồng thanh đáp. 

Tôi cố ý cau mày nói: “Đừng gây rắc rối nữa, tôi sẽ không có lỗi với anh đâu.”

Annuo biết rất rõ về tôi, cô ấy nói thêm: "Nếu bạn là người tận tâm, tất cả đàn ông trên thế giới này đều là quý ông."

"Được rồi được rồi, ta biết ngươi đang nghĩ gì, ta sẽ chỉ làm theo lời ngươi nói." Thực sự không còn cách nào khác nên tôi phải tranh thủ thời gian để đi cùng họ.

Nhưng Beibei vẫn chưa hài lòng với điều này. Cô ấy không muốn chia sẻ tình yêu của mình dành cho tôi với An Noa, nhưng cô ấy sợ phương pháp của mình và phải thành lập một mặt trận thống nhất. Bây giờ chúng tôi sống rất gần nhau, An Noa đôi khi bận rộn nên cô ấy nhân cơ hội đó đến với tôi một cách lặng lẽ. Cô ấy thậm chí còn đụng mặt mẹ tôi ở nhà vài lần. Tôi sợ đến mức lo lắng nói với cô ấy: "Quên đi nếu cô đến nhà tôi, tại sao cô còn đến nhà mẹ tôi? Đây có phải là một trò đùa không?"

Lý do của cô cũng rất chính đáng: “Tôi không thể đến gặp mẹ tôi được sao? Tôi không thể gặp một số cháu gái và cháu trai của tôi sao?”

"Vậy tay của ngươi đang làm gì?" Tôi chỉ vào tay cô ấy trên eo tôi.

"Không phải việc tôi ở gần anh trai mình là bình thường sao?" Cô ôm anh chặt hơn.

"Đừng làm phiền nữa, mẹ tắm xong sẽ ra ngay." Tôi nói, nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm. 

"Anh thực sự sợ bà ấy. Kỳ thật tôi nghĩ mẹ tôi chỉ bề ngoài tàn nhẫn với chúng tôi, nhưng thực tế bà không đáng sợ như vậy."

"Không, tôi không dũng cảm bằng anh, tôi thực sự sợ cô ấy."

Bối Bối nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái: “Anh thật kỳ lạ, lấy chồng lâu như vậy mà vẫn sợ mẹ như vậy. Người ta nói anh là con trai của mẹ cũng đúng.”

"Đây không phải là sợ hãi, đây gọi là 'Yêu'. Mọi người đều yêu mẹ mình, có gì kỳ lạ?"

"Còn tôi thì sao? Anh có yêu tôi không?"

"Đương nhiên là anh đã hỏi em điều này rất nhiều lần rồi. Anh rất yêu em."

Cô bĩu môi nói: "Anh biết em muốn hỏi gì rồi. Rõ ràng em không phải đang nói đến tình cảm anh em."

Tôi biết cô ấy muốn nghe điều gì. Thấy mẹ có thể ra ngoài bất cứ lúc nào, tôi không thể trì hoãn được nữa. Tôi ôm cô ấy và nói: "Anh yêu em không chỉ như anh trai, em gái mà còn như người yêu. Sau này sẽ không có người đàn ông nào khác nghĩ đến em. Em sẽ là của anh đến hết cuộc đời. Anh không chỉ muốn có em mỗi ngày mà còn muốn có em mọi lúc. Anh sẽ hôn khắp cơ thể em và làm em tan chảy bằng tình yêu của anh. Mỗi tấc da thịt của em đều thuộc về anh..."

Cuộc nói chuyện tình cảm này hiển nhiên khiến Beibei rất hài lòng. Cô say sưa nhắm mắt lại, ôm cổ tôi hôn lên miệng tôi. Ngay khi lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau, có tiếng động đột ngột trên cửa phòng tắm. Chúng tôi sợ hãi đến mức đột ngột tách ra và vội vàng sắp xếp lại quần áo và đầu tóc. 

Mẹ mặc áo choàng tắm đi ra, nhìn thấy chúng tôi hoảng sợ đứng cạnh nhau, thản nhiên hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

Bối Bối biết có giấu gì cũng vô ích nên chỉ ôm cánh tay tôi nói: “Gần đây cổ tôi hơi nhức, thần kinh đang xoa bóp cột sống cổ của tôi.”

"Ừ, ừ." Tôi đặt tay lên cổ cô ấy, nghiêm túc nói: "Gui Gia Kỳ, em nên chú ý đến tư thế ngồi của mình. Nhìn vào máy tính khoảng hai giờ, em nên đứng dậy và di chuyển xung quanh."

Rõ ràng là mẹ không bị lừa. Cô ấy dường như đã phát hiện ra điều gì đó và đến chỗ chúng tôi một cách đầy nghi ngờ. Tôi thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi và tôi đoán ngay tại sao cô ấy lại nghi ngờ. Cô nhanh chóng quay mặt sang một bên và liếm môi. Đúng là con khôn giống mẹ. Vừa thấy tôi quay đầu lại, cô ấy biết có gì đó tanh và hét lên: "Đừng cử động! Quay đầu lại".

Tôi cười ngượng nghịu rồi quay lại: “Anh không sao chứ?”

Cô ấy kéo Beibei ra khỏi người tôi, nhìn chằm chằm vào môi tôi hết lần này đến lần khác, rồi nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của Beibei. Tôi biết nụ hôn chỉ để lại dấu vết. Mặc dù tôi đã liếm môi vài lần nhưng tôi không biết mình đã liếm sạch hay chưa. Thính giác của phụ nữ nhạy bén đến mức chỉ cần liếc nhìn cũng có thể ngửi thấy hơi thở mơ hồ.

Sau khi mẹ tôi xem xét kỹ lưỡng, có lẽ bà không tìm thấy gì cả. Cô tức giận nói: "Chúng ta đã là những người trưởng thành rồi, bọn họ còn đùa giỡn với nhau. Anh cho rằng chúng ta vẫn còn là trẻ con sao?"

Bối Bối cười cười, tiến lên ôm cổ cô nói: "Lafayette, trước đây chúng ta không phải đều như vậy sao?"

Mẹ cô bất đắc dĩ ôm lấy thân hình mảnh mai của cô: “Con không hề thay đổi, con vẫn như trước.” Beibei khịt mũi và ôm mẹ chặt hơn.

Khi Beibei quay lưng về phía tôi, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị và chỉ vào tôi và Beibei. Tôi vội vàng lắc đầu nói rằng vừa rồi tôi chưa làm gì cả, nhưng trong lòng đang đánh trống. Nhờ son môi của Beibei tương đối nhẹ nên nếu trang điểm đậm sẽ bị lộ ra ngoài. Lần này thực sự là mạo hiểm. Beibei can đảm đến mức dám cầu hôn dưới ánh mắt của mẹ. Tôi cảm thấy cô ấy ngày càng có hứng thú với việc vào nhà. 

Sau khi bọn trẻ ra ngoài, Beibei không có cơ hội thân mật với tôi nữa. Tất nhiên là cô ấy không dám, vì đôi mắt sắc bén của mẹ cô ấy không bao giờ rời khỏi chúng tôi. Vẻ mặt hoảng sợ của cả hai chúng tôi vừa rồi chắc chắn đã khiến cô ấy nghi ngờ.

Trong bữa ăn, mẹ tôi vô tình hay cố ý đánh Beibei: "Gần đây con bận việc gì thế? Bạn trai con có thường xuyên đến gặp con không?" 

Bối Bối vội vàng phủ nhận, nói: "Đừng đoán nữa, nhanh ăn đi."

Mẹ lại liếc nhìn tôi rồi tiếp tục nói với Bắc Bối: “Khi tìm bạn trai, con nhất định phải tỉnh táo. Đừng tin những thanh niên lăng nhăng đó, cũng đừng bị lợi dụng bởi những kẻ biến thái tìm đủ cớ để đến gần con.”

"Tôi hiểu rồi. Anh đã giới thiệu cho tôi rất nhiều cuộc hẹn hò mù quáng, cũng đã gặp đủ loại quái vật, quái vật, anh đã trải qua nhiều trận chiến trong thời gian dài, bây giờ thậm chí còn có thể yêu cầu tôi viết hướng dẫn hẹn hò mù quáng."

"Thật sao? Ngươi thật có kinh nghiệm, ngày nào đó mang bạn trai ngươi tới đây, để ta xem xem."

"Tôi sẽ quên nó đi. Bây giờ tôi rất bận rộn với công việc và không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề cá nhân." Bối Bối mơ hồ đáp lại, vội vàng cúi đầu ăn.

Tôi lặng lẽ đá ghế của ba đứa trẻ dưới gầm bàn, chúng cười lớn và hiểu ra. Lời mẹ muốn nói đã bị nhấn chìm trong tiếng ồn ào. Cô thở dài trước khung cảnh ồn ào trước mặt và rút lại tất cả những gì mình muốn nói.

Sự việc này khiến tôi rất lo lắng. Vài ngày sau, tôi nói chuyện nghiêm túc với Beibei. Cô ấy nhìn khuôn mặt nghiêm túc của tôi và không nói gì một lúc lâu. Mẹ đợi cho đến khi miệng tôi khô khốc mới trả lời: “Được rồi, mẹ biết điều đó không dễ dàng với con. Sau này con sẽ học cách ngoan ngoãn hơn và không để lộ khuyết điểm của mình trước mặt mẹ”.

"Sao tôi có cảm giác như cậu cố ý vậy? Cậu không muốn đấu khẩu với mẹ phải không?"

"Đừng nghĩ con người phức tạp như vậy, có rất nhiều chuyện, chỉ là họ nhớ cậu đến mức không nhịn được muốn thân mật với cậu, ngoài ra không có gì khác."

"Được rồi, cô út, lần sau đừng đùa với lửa trước mặt mẹ nữa, nếu tiếp tục chơi như vậy sẽ bị bỏng."

"Được rồi, ông nội, ông nói đúng, tôi sẽ nghe lời ông." Cô đáp lại một cách nham hiểm.

Tôi bất lực liếc nhìn cô, tiếp tục nghiêm túc nói: "Mẹ không thấy mẹ đã có chút nghi ngờ sao? Bạn trai của con đã lâu không xuất hiện, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ đoán được chuyện gì đã xảy ra với con." 

Cô ấy nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, lau mồ hôi trên trán tôi rồi nói: "Được rồi, em biết điều đó không dễ dàng với anh, lần sau em sẽ chú ý hơn, nhưng anh nên dành thời gian dành thời gian cho em, được không Oppa?"

"Được rồi, tôi hiểu hết rồi. Chỉ cần cậu không gây rắc rối cho tôi, những chuyện khác đều dễ dàng bàn bạc. Đúng rồi, sao gần đây cậu không gặp Annuo? Cô ấy đang bận gì vậy?"

Bối Bối ngơ ngác nói: “Không biết, dù sao tôi cũng rất bận.”

“Anh có hỏi cô ấy không?” Tôi hỏi.

"Khi tôi hỏi, lần nào cô ấy cũng nói mơ hồ và nói không rõ ràng lắm. Tôi cũng không hỏi chi tiết."

Tôi biết Beibei hoàn toàn không thể đánh bại Annuo. Nếu Annuo muốn giấu cô chuyện này, Beibei sẽ không thể hỏi một lời. Nhưng Annuo không tiết lộ tung tích của anh ấy cho tôi, điều này hơi lạ. Gần đây quỹ không bị thắt chặt và công ty không đặc biệt bận rộn. Cô ấy đang bận việc gì vậy?

Tối thứ Tư, dì Dung bảo tôi đến nhà dì để nghiên cứu lại vụ án. Điều này đã trở thành một thói quen. Cô ấy biết rằng việc rủ tôi đi vào cuối tuần là không thích hợp nên đã đổi sang thứ Tư, để tránh sự chú ý của mọi người và ít gây ra sự nghi ngờ của mọi người.

Về việc tôi thường xuyên đến thăm dì Dung gần đây, Yiyi cho rằng điều đó là bình thường vì tất cả đều là vì công việc. Mẹ tôi không nói gì, Beibei và Annuo cũng không trả lời. Mọi người dường như đã phớt lờ sự tồn tại của tôi. Dì Rồng rất vui khi có được không gian riêng với tôi. Càng ngày cô càng giống một bà bầu. Cô đã thu thập rất nhiều thông tin về trẻ sơ sinh và quá trình mang thai cũng như nghiên cứu về thuyết ưu sinh và nuôi dưỡng hàng ngày. 

Sau khi vào nhà dì Dung, dì đeo tạp dề từ trong bếp đi ra đón tôi, hệt như một bà nội trợ đang đợi nam chủ nhà về. Tôi không khỏi muốn nói: “Em tham gia quá nhiều vào vở kịch”, nhưng lại sợ làm phiền đến sự quan tâm của cô ấy nên không nói. 

Ăn xong, cô cho tôi xem một loạt thông tin, hình ảnh, tất cả đều liên quan đến việc sinh con, nuôi con. Tôi nói: “Mẹ chồng ơi, lần nào đến đây con cũng đọc những thứ này. Con gần như đã trở thành một nửa chuyên gia sản phụ khoa rồi. Con thực sự không chịu nổi nữa, mẹ có thể giữ lại cho mình và đọc từ từ nhé”.

"Ta tại sao nhìn cái này? Ta đã từng sinh con một lần, ngươi là chưa từng sinh con người, chính ngươi cần bổ sung kiến ​​thức."

Tôi nghĩ thầm, sao bạn biết tôi chưa từng sinh con? Dù có sinh con thì cũng đã mấy chục năm rồi. Bây giờ tôi có nhiều kinh nghiệm hơn bạn. Nói xong, tôi vẫn nói uyển chuyển: “Nhưng tôi đã và đang giúp mẹ chăm con. Tôi có nhiều kinh nghiệm chăm sóc trẻ nên rất có kinh nghiệm”.

"Ừ, điều đó cũng có lý, nhưng bạn đã bao giờ nghĩ đến việc đặt tên cho con mình chưa?"

"Vẫn chưa. Không phải là hơi sớm sao?"

"Sao lại sớm thế? Chúng ta phải suy nghĩ lại bây giờ."

"Vậy ngươi có thể cho ta một cái tên, ta sẽ cho ngươi một ít lời khuyên."

Dì Dung huých tay tôi: "Con đang giả vờ bối rối à? Con là cha của đứa bé nên đương nhiên là con nghĩ ra cái tên đó."

"Tôi không thể đứng dậy bây giờ." Tôi chợt cảm thấy nhiệm vụ này thật khó khăn. Cô ấy dường như hoàn toàn coi tôi như chồng mình và bắt đầu yêu cầu tôi làm tròn trách nhiệm của chồng. Chuyện này càng ngày càng khó kết thúc.

"Đừng lo lắng, cậu có thể thong thả. Tôi sẽ nghe vài câu đầu tiên."

"Còn cái tên 'Linh Di Thông' thì sao?"

"Nghe có vẻ rất ấn tượng, nó có nghĩa là gì?"

"Điều đó có nghĩa là chúng tôi muốn con cái mình 'thống trị thế giới' và trở thành rồng, phượng giữa loài người."

Dung di suy nghĩ một lát, nói: "Cái tên này hay, nhưng khí tức quá mạnh, không biết sau này hài tử có thể khống chế được hay không, còn có cái tên nào khác không?"

"À, còn một cái nữa, còn 'Linh Nhĩ Điêu' thì sao?"

"Nijo? Điều này có nghĩa là gì?" Lông mày cô nhíu lại.

"Ý nghĩa của cái tên này thậm chí còn sâu sắc hơn. Có câu nói 'mọi con đường đều dẫn đến Rome', bạn biết không? Tôi hy vọng con cái chúng ta sẽ linh hoạt và dễ thích nghi, để mọi con đường đều có thể đi được, nên từ 'Nhĩ Điêu' có nghĩa là 'Điêu Điêu', nhưng 'Linh Điêu Điêu' nghe không hay nên đổi thành 'Linh Nhĩ Điêu'."

"Cái tên này so với trước còn kém một chút, nghe có chút giống 'thứ hai ngu', 'thứ hai ngốc', 'thứ hai khốn nạn', còn có cái gì khác sao?"

"Tất nhiên, tôi là một người rất hiểu biết, và tên thứ ba của tôi là 'Linh Tam Biên'."

"Nó có nghĩa là gì?" Vẻ mặt cô ấy dần dần trở nên bối rối, rõ ràng cô ấy cảm thấy tên của tôi ngày càng kỳ quái. 

"Đương nhiên là có. Chúng ta đều biết trong cuộc sống có ba công cụ chính - quyền lực, ý tưởng và tiền bạc. Muốn có được một trong ba thứ này không phải dễ dàng. Tôi hy vọng con cháu chúng ta có thể nắm giữ ba thứ vũ khí sắc bén này, sau này có thể thống trị thiên hạ, không thuận lợi, cho nên cái tên này mới gọi là 'Tam cầm'."

"Nghe có vẻ rất ý nghĩa nhưng đọc lại không dễ chịu. Có cái nào nghe hay hơn không?"

"Cái tên tiếp theo khá hay, nó tên là 'Linh Tử Vạn'."

"Lăng Hiểu Đông! Tên khốn kiếp này! Ngươi tới đây chơi mạt chược à?" Dì Dung không chịu nổi nữa, tức giận đập bàn. 

"Sao cậu lại tức giận? Tôi đã đặt một cái tên xấu à?"

"Cái quái gì vậy, một ống, hai cây gậy, ba cái bánh, bốn vạn, đây là tên của những người này sao? Đây không phải là tên của một ván mạt chược sao?"

"Anh thật bốc đồng và thậm chí còn không nghe những gì tôi nói."

"Nói cho tôi biết, 'Ling 40.000' có nghĩa là gì? Thu nhập hàng năm là 40.000 nhân dân tệ, phải không?"

"Ngươi giải thích quá thô tục. 'Bốn vạn' này có hai ý, một là 'bốn phương vạn vật đều là chủ nhân của ta', mặt khác là 'Trăm phú phú quý, may mắn, trường thọ, danh tiếng lâu dài'. Cả hai đều có ý nghĩa rất tích cực. Làm sao có thể liên quan đến mạt chược? Gần đây ngươi ngứa ngáy và muốn chơi bài à?"

Dì Dung nghe tôi nói xong, tâm tình không vui lắng xuống đôi chút, nhưng vẫn lộ ra chút bất mãn: “Cho dù nói có lý, khi nghe đến cái tên này chắc chắn người khác sẽ cho rằng chúng ta là dân cờ bạc, mạng sống của đứa nhỏ sẽ bị ngươi hủy hoại.”

Tôi lẩm bẩm: “Thật lãng phí tài năng của mình khi một cái tên hay mà mình dày công nghĩ ra lại bị từ chối ngay lập tức”.

"Ngươi nói những cái tên này đều có ý nghĩa, được không, ta hỏi ngươi, nếu là song sinh, ngươi dự định đặt tên như thế nào?"

"Để tôi suy nghĩ đã..."

"Đừng nghĩ về điều đó. Theo những gì bạn vừa nói, tên của cặp song sinh phải là 'Linh Diêu Cơ' và 'Linh Hồng Trung', phải không?"

"Bạn chỉ đang chơi mạt chược thôi. Làm sao bạn có thể có những đứa con tên là 'Yaoji' và 'Hongzhong'?"

"'Yaoji' có nghĩa là 'con gà trống vàng sáng ngời', và 'hongzhong' có nghĩa là 'Trung Quốc đỏ'. Theo bạn, đây là cách giải thích nó."

"Lời giải thích của bạn quá xa vời."

"Bạn có tên nào hay hơn cho cặp song sinh không?"

"Tôi đã nghĩ ra. Cặp song sinh này có thể được gọi lần lượt là 'Linh Tiểu Sắc' và 'Linh Tiểu Lang'."

"Lần này có ý nghĩa gì?"

"'Se' có nghĩa là 'tình bạn và sự hòa hợp', và 'Lang' có nghĩa là 'ngọc bích tuyệt đẹp', cả hai đều mang ý nghĩa tích cực."

Dung dì lần này cũng không có phản bác ngay mà là đọc hai cái tên này cùng nhau mấy lần: "Tiểu Sắt, Tiểu Lãng, Tiểu Sắt, Tiểu Lang... Ồ, không phải là 'Tiểu biến thái' sao? Con ngươi lại đặt tên cho con chúng ta là 'Tiểu biến thái' sao?"

Tôi cũng hoảng hốt: "Sao cậu lại nghĩ đến 'tiểu biến thái'? Rõ ràng là những cái tên rất tao nhã."

"Quên đi, chúng ta không có được loại tao nhã này. Bạn không muốn nghe con mình từ nhỏ bị gọi là 'tiểu biến thái' phải không? Có xấu hổ không? Có gây phiền phức không? Mọi người nhất định sẽ nói cha mẹ của đứa trẻ quá vô ơn và vô học."

"Những cái tên tôi vắt óc nghĩ ra đều mang đậm nét văn minh năm nghìn năm của Trung Quốc, sao bọn họ lại vô học như vậy?"

"Ngốc, bọn nhỏ từ nhỏ đã bị gọi là 'Tiểu biến thái', chúng ta nên gọi là gì? Tên ta là 'Đại dâm phụ', ngươi gọi là 'Đại biến thái'?"

"Vậy cậu nghĩ tên nên là gì? Cậu không thể gọi một người là 'anh cả' và người còn lại là 'anh hai', phải không?"

"Tôi muốn bạn đặt tên cho nó một cái gì đó đẹp hơn."

"Một người tên là 'Linh Tiểu Hào' và người còn lại tên là 'Linh Tiểu Đình'. Lần này thì sao? Đặt tên của họ lại với nhau có nghĩa là 'lắng nghe'."

"Không, điều này quá đơn giản. Tôi muốn thứ gì đó sâu sắc hơn một chút." 

"Vậy chúng ta hãy gọi bọn họ là 'Linh Sài Lang' và 'Linh Hồ Bảo'." 

"Tôi không hiểu. Đó là những từ nào?" Dì Rong lắc đầu bối rối.

Tôi lấy bút viết lên giấy và giải thích: "'Sài Lang' nghĩa là 'trâm cài vàng và ngọc đẹp', còn 'Hồ Bảo' nghĩa là 'báu vật hổ phách'. Lần này có chiều sâu không?" 

“Cái tên này viết rất hay, nhưng lại có chút khó phát âm,” cô lại bắt đầu lẩm bẩm: “Sài Lang, Hồ Bảo, Sài Lang, Hồ Bảo… Ồ, không phải là 'chó rừng, hổ, báo' sao? Anh đang cố làm gì để khiến người khác nghĩ rằng chúng ta đang nuôi sói con?" 

Tôi cũng giật mình: “Tại sao anh luôn gắn liền với cái tên những điều xấu?” 

"Ta suy nghĩ có gì không ổn sao? Cũng không phải ngươi đặt cho ta cái tên này quá kém, ngươi dám tự xưng là học giả, nhà giàu chỉ vì ngươi có hai cái kỹ năng này sao? Chẳng phải là quá tồi tàn sao?" 

"Được coi là có năng lực nghĩa là gì? Một người được gọi là 'Linh Vũ Tiểu' và người kia là 'Linh Ai Đông', những người rất thực tế thì thế nào." 

"Lần này có ý nghĩa gì?" 

“Không có ý nghĩa gì cả, chỉ cần đọc chúng cùng nhau thôi.” 

"Con tôi, Ái Đông, con tôi, Ái Đông... là 'Tôi yêu Tiểu Đông' phải không?" 

“Ừ, ý nó là vậy đó.” 

"Anh không những bị cấm túc mà còn bị choáng váng. Anh vẫn lo lắng mối quan hệ của chúng ta chưa đủ bùng nổ à?" Dì Dung hỏi.

"Được rồi, tôi không nghĩ ra được tên. Tiếp theo hãy xem tên của bạn." 

"Quên đi, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, song sinh đều không có biện pháp." Cô cười một mình.

"Ừ, ừ, những chuyện này chúng ta sẽ xem xét sau." 

“Lăng Hiểu Đông, tôi nghe nói anh định nghỉ việc phải không?” Cô đột nhiên hỏi một câu hỏi sắc bén.

"Chà... tôi có kế hoạch này." Tôi suy nghĩ về điều đó và cảm thấy mình nên nói cho cô ấy biết sự thật.

“Và sau đó cậu phải rời khỏi đây và định cư ở nơi khác, phải không?” 

"Đúng." 

"Bạn đang lấy ai?" 

"Mẹ tôi và ba đứa con của bà, và Yiyi." 

"Còn tôi thì sao?" Dì Dung chỉ vào mình rồi nói.

“Anh còn có việc ở đây nên không thể rời đi được.” 

"Yiyi cũng có việc, cô ấy nên làm gì đây?" 

"Yiyi có thể đến đó tìm việc làm. Hơn nữa cô ấy là vợ tôi, nhất định phải đi theo tôi." 

Cô sững sờ một lúc rồi nói: “Tôi không thấy vui vẻ với công việc ở đây, tôi có thể nghỉ việc và theo anh”. 

Tôi vội vàng khuyên can: “Tôi thấy cô ngày nào cũng vui vẻ, cao thượng, hơn nữa cô đã lên làm phó giám đốc, tương lai rất sáng sủa, từ chức thật đáng tiếc. Cô nên suy nghĩ kỹ càng.” 

"Các ngươi đều đi rồi, bỏ lại ta một mình có ý nghĩa gì?" 

“Các ngươi ở lại đây canh giữ căn cứ, đợi có chỗ đứng vững chắc chúng ta sẽ đón ngươi.” 

"Không, em cũng muốn đi cùng anh. Hơn nữa em đang mang thai, bụng càng ngày càng lớn, sau này ai sẽ chăm sóc em?" Dì Dung kiên quyết nói.

“Nhưng…” Tôi cảm thấy mẹ sẽ không đồng ý nên tôi ngập ngừng.

Dì Rong nhìn thấy sự do dự của tôi. Cô ấy giận dữ bước đến trước mặt tôi và nói: "Lăng Hiểu Đông, tuy tôi không phải vợ anh nhưng tôi đang mang thai đứa con của anh. Giờ anh muốn bay đi và để tôi ở đây một mình, anh thấy như vậy có thích hợp không?" 

"Hừ... Ngươi nói có lý, chúng ta trở về cùng Y Y thương lượng một lần nữa." Tôi liếc nhìn cô ấy một cách cẩn thận và vội vàng thay đổi giọng điệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288 (24.10)

Khi đã gần chín giờ tối, tôi đứng dậy chuẩn bị về. Dung di ngầm nói: “Nếu mệt thì có thể nghỉ ngơi một lát.”

"Thật xin lỗi, sợ quấy rầy ngươi nghỉ ngơi." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

“Anh trở nên lịch sự như vậy từ khi nào vậy?”

"Tôi luôn lịch sự."

"Bạn muốn trở thành một kẻ biến thái chất lượng, phải không?"

"Bạn quá thẳng thắn và bạn sẽ không có bạn bè."

"Tôi nghĩ rằng bạn đang cố gắng quá mức để giả vờ là một con sói đuôi lớn. Tại sao bạn không thú nhận."

Tôi nhìn thân hình bụ bẫm của cô ấy lắc lư qua lại trước mắt mà không khỏi nuốt nước bọt. Dì Rong cũng giống như mẹ tôi, sau khi mang thai đứa trẻ, bà có nhiều mùi bà bầu. Cô ấy trông đặc biệt trưởng thành và bụ bẫm, khiến người ta muốn cắn một miếng. Tôi đưa tay ra vài lần rồi rút lại giữa chừng. 

Cuối cùng cô ấy cũng nhận ra sự bất thường của tôi và bối rối hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Anh đang tập Thái Cực Quyền à? Muốn chạm vào tôi nhưng lại không dám chạm vào tôi?"

"Em đã có thai rồi, anh phải kiềm chế ham muốn của mình, đừng làm loạn nữa."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Đức Tinh, coi như anh là quân tử đi.”

"Đúng vậy, bởi vì ta không phải quân tử, cho nên ngươi gặp nguy hiểm, với ta tốt nhất nên giữ khoảng cách."

"Hừ, thật đạo đức giả." Cô ấy phớt lờ tôi và đi tắm rửa. 

Cô giặt xong rồi đi ra, đưa cho tôi một bộ đồ ngủ và nói: “Đến lượt em đi tắm.”

Tôi vui vẻ nói: “Ý cậu là tối nay tôi có thể ngủ ở đây à? Tôi có nghe rõ không?”

“Không phải lần đầu tiên em ngủ ở đây với anh, sao em lại nịnh nọt như trinh nữ vậy?”

“Hehe, đó mới là điều thú vị.”

"Đừng nói nhảm nữa và đi nhanh đi."

Tắm rửa xong, tôi đứng trước cửa phòng dì Dung nói: “Mẹ, con ngủ phòng khác, chúc ngủ ngon.”

Cô đặt cuốn sách trong tay xuống, nói: “Anh còn định giả vờ nữa à?”

Tôi mỉm cười bước vào phòng trèo lên giường cô: "Sao em còn đọc sách? Là "Bông sen vàng" phải không?"

"Bạn có biết đọc những cuốn sách khiêu dâm này không?"

"Suốt đêm nghĩ ra tên cũng có chút nhàm chán. Chúng ta cùng thảo luận về phim khiêu dâm từ khắp nơi trên thế giới nhé?"

"Không quan tâm."

"Bạn có quan tâm đến tôi không?" Tôi cởi bộ đồ ngủ và cho cô ấy xem cơ bắp của mình.

"Anh thật sự sẽ đưa tôi đi sao?" Cô hỏi câu hỏi mà cô quan tâm nhất.

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ tìm ra cách." Tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ được cô ấy vén lên ngực, không khỏi đưa tay ra lần nữa nhưng giữa chừng lại dừng lại. 

"Ngươi bị sao vậy? Lại giả vờ làm sói đuôi to à?" Dì Dung nhìn tôi không hài lòng.

"Ôi, em bây giờ quá gợi cảm, lần đầu tiên anh không dám chạm vào em, bởi vì anh sợ không khống chế được tay mình." 

"Năng lượng tục tĩu trước đây của anh đi đâu rồi? Anh đã tra tấn tôi như vậy trong xe, thậm chí còn chui vào hộp và lẻn vào nhà tôi. Anh có bao giờ nghĩ đến việc tỏ ra thương xót cô ấy không?" 

"Lúc đó sức khỏe của ngươi rất tốt, đương nhiên có thể chơi mấy trò táo bạo. Hiện tại ngươi có thai, ngươi là ưu tiên bảo vệ, nhất định phải trân trọng nàng, không còn gì để nói, cho dù có ham muốn thì cũng phải nhịn."

"Ta không hiểu thân thể của chính mình sao? Chỉ cần động tác không bạo lực, hoàn toàn có thể quan hệ tình dục. Ngươi đã cố gắng rất lâu mới có được, ngươi là cố ý trêu chọc ta sao?" Có sự phàn nàn trong lời nói của cô ấy.

"Này, đừng tức giận, bây giờ tôi không cần phải lo lắng nữa." Tôi vừa nói vừa cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra, để lộ thân hình tròn trịa của cô ấy. Tôi đã không gặp cô ấy vài ngày và cô ấy cảm thấy béo hơn so với trước khi mang thai.

Dì Dung đỏ mặt và để tôi mổ cho dì. Cô ấy không phản kháng nhiều lắm, nhưng cô ấy cũng không đặc biệt hợp tác. Cô ấy ỷ vào thân phận mẹ chồng, không thể quá bạo dạn, nhưng không biết cô ấy đang nghĩ gì. Chắc cô ấy đói và khát lắm. Cô ấy rơi vào tình trạng khô khan kể từ khi ly hôn. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy có thủ dâm nhưng làm sao có thể so sánh được với sát thủ to lớn dưới háng tôi?

Sự vuốt ve của tôi chảy khắp cơ thể em như dòng suối róc rách, để lại dấu vết liếm trên bộ ngực tròn trịa, vùng kín căng mọng và đôi chân săn chắc khỏe khoắn. Cô say mê đến mức cuối cùng rên rỉ không kiềm chế được. Tôi cứ nói năng khiêu khích, thỉnh thoảng lại bị lưỡi cô ấy vướng vào. Cơn bão đam mê ngày càng dữ dội. Cô ấy dần dần buông bỏ sự dè dặt, không còn coi trọng luân lý đạo đức gì nữa mà chỉ muốn lao ngay vào biển tình dục vô bờ bến với tôi.

Trước đây khi tôi đọc tiểu thuyết khiêu dâm, dì Dung không bao giờ tin vào những cảnh phụ nữ bị ham muốn điều khiển. Cô cảm thấy những điều đó đều đã được các nhà biên tập sách phóng đại lên. Cô khẳng định ý chí của con người có thể đánh bại tất cả nên phụ nữ nếu muốn bám trụ thì sẽ không gục ngã. Nếu chuyện này được đem đến cho cô ấy, cô ấy sẽ tự tin rằng mình sẽ chống chọi được mọi cám dỗ và thử thách.

Thật không may, mọi thứ không tĩnh. Khi tôi kéo cô ấy vào dòng sông tình dục hết lần này đến lần khác, cô ấy rất ngạc nhiên khi thấy mình ngày càng dễ thích nghi và phụ thuộc vào sự tán tỉnh của tôi. Trong khoảng thời gian này, cô đã nghĩ đến việc chống cự và trốn thoát, nhưng mỗi lần thất bại, mỗi lần chứng nghiện tình dục của cô tái phát, nó lại bạo lực hơn lần trước. Những cảnh tượng trong sách mô tả về việc phụ nữ nghiện tình dục và không thể tự giải thoát đã thực sự phản ánh trong cô. Cô rất hoảng sợ nhưng không biết phải làm gì tiếp theo.

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng tôi vẫn hôn cô ấy như một con gấu tham lam. Nước tình tiết ra từ âm đạo của cô tiếp tục chảy ra như lũ lụt, khó có thể kiềm chế được. Vùng mu nhô cao và lông mu được bao phủ bởi nước lấp lánh, giống như một chiếc áo khoác trong suốt. Sự tương phản rõ ràng giữa da thịt đen trắng và lông mu ở Tianyi ngoạn mục hơn bất kỳ màu sắc nào. Dưới sự trêu chọc của lưỡi tôi, cô ấy không khỏi vặn vẹo cơ thể, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, và sự dè dặt duy nhất của cô ấy không còn có thể duy trì được nữa.

Không chỉ tôi ngạc nhiên mà dì Dung cũng càng ngày càng sợ hãi trước phản ứng của cơ thể. Trước đây, cô vẫn có thể điều khiển cơ thể mình bất kể thân phận, nhưng bây giờ cô gần như hoàn toàn mất kiểm soát. Sự mất kiểm soát khủng khiếp đã vượt quá dự đoán của cô. Bây giờ cô ấy sợ nhất là tôi lại gần. Tôi thậm chí không cần chạm vào ngực và âm hộ của mình, chỉ cần hôn lên mặt cô ấy. Âm đạo của cô trở nên mịn màng và ẩm ướt, dường như đây là một phản xạ có điều kiện. Tôi giống như một loại thuốc kích thích tình dục hình con người biết đi. Chỉ cần tôi ở cách cô ấy trong vòng ba feet, cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi những suy nghĩ và cảm giác hứng tình. Cô ấy sẽ nghĩ rằng mỗi lần tôi xuất hiện là tôi đến với cô ấy để quan hệ tình dục chứ không phải vì điều gì khác. Dường như giữa chúng tôi không có mối liên hệ nào khác ngoại trừ mối quan hệ thể xác. 

Cũng giống như tối nay, tôi không nói muốn quan hệ, nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi lảng vảng trước cửa phòng ngủ, theo bản năng cô ấy cho rằng tôi đến đòi quan hệ tình dục. Có thể cô ấy lo lắng vì đang mang thai nên không dám vào nên đã chủ động gọi tôi vào. Điều này khiến mối quan hệ giữa chúng tôi rất tế nhị. Linh Tiểu Đông không còn giống cô trong mắt cô nữa. Đứa trẻ lớn lên nhìn cô không còn là con rể hay cấp dưới nữa mà đã trở thành người tình, người tình, thậm chí là bạn tình trần trụi của anh. Mỗi lần gặp nhau, dường như đều có một quá trình “quan hệ tình dục” bắt buộc phải hoàn thành. Nếu không hoàn thành, bạn có thể phải làm bài kiểm tra bù. 

Tôi cũng cảm thấy khá xấu hổ. Bây giờ tôi cảm thấy rất lúng túng mỗi khi ở một mình trong phòng với dì Dung. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy khó chịu và không biết phải làm gì. Họ không dám nhìn vào mắt nhau khi nói chuyện, như thể cả hai đang nghĩ: Anh ấy (cô ấy) có muốn làm chuyện đó với mình không? Trong không khí còn có một cỗ mơ hồ không rõ ràng, vốn là chuyện nghiêm trọng lại biến thành nam nữ dâm dục thử thách lẫn nhau, cuối cùng cùng nhau lăn lên giường, mãi đến khi con gà trống xuất tinh trên đường hoa mới kết thúc. 

Tôi thực sự muốn giải thích: “Mẹ ơi, không phải lần nào con cũng đến với mẹ chỉ để làm tình. Mẹ không cần phải tắm ngay khi nhìn thấy con, cũng không cần phải mặc đồ lót sexy mỗi lần. Chúng ta cũng có thể nói về thơ ca, ước mơ và tương lai xa”. Nhưng tôi sợ cô ấy sẽ nói rằng tôi đang cố che đậy. Chắc chắn cô ấy đã cho rằng tôi là một kẻ biến thái, đến gần cô ấy chỉ để thèm muốn thân thể của cô ấy, nên những lời nói này chẳng có tác dụng gì mà lại có vẻ có ác ý và mưu mô. 

Hiện tại, cô ấy đã quyết định rằng tôi đến đây để quan hệ tình dục và cô ấy đã bước vào trạng thái này trước khi tôi chạm vào cơ thể mình. Khi tôi bắt đầu tán tỉnh, cô ấy rất hứng tình. Cơ thể cô rực lên một màu hồng độc đáo, đôi mắt dịu dàng tỏa ra tình yêu mãnh liệt, và cả con người cô đã trở nên hoàn toàn khác. 

Tôi biết hơi nóng đã đến nên đứng bên giường, dang rộng chân cho cô ấy. Cô ấy nhìn tôi đầy khao khát và bình tĩnh, sẵn sàng cho mọi việc tiếp theo. 

Đương nhiên, không cần phải nói thêm gì nữa. Tôi đẩy cặc lên và từ từ đưa vào khe đỏ tươi. Dì Rong thở ra một hơi hài lòng. Rõ ràng là cây gậy này có tác dụng giảm ngứa rất hiệu quả. Tất cả hạnh phúc cô cần đều tìm thấy lối thoát ở đây. 

Nói thẳng ra thì tôi có khá nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ mang thai. Trước khi sinh con, mẹ đã trải qua bao thăng trầm với tôi, lần nào mẹ cũng vô cùng ngây ngất. Tôi bảo vệ cơ thể họ theo một cách độc đáo và sẽ không bao giờ làm tổn thương thai nhi trong bụng. Dưới làn sóng tấn công của tôi, tiếng kêu van nài của dì Dung dần dần lớn hơn. Tôi có thể nghe thấy cô ấy muốn đè nén giọng nói của chính mình, giống như lần trước cô ấy và Yiyi bay cùng nhau, nhưng trước mặt cô ấy không có nguy cơ nào xảy ra, ý chí của cô ấy cũng dần dần buông lỏng. Lúc này cô chỉ muốn bơi trong biển tình dục mà không có cảm giác, lẽ ra sự cảnh giác của cô đã không còn nữa.

Tất nhiên, tôi không thể để cô ấy biết tôi có nhiều kinh nghiệm với phụ nữ mang thai nên cũng không dám nói một lời khoe khoang. Tôi chỉ tập trung làm tình, thân hình xinh đẹp ngập tràn hoa. Dù cô ấy không hề để lộ chuyện mang thai nhưng tôi vẫn cẩn thận giữ ánh sáng. Đùi cô trơn trượt, cố gắng giảm tác động lên vùng bụng dưới. Ánh mắt cô ngày càng trở nên xao lãng. Hai bộ ngực to của cô ấy đang đập chỗ này chỗ kia như hai chiếc búa tạ. Đôi chân của cô ấy duỗi thẳng, và cơ thể duyên dáng của cô ấy nảy lên xuống một cách yếu ớt trước cú va chạm của tôi.

Cuối cùng khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, cô lắc lư cơ thể vô cùng phấn khích, làn da mỏng manh cũng run rẩy theo. Tôi muốn bảo cô ấy đi chậm lại, nhưng cô ấy ôm lấy eo tôi và lắc mạnh, như muốn giục tôi đi nhanh hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tăng sức mạnh của mình cùng với làn sóng khoái cảm của cô ấy, và cuối cùng phun ra tinh dịch trong lúc cô ấy đang run rẩy vì sốt.

Mẹ chồng tôi lúc cao trào rất quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng vì hạnh phúc, tiếng rên rỉ và thở hổn hển cũng khác trước. Lần này cô ấy có vẻ bận rộn hơn, như thể một ca sĩ đang hát nhẹ nhàng. Hai bàn tay ngọc của cô ấy cũng in dấu vân tay trên cánh tay tôi, chứng tỏ vừa rồi tôi thoải mái đến mức nào. Tôi cảm thấy chắc chắn cô ấy chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy. Phải cần một người khỏe mạnh như tôi mới có thể tung ra hết đợt tác động mạnh mẽ này đến đợt khác cho cô ấy.

Sau khi xuất tinh, tôi ôm dì Dung và nói chuyện một lúc. Trong cô tràn đầy khao khát về cuộc sống tương lai và dường như không còn chút luyến tiếc nào với công việc ở đây. Tôi liên tục thúc giục cô ấy hãy bình tĩnh suy nghĩ và đừng vội kết luận.

Hai người trò chuyện một lúc thì con gà trống của tôi lại đứng dậy, nên tôi mỉm cười nói với cô ấy: “Con chim nhỏ muốn đến thăm tổ của em, em có đồng ý không?” 

"Tôi biết bạn không có đủ, vì vậy hãy tiếp tục." Cô ấy nằm nghiêng trên giường để tôi nhấc một chân lên, đưa quy đầu vào lỗ rồi chạm nhẹ vào đó, nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp chất lỏng dính.

Nói thật, thân hình mẹ chồng tôi đầy đặn, thon thả, dáng người nuột nà và rất quyến rũ. Trước đây tôi đã nhiều lần tưởng tượng về cơ thể của cô ấy, và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể ra vào một thung lũng hẹp một cách công khai. Theo tôi, nữ cảnh sát là khó chinh phục nhất. Họ có cả nguyên tắc và phương pháp. Trước đây tôi đã bị la mắng và đánh đập rất nhiều lần. Chỉ cần cô ấy bỏ cuộc một lần thì cô ấy sẽ không đạt được thành công như ngày hôm nay, nhưng cảm xúc của cô ấy là điều tôi không ngờ tới. Tôi cứ tưởng mẹ sẽ bí mật phá thai vì Yiyi, giống như mẹ tôi mang thai lần đầu. Không ngờ cô ấy thực sự muốn sinh con và cũng dự định sẽ bắt đầu một gia đình hạnh phúc. Nó thực sự đáng ngạc nhiên.

Vì mải suy nghĩ nên quy đầu ngâm nước trái cây đọng lại ở miệng hố mà không nhét vào. Dì Dung tưởng tôi lại làm chuyện quái đản nên không khỏi ậm ừ: “Con lại muốn làm gì nữa?”

"Ồ, tôi ở đây." Tôi bừng tỉnh, vội vàng dùng sức, nhét gần hết con cặc vào. Lông mu của hai người lại quấn vào nhau, có một vẻ đẹp độc nhất vô nhị.

"A..." Cô ấy giật mình trước cử động đột ngột của tôi, "Anh đang làm gì vậy? Anh giật mình quá."

"Xin lỗi, vừa rồi tôi mất tập trung." Tôi nằm nghiêng phía sau cô, ôm chặt lấy cặp đùi săn chắc của cô, cặc tôi vùi sâu trong âm đạo đầy bùn.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Anh đang nghĩ xem khi nào anh có thể chơi 'Double Stars' với em và Yiyi lần nữa. Lần này anh không muốn cô ấy bịt mắt nữa."

Dì Dung vỗ vỗ đùi tôi: “Nếu con đủ can đảm thì thử xem hậu quả sẽ như thế nào.”

Tôi cười “hehe” rồi đút nguyên con cặc vào. Cô ấy rên rỉ vài tiếng, âm thanh đẹp đến mức khiến người ta tê dại xương cốt. Những miếng thịt mỡ và đỏ dính chặt vào gốc gà, nước đặc quánh lại tràn ra từ khe hở giữa gà và âm đạo. 

Sau đó tôi bắt đầu đợt đẩy tiếp theo về phía trước. Tư thế này trở nên quen thuộc với tôi hơn và tôi thường sử dụng nó với mẹ. Cả hai chúng tôi đều không quá mệt mỏi và cũng có thể nói những lời suy ngẫm. Mặc dù chúng ta không thấy được mặt đối phương, nhưng đó cũng không phải vấn đề lớn. Đôi khi nhìn vào lưng người phụ nữ lại tạo thêm cảm giác bí ẩn và hạnh phúc.

Dì Dung không ngờ rằng tôi lại phát triển nhiều tư thế cho dì như vậy, chứ đừng nói đến những tư thế dì thấy trong phim hành động khiêu dâm lại được trình bày từng tư thế một. Vốn tưởng rằng những cảnh tượng đáng xấu hổ này sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến bản thân cô, nhưng cô không ngờ lại thất hứa nhanh như vậy.

Lần này tôi không suy nghĩ nhiều nữa, tôi chỉ bám theo cô ấy và bơm cặc của mình một cách vui vẻ. Con cặc khổng lồ nhét vào âm hộ của cô phát ra âm thanh "bốp", cặp mông béo xinh đẹp bị đánh mạnh đến mức vạt áo run rẩy. Những làn sóng khoái cảm đến rồi đi khiến người ta vô cùng say sưa, như lạc vào xứ sở thần tiên. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn cũng có cảm giác giống tôi. 

Bởi vì lời trêu chọc trước đây của tôi là vừa phải nên dì Dung đã ở trạng thái tốt nhất và đáp lại mọi lời buộc tội. Phần thịt mềm mại trong âm đạo ôm chặt lấy quy đầu, bộ ngực lớn nảy lên đầy quyến rũ, núm vú đỏ mọng khẽ run lên, vòng eo và đôi chân hồng hào co rúm lại trong sung sướng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. Đương nhiên nguyên nhân chính là vì bà là mẹ của Y Y. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ để đốt cháy hoàn toàn vũ trụ nhỏ bé của tôi.

“Tôi không thể làm được nữa…ah…” Sau khi lắc lắc dữ dội một lúc, cô đột nhiên đẩy mông ra sau, đổ một dòng chất lỏng nóng hổi lên quy đầu, rồi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Tôi không ngờ cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai nhanh đến vậy. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi đã dừng lại và ôm chặt lấy cô ấy, liếm những giọt mồ hôi thơm ngát chảy ra từ lưng cô ấy. Mông cô vốn đã ướt và lấm bùn, chất tình tràn ngập từng đợt. Cơ thể quyến rũ của cô nằm dài trên giường, mái tóc đen bóng mượt xõa trên ngực. Mái tóc cô vướng vào làn da tạo thành những đường cong quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt vì ngượng ngùng, chiếc cổ thon thả nối với đôi vai mịn màng thanh tú dọc theo những đường cong mượt mà. , bộ ngực thẳng tắp đầy đặn không ngừng phập phồng, rõ ràng vẫn đang chìm đắm trong cơn cực khoái vừa rồi, cặp đùi thon dài cân đối hơi cong, gần như không che được một phần lông mu đen mềm mại và óng ả, nhưng không thể che giấu được cặp mu tròn trịa và dương vật nhét vào đó. Đôi chân ngọc chồng lên nhau trong suốt và tinh tế, thể hiện nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành.

Lần này không cần phải bịt miệng cô ấy nữa. Dì Dung có thể rên rỉ và thở dốc tùy thích. Tiếng rên rỉ của cô ấy đầy sức mạnh và sự mềm mại, và cô ấy có vẻ tự tin. Có vẻ như cô ấy rất tận tâm trong chuyện chăn gối, đồng thời cô ấy cũng thể hiện một chút khí chất anh hùng đặc trưng của một nữ cảnh sát. Cô ấy rất đặc biệt trong số những người phụ nữ mà tôi từng quan hệ. Hầu như không có người nào sống đúng với tính cách của mình như cô ấy.

Một lúc lâu sau, dì Dung hỏi tôi: “Con chưa xuất tinh à?”

"KHÔNG."

"Anh có muốn xuất tinh không?"

"May mắn thay, xuất tinh không phải là điều quan trọng nhất, mà là quá trình."

"Bạn nghĩ gì về quá trình này?" 

"Thật thoải mái, thân thể của em vẫn quyến rũ như vậy, đáng tiếc bố chồng nhớ em."

“Tôi không biết tại sao nhưng sau này khi ở bên anh ấy, chúng tôi không còn tình cảm gì nữa mà chỉ cãi nhau thôi”. Cô nói nhẹ nhàng.

“您跟我在一起的时候感情很充沛,基本上不吵架“

“我打你是因为你总耍流氓。”

“不, 您打我是因为您爱我,上次您都承认了。”

“Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó.

“Tuân lệnh, mẹ chồng.” Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra.

Cô ấy mở đôi mắt đẹp ra, quay lại nhìn tôi: “Em còn muốn làm gì nữa?” 

"Tôi muốn đi tắm, bạn nghĩ sao? Đi với tôi."

"Bạn vẫn chưa xuất tinh? Bạn có cảm thấy khó chịu khi cầm nó không?"

"Không sao đâu. Hiện tại tôi có thể tự do di chuyển, võ công của tôi đã đạt đến trạng thái biến hóa."

"Đừng khoe khoang nữa, để tôi xuất tinh cho cậu."

Tôi vui lên sau khi nghe điều này: "Tất nhiên, tại sao hôm nay bạn lại chủ động như vậy? Bạn có cảm động trước cảm xúc thật của tôi không?"

"Tôi không muốn anh gây thêm phiền toái khác, tinh dịch của anh đang gây rắc rối khắp nơi, xuất tinh sẽ an toàn hơn."

“Được rồi, anh vẫn cho rằng tôi là kẻ biến thái,” tôi lắc đầu nói: “Lần này anh định dùng tay hay dùng miệng?”

"Lần này để tôi lên trên nhé." Mặt dì Dung hơi đỏ lên.

Tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Thì ra vị trí này là vị trí mà anh thích nhất. Xem ra tôi đã đoán đúng rồi.”

"Cái gì, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta đang mang thai, tiếp nhận tư thế này sẽ an toàn hơn." Cô giận dữ nói.

"Được rồi, tôi thừa nhận mình đã nghĩ sai, mời lên ngựa." Tôi nằm trên giường và vào vị trí của mình.

Cô sửng sốt một lát, cảm thấy mình có chút chủ động quá, tựa hồ đã mất đi thân phận, nhưng lời nói đã nói ra, cô có chút xấu hổ hối hận. Cuối cùng cô ấy nghiến răng và nằm đối mặt với tôi, ấn vào con cặc to dày. Tôi cảm giác được thân gà bị hai khối thịt ép chặt, không khỏi hừ hừ sung sướng.

Sau khi dì Dung ngồi một lúc, dì đặt một tay vào giữa hai chân tôi để giữ cây gậy, rồi đứng dậy, chỉ vào âm đạo của mình rồi nhẹ nhàng hạ xuống, nuốt gần hết cặc. Sau đó cô hơi nâng mông lên, đạt đến một khoảng cách nhất định rồi lại hạ xuống cho đến khi đường mật bao bọc hoàn toàn toàn bộ con cặc.

Nhìn thấy con cặc to và dài bị âm hộ nuốt chửng, quy đầu và lòng bông hoa tiếp xúc gần gũi, ham muốn trong tôi trỗi dậy, tôi say mê chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp nhấp nhô của cô ấy. Khi cặc được bơm vào trong cặc dần dần nhanh hơn, mặt cô càng lúc càng đỏ hơn, tựa hồ có chút ngượng ngùng nhưng cũng xen lẫn một chút hưng phấn. 

Tư thế nữ trên này là tư thế tốt nhất để đánh giá cao thân hình đẹp của phụ nữ. Tôi đưa tay ra che một cặp vú và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Cô rên rỉ to hơn, bao cao su bào ngư đầy đặn phát ra âm thanh "xèo xèo" khi nghịch chày ngọc. Mông chạm vào đùi, cho người ta cảm giác da thịt nồng nặc, động tác càng ngày càng chủ động. 

Lúc này, người hàng xóm bên cạnh có lẽ bị ảnh hưởng bởi việc chúng tôi làm tình, hoặc không hài lòng với tiếng động mà chúng tôi tạo ra, đột nhiên mở một bản nhạc dance mạnh mẽ với nhịp điệu rất mạnh, như sắp lao xuyên qua tường. Dì Rong dường như bị ảnh hưởng. 

Cùng với tiếng nhạc khiêu vũ bên cạnh, dì Dung cảm thấy một sức nóng không thể giải thích được đang dần nuốt chửng trái tim và tâm hồn mình. Cơ thể nhịp nhàng của cô đang dần mất kiểm soát. Tôi không thể đứng nhìn được nữa. Tôi chợt ngồi dậy ôm chặt em vào lòng. Cô say sưa với niềm vui sướng tột độ khi được vặn thắt lưng. Cô đột nhiên run rẩy. Trước khi cô ấy kịp làm gì, tôi đã ôm chặt lấy eo cô ấy. Cô ấy thốt lên một tiếng “ồ” trong miệng, hai cánh tay ngọc mịn màng vươn ra ôm lấy tôi. 

Lần này thực sự là một cuộc gặp gỡ gần gũi. Chúng tôi ngồi đối diện, ôm nhau, bắt chéo chân hai bên, chuyện ân ái lên đến đỉnh điểm. Mỗi lần gà được rút ra đều mang theo nỗi sầu vô tận. Cô không khỏi lặng lẽ duỗi thẳng người đuổi theo chiếc hot rod đang rút lui. Khi cây gậy khổng lồ lại bị ép vào phần sâu nhất của hố thịt, cô lập tức cảm thấy âm hộ dài trống rỗng của mình bị cán bụi khổng lồ xuyên qua, toàn thân nóng như lửa đốt. Cô không khỏi muốn hét lên sung sướng.

Tuy nhiên, xem xét tiếng nhạc chói tai nhà bên cạnh, cô nhận ra âm thanh làm tình với tôi có thể quá lớn, khiến hàng xóm không hài lòng, nên cô cố gắng kìm lại tiếng hét bừa bãi muốn bay lên trời, nhưng cô chỉ phát ra một tiếng khịt mũi ngày càng nặng nề hơn.

Tôi rất thích cách kìm nén cảm xúc đẹp đẽ của cô ấy. Ngay khi bé cúi đầu xuống để đưa núm vú vào miệng, bé sẽ mút và quấn lại. Niềm vui như tia chớp lan ra từ bộ ngực xinh đẹp và chiếm lấy cơ thể và tâm trí cô ngay lập tức.

"A - Tiểu Đông... ừm..." Dì Dung hét lên hai tiếng mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô rút một tay ra đưa lên môi che miệng, cố gắng hết sức để đè nén âm thanh trong miệng. Một đôi chân ngọc đầy đặn kẹp chặt vào người tôi, cặp mông đỏ mọng của cô ấy không tự chủ được mà treo lên. Xương mu của hai người bị ép vào nhau, xoay tròn lắc lư như cối xay, nước suối róc rách tiếp tục phun ra từ thung lũng theo tiếng gà ra vào.

Tôi càng hưng phấn, lắc lư eo và hông qua lại khiến khe hở càng đỏ hơn. Biểu cảm say sưa trên khuôn mặt cô ấy rất quyến rũ. Lúc này không có mẹ chồng, không có giám đốc, chỉ có một người phụ nữ khao khát tình yêu. Bộ ngực lớn của cô ấy không thể không đẩy về phía trước khi tôi cắn vào núm vú của cô ấy. Cảm giác tê dại tận xương tủy cuối cùng khiến cô không thể kiềm chế được. Cô bỏ tay che miệng ra và kêu lên: "Ôi...ah...ngứa quá..."

Tôi bận bú vú và không có thời gian tiếp xúc với dì Dung. Cô ấy ngượng ngùng giơ đôi chân dài của mình lên và quấn chúng quanh eo tôi. Đôi chân mịn màng của cô ấy ngày càng được quấn chặt hơn, muốn hòa làm một với tôi. Cô ấy giữ chặt tóc tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, để cái lưỡi khéo léo đùa giỡn với tôi. Liếm núm vú cương cứng, cặp mông ngọc càng tiến về phía trước, mỗi lần như vậy bám vào gốc cặc. Âm hộ giống như một con quái vật háu ăn vô độ, tham lam hút con cặc vào nơi sâu nhất, ước gì nó có thể lắng đọng trong lòng cô gái.

Khi âm đạo tiếp tục co thắt, dương vật của tôi bị siết chặt bởi đường hầm hẹp và cảm giác tê dại bắt đầu xuất hiện. Dường như có mấy luồng nhiệt đang tụ lại dưới bụng dưới, chuẩn bị cho một cuộc tẩu thoát bừa bãi. Đúng vậy, sự vướng mắc hạnh phúc có số phận của nó, và sự tương tác say đắm cuối cùng sẽ kết thúc. Dường như việc xuất tinh không còn xa nữa, tôi không muốn chịu đựng nữa. Tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu di chuyển ra vào nhanh chóng, đánh vào cơ thể mềm mại của cô ấy đến mức run rẩy, còn cô ấy thì đu đưa một cách yếu ớt theo tôi. 

"Ồ... ừm... chậm lại... à... à..." Dì Dung cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát, không khỏi hét lên lần nữa. 

Tôi nhổ núm vú trong miệng ra và nói: “Anh không thể chậm lại được nữa… Mông em mút chặt quá… Anh không chịu nổi nữa…”

"Anh còn nói... ngực của tôi sắp bị anh bóp nát... sao anh giống như quỷ đói đầu thai vậy..."

“Không, hẳn là một kẻ biến thái đầu thai…” Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề.

“Anh không sợ bây giờ tôi có thai sao?” 

“Đừng lo lắng…Tôi đang bảo vệ bụng của bạn…”

"Nhưng động tác của ngươi càng ngày càng lớn... Hô hấp của ngươi cũng không ổn..."

"Xem ngươi nói cái gì, không giống như đang tập Thái Cực Quyền, giọng nói đương nhiên sẽ thay đổi..."

"Đồ của cậu... nóng quá..."

"Anh nói đúng... có lẽ tôi sắp xuất tinh..."

"Anh thật sừng sỏ... Anh vừa nói 'Xuất tinh không phải là điều quan trọng nhất, quá trình mới là mấu chốt'... Anh muốn xuất tinh nhanh như vậy..."

"Tất nhiên quá trình này rất quan trọng... nhưng khoảnh khắc xuất tinh là mãn nguyện nhất..." Mông tôi di chuyển ngày càng nhanh, mỗi cú vuốt ve, cặc tôi càng đâm sâu hơn, tác động cuối cùng đến trái tim non nớt.

Dì Rong không còn bình tĩnh như vậy nữa. Cặp đùi thon thả của cô ấy đang bám vào cơ thể tôi, cánh tay ngọc ngà của cô ấy vòng quanh cổ tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy đang di chuyển nhanh chóng, nhiệt tình phù hợp với chuyển động của tôi. Cơ quan sinh dục của họ cắn vào nhau một cách say mê như thể được kết nối với nhau. Từng giọt xịt như đang hát cho chúng tôi nghe, lông mu đen sì quấn chặt vào nhau. Hình ảnh đặc biệt đẹp và cảm động.

Cô cuối cùng cũng bị dục vọng phân tán, liên tục rên rỉ: "Hiện tại tôi cảm thấy rất thoải mái... Kẻ xấu... anh muốn hành hạ tôi đến bao giờ..."

"Sắp... sắp rồi..." Tôi ôm lấy cặp mông trơn trượt của cô ấy và di chuyển thật nhanh. Cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Cơ thể quyến rũ của cô ấy phủ đầy mồ hôi thơm ngát khiến tôi không thể đặt xuống. 

Dì Dung chỉ cảm thấy cây gậy khổng lồ trong cơ thể mình ngày càng nóng và cứng hơn. Hương vị ngây ngất khiến khuôn mặt quyến rũ của cô ửng hồng đến mê hồn. Cô có chút xấu hổ nói: "Nhanh lên... Tôi sắp bị anh đánh nát mất rồi..."

Tiếng nhạc nhảy nhà bên cạnh dường như báo hiệu chúng tôi sắp đạt đến cao trào, càng lúc càng dồn dập, giống như trạng thái quy đầu muốn nôn ra vì khoái cảm. Vòng eo của mẹ chồng đầy đặn cũng nhịp nhàng như rắn, âm đạo mềm mại, ấm áp và ẩm ướt căng cứng, khiến lòng người xao xuyến. Khi tôi nhìn vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy, cách cô ấy thở hổn hển thực sự rất say mê. Tôi nhịn không được hôn lên môi cô ấy nói: “Gọi cho anh… nhanh lên…”

"Tiểu Đông..."

"Không...gọi tôi là 'anh trai tốt'..."

Cô ấy do dự một lúc, không thể cưỡng lại và hôn tôi nhiều lần. Trong lúc cuồng nhiệt, cuối cùng cô cũng mở miệng nói: "Tốt... anh trai tốt..."

Tôi liền ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy mạnh vài cái khiến đầu cô ấy ngửa ra sau một lúc vì sung sướng. Khi cô ấy quay lại nhìn tôi đầy oán giận, lúm đồng tiền duyên dáng của cô ấy không còn dè dặt nữa. Tôi lợi dụng tình thế mà nói: “Gọi anh là ‘chồng tốt’…”

"Không... anh không phải chồng tôi..." Dì Dung vẫn chưa hoàn toàn mất trí. 

"Không phải cậu đã gọi cho tôi khi chúng ta bay cùng nhau lần trước sao?"

“Là do anh ép buộc…”

"Bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi, đừng lo lắng, cậu có thể gọi chúng tôi như thế nào cũng được..."

“Đừng ép buộc tôi…”

"Mau hét lên đi, đây không phải là giấc mơ của cậu sao?"

"Ước mơ của tôi luôn là bịt miệng anh...đồ xấu xa..."

"Được rồi, nếu ngươi không gọi ta, ta sẽ trừng phạt ngươi..." Nói xong liền tung ra một loạt công kích. Mỗi lần con cặc của tôi chạm vào bộ phận quan trọng của cô ấy, nó lại khiến cơ thể duyên dáng của cô ấy rung chuyển thành từng mảnh và bay đi. 

Mỗi lần đối mặt với đòn tấn công “áp đảo” này, cô đều không thể đỡ được. Ngay khi nhìn thấy tôi dùng sức, cô ấy biết mình sắp phải chịu số phận. Quả nhiên, sau trận chiến tay đôi khốc liệt này, Dung cô vui sướng nheo mắt lại, miệng hơi hé mở, trong cổ họng chỉ phát ra một âm thanh: "Ừm..."

Nhìn tâm trạng dâm đãng và gần như điên cuồng của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy xương cụt của mình rung lên và âm đạo của tôi trở nên căng hơn. Biết đây là thời khắc mấu chốt, tôi lại vội vàng hét lên: “Mau gọi tôi là ‘chồng tốt’, nếu không tôi sẽ rút ra và xuất tinh ra ngoài…”

Lời đe dọa lần này chỉ là giả, không hề có tác dụng răn đe nhưng cô thực sự tin vào điều đó. Có thể thấy, phụ nữ khi yêu rất quan tâm đến lời nói của người yêu. Ngay cả những lời nhận xét bình thường cũng sẽ khiến cô ấy lo lắng. Hơn nữa, cô ấy đang mang thai, gần như coi tôi là chủ gia đình, không khỏi bắt đầu nhìn mặt tôi. 

Cô ấy khác mẹ cô ấy ở điểm này. Sau khi mẹ lấy tôi, mẹ còn nghiêm khắc hơn trước. Cô ấy muốn kiểm soát tôi trong mọi việc. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại nói: “Hôn nhân là thành bị bao vây, người ngoài thành muốn vào, người trong thành muốn ra”. Nếu lấy Yiyi giống như sống trong một căn nhà nhỏ cửa lỏng lẻo, cưới mẹ tôi. Khi mẹ lấy chồng, bà sống trong một thành phố bốn cánh cửa đóng kín. Dù rất quý mẹ nhưng cảm giác bị nhốt luôn không được tự do. May mắn thay, tôi tìm thấy sự an ủi ở dì Rong. Cô ấy đã phục tùng tôi hơn. Có lẽ cô ấy biết rằng mình sẽ không có địa vị. Chỉ cần cô ấy yêu cầu tôi đừng đi quá xa thì cô ấy sẽ đồng ý. 

Khi tôi đe dọa và đe dọa cô ấy, cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy đỏ mặt và gọi “Chồng tốt”, khiến hỏa lực của tôi tăng gấp đôi. Cô ấy đẩy cặc tôi xuống biển sâu lỗ hoa càng nhanh càng tốt khiến phần thịt ở thành trong âm đạo chuyển sang màu đỏ. "A... a... a..." Tiếng hét của cô đột nhiên tăng lên quãng tám, cặp mông béo nhanh chóng vặn vẹo, tuyệt vọng phục vụ cho sự xâm nhập của con cặc lớn.

Giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào, cô ấy đã lên đến đỉnh điểm, cơ thể thanh tú bỗng cứng đờ khi lắc lư, trái tim cô ấy mở rộng và tinh dịch âm đạo của cô ấy lăn ra khiến cây gậy khổng lồ của tôi râm ran. Quy đầu không chịu được trực tiếp rót vào, gầm lên một tiếng, lúc này nó đồng thời nổ tung, xuất tinh dày đặc phun ra như một mũi tên trắng, tất cả đều bắn vào sâu trong hố mật. Nó khiến cô ấy hét lên khe khẽ và ôm chặt lấy cổ tôi. Miệng họ dán chặt vào nhau, cuối cùng họ đã mở ra khoảnh khắc xuất thần khi cùng nhau leo ​​lên thiên đường của thiên đường. 

Khi chúng tôi vừa đạt đến cao trào thì tiếng nhạc nhảy ầm ĩ ở nhà bên cạnh vang lên đến đỉnh điểm, như thể đang giao tiếp bằng thần giao cách cảm với chúng tôi. Khi chuyển động của chúng tôi dần dần dừng lại, nhạc khiêu vũ cũng dần dần dừng lại, và khu vực xung quanh lại trở nên yên tĩnh. Dì Rong và tôi Lưỡi của họ đan vào nhau, những làn sóng khoái cảm dâng lên và tràn ngập cơ thể cả hai. Cô ấy hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thần tiên, mút và nuốt nước bọt của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Tôi cũng cố gắng hết sức để giữ mông cô ấy và đưa cặc của mình vào sâu hơn khiến cô ấy rên rỉ không kiềm chế được.

Sau khi chúng tôi tỉnh dậy sau dư âm của cơn cực khoái choáng ngợp, hai cái miệng dính chặt vào nhau cuối cùng cũng tách ra. Cô ấy nhìn tôi trìu mến, trong lòng với tình yêu vô tận. Tôi nhẹ nhàng nói: “Gọi anh là ‘chồng tốt’ nữa đi.”

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Đồ biến thái… anh cứ thích ép buộc tôi…”

"Đừng ngại, hãy gọi lại cho tôi và lắng nghe."

"Được rồi, chồng tốt, chồng tốt... anh hài lòng chưa?"

"Ừ, điều này thật tốt và hài hòa."

"Harmony là gì...Tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì bạn...chà..."

Không đợi cô ấy nói xong, tôi lại bịt miệng cô ấy lại, hai đầu lưỡi lại khuấy động, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau. Dường như điều hạnh phúc nhất lúc này là được ở bên nhau.

Ngay khi chúng tôi đang hôn nhau say đắm thì điều khó tin nhất đã xảy ra. Cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, mấy người nhanh chóng xông vào. Tôi và dì Dung chưa kịp phản ứng. Chúng tôi chỉ há miệng một cách vô ích và hét lên: "Ừ--"

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Rõ ràng là chúng tôi đã khóa cửa nhưng ngay cả công ty thợ khóa cũng không thể vào nhanh như vậy được. Cho dù có đi vào cũng không có chút động tĩnh nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289 (24.11)

Khi tôi và dì Rong nhìn thấy những kẻ đột nhập, miệng chúng tôi càng há hốc hơn, bởi vì những người bước vào không ai khác chính là những người chúng tôi quen biết, và họ đều là phụ nữ. Họ là: Mẹ, Yiyi, Beibei và Annuo. Ngoài dì Dung đang trong vòng tay tôi, năm người phụ nữ này thực tế đã có quan hệ thể xác với tôi. Sẽ không quá lời khi nói rằng đây là cuộc gặp gỡ giữa cặp đôi "một rồng năm phượng", hay còn có thể gọi là "cuộc gặp gỡ giao lưu trực tiếp giữa Linh Tiểu Đông và ngũ mỹ nhân". 

Thật đáng tiếc rằng đây chỉ là những tưởng tượng phi thực tế. Trên thực tế, tôi và dì Dung đã bị bắt và bị cưỡng hiếp, thậm chí chúng tôi còn bị nhốt trên giường. Hoàn toàn không có sự bất công nào ở đây cả. Hai chúng tôi không chỉ khỏa thân và ôm nhau mà bộ phận sinh dục của chúng tôi cũng dính chặt vào nhau. Nếu nói không phải chuyện tình thì đó là địa ngục. Đáng tiếc thời gian bọn họ tiến vào đã được tính toán quá chính xác. Nếu họ đợi cho đến khi chúng tôi xuất tinh và tắm xong mới vào, dù có nhốt chúng tôi trên giường thì tôi vẫn có thể nói rằng tôi đang mộng du. Bây giờ ở vị trí đáng xấu hổ nhất này, mọi điều tôi nói đều vô ích. Chỉ có một sự thật trần trụi: Tôi và dì Dung đang hẹn hò, và đây không phải là lần đầu tiên. 

Bây giờ tôi chợt hiểu vì sao bên cạnh lại có tiếng nhạc dance chói tai. Mẹ tôi và những người khác chắc chắn đã lẻn vào dưới tiếng nhạc, nếu không tôi và dì Dung đã được huấn luyện bài bản và cảnh giác, sẽ không bao giờ phát hiện ra có người lẻn vào nhà. Than ôi, tôi thật ngu ngốc. Gần như không có ai sống cạnh nhà. Làm thế nào mà nhạc khiêu vũ đột nhiên vang lên? Và nó xảy ra gần như đồng thời với việc làm tình của chúng tôi, điều đó có đáng nghi ngờ không? Tôi đã quá bất cẩn. Nhưng có một điều vẫn chưa rõ ràng: làm sao họ vào nhà dì Dung từ nhà bên cạnh? 

Lúc này, tôi tránh ánh mắt giận dữ của mẹ và Yiyi, nhanh chóng nhìn Annuo. Cô ấy né tránh ánh mắt của tôi một cách khó khăn. Tôi ngay lập tức hiểu rằng ý tưởng của cô ấy là đi vào từ cửa bên cạnh. Chỉ có cô và Beibei biết rõ nhất về thiết kế kết cấu của tòa nhà này. Cô ấy là người nói với tôi rằng ban công của hai căn liền kề ở đây thông nhau. Đúng vậy, cô ấy và Beibei thuê hai phòng liền kề để gặp riêng tôi. Mục đích chỉ là để thoát khỏi ban công thì có người chặn cửa. Chuyện xảy ra là dì Dung thuê một căn nhà ở đơn vị khác, có kết cấu giống hệt căn nhà họ thuê. Chúng tôi còn quên cài khóa ban công nên bị mấy nữ tướng lợi dụng. 

Tôi không ngờ Annuo lại hợp lực với mẹ tôi. Điều này thực sự khủng khiếp. Tôi thầm hét lên trong lòng. Tôi sợ rằng tôi sẽ không có cơ hội sống sót trong tương lai. 

Vì cảnh tôi ngoại tình với dì Dung quá ly kỳ nên những người phụ nữ bắt quả tang ngoại tình không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi và người phụ nữ trong tay vẫn ôm nhau thật chặt, bất động như một bức tượng đôi, và tư thế của chúng tôi rất giống Đức Phật Vui Vẻ trong Phật giáo Tây Tạng. Đối với tôi và dì Dung, vị trí này dường như là an toàn nhất vào lúc này. Trong tiềm thức, chúng ta cảm thấy ôm nhau như thế này có thể bảo vệ sự riêng tư của nhau, có thể coi đây là một phương thức phòng thủ an toàn hơn. 

Nhưng cả mẹ tôi và Yiyi đều không thể làm được, đặc biệt là Yiyi, vợ tôi. Cô ấy tức giận và tức giận. Cô tức giận vì chồng cô lại lừa dối cô, và cô tức giận vì người bị chồng lừa dối thực ra lại là mẹ cô. Không phải mẹ cô coi thường anh nhất sao? Làm sao họ có thể đến được với nhau?

Mẹ tôi cũng tức giận không kém. Cô ấy biết rằng tôi luôn thu hút ong bướm, và cô ấy đã chuẩn bị tinh thần cho việc tôi lừa dối. Nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi lại thực sự thân thiết với bạn thân của cô ấy. Mọi lo lắng, suy đoán trước đây của cô đều trở thành hiện thực. Cơn giận của cô trút xuống như một cơn lũ quét, cô không biết phải trút ra sao. Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, sau này làm sao cô có thể hòa hợp với người bạn thân nhất của mình? Làm thế nào để đối mặt với Yiyi? 

Cả hai người phụ nữ đều run lên vì tức giận, nhưng họ vẫn kiềm chế, nhận ra rằng thói quen bắt hiếp dâm thông thường là không đủ để đối phó với cảnh tượng trước mắt họ. Nói cách khác, nếu người tôi lừa dối là người khác, họ sẽ lao vào tôi, giật tóc và đánh cô ấy. Nhưng vì người mà tôi lừa dối rất quen thuộc, rất thân thiết với họ, cũng không phải là tình nhân lăng nhăng nên những thủ đoạn thông thường là đánh đập nam nữ lừa dối một cách thô bạo đều không thể áp dụng được. Đây thực sự là một vấn đề khó giải quyết. 

Annuo và Beibei đều cảm nhận được bầu không khí căng thẳng và biết rằng không đến lượt mình lên tiếng nên không khỏi lùi lại hai bước. Trên mặt Annuo tràn đầy vẻ xin lỗi, trong khi Beibei nhìn cảnh tượng trước mặt một cách thông cảm. 

Mẹ tôi quyết định phá vỡ thế bế tắc. Mặc dù cô ấy cũng đã đăng ký kết hôn với tôi nhưng rốt cuộc nó vẫn được thực hiện trong bí mật. Nó không được tiết lộ trước mặt mọi người. Khi gặp phải biến cố lớn gây nguy hiểm cho hôn nhân và gia đình, cô phải nhờ đến Yiyi ra mặt. Cô quay đầu liếc nhìn Y Y: “Anh nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Yiyi thực sự đã nói vào lúc này: "Mẹ, con nghe lời mẹ."

"Anh cũng nghe tôi nói về chuyện này à?" Mẹ tôi tức giận đến mức đẩy cô về phía trước. Yiyi lao tới trước mặt chúng tôi như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, giận dữ hét lên: "Lăng Hiểu Đông, anh xứng đáng với tôi." Cô ấy vòng tay tát vào mặt tôi một cái nhưng cô ấy chưa đủ khỏe nên tôi chỉ lay người cô ấy và giữ nguyên tư thế. 

Tôi nhìn cô ấy đầy tội lỗi và nói: “Anh xin lỗi, vợ à”.

"Đồ khốn nạn, ngươi không biết xấu hổ, ngươi là một con thú!"

“Con dâu, bình tĩnh lại để ta giải thích cho con…”

"Tôi sẽ không nghe! Đồ khốn!" Cô ấy tát tôi một cái nữa, lần này mạnh hơn. Đầu tôi đập vào đầu dì Dung. Dì Rong rõ ràng bị tổn thương nhiều hơn sau cú đánh. Cô cảm thấy như bị đánh vào mặt nhưng không nói được lời nào.

"Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Tại sao bạn lại làm một việc như vậy?" Toàn thân Yiyi toát ra sự tức giận không thể kiềm chế. Đối với cô, cảnh tượng này còn đau đớn hơn, vì việc hiếp dâm thông thường sẽ chỉ dẫn đến sự phản bội của chồng cô, nhưng cô lại nhìn thấy cảnh mẹ ruột và chồng cô làm hòa. Thiệt hại tâm lý do loại đau đớn này gây ra thường gấp đôi. Cô cảm thấy trái tim mình đã hoàn toàn bị xé nát, và hai người thân thiết nhất với cô lại là người khiến trái tim tan nát. 

“Con dâu, muốn đánh ta thì đánh ta bằng sức lực đi, nhưng chuyện này không liên quan gì đến mẹ chúng ta.” Tôi nhìn cô ấy lo lắng.

“Chuyện đó có liên quan tới ai?”

"Nó có liên quan tới tôi."

“Nói cách khác, anh đã quyến rũ cô ấy phải không?”

"Đúng vậy."

"Đồ khốn, ngươi đang nói dối ai vậy? Tất cả chúng tôi đều nghe thấy cuộc trò chuyện của ngươi với cô ấy. Các ngươi thật...kinh tởm!"

"Con dâu, mọi chuyện không như con nghĩ đâu. Con có thể giải thích cho mẹ được không?"

"Mẹ kiếp, đừng cố lừa dối tôi nữa," Yiyi tức giận nói: "Thật ra, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn từ lâu rồi. Khi tham gia cuộc thi bơi lội, hai người ở cùng nhau cả ngày, sau đó còn thi hôn nhau. Hôn nhau từ sáng đến tối, cảnh hôn đều chiếu trên TV. Bạn có nghĩ nó bắt đầu từ lúc đó không?"

"KHÔNG." Tôi phủ nhận. 

"Anh vẫn nói 'không', nhưng nhìn bộ dạng bây giờ của anh, ôm nhau chặt hơn cả một cặp. Ai sẽ tin hai người không có quan hệ huyết thống?"

Mẹ tôi thấy có gì đó không ổn nên chạy tới vỗ vào lưng tôi: “Thằng khốn nạn, thả nó ra nhanh lên!”

Tôi sửng sốt một lát: “Mẹ…”

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng thả anh ta ra." Cô ấy lại vỗ nhẹ vào tôi. Kể từ khi Yiyi dẫn đầu, mẹ cô càng dễ dàng ra mặt hơn. 

Tôi không muốn buông dì Dung ra vì sợ dì bị đánh, nhưng mẹ tôi cũng nói như vậy nên tôi đành phải nghe lời nên đã bẻ thật chặt cánh tay của dì Dung đang ôm chặt lấy tôi. Cô ấy không muốn tách khỏi tôi, hình như muốn ôm tôi vào lòng để dũng cảm nhưng cuối cùng tôi cũng nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. Tôi có thể thấy rõ ràng một tia miễn cưỡng lóe lên trong mắt cô ấy.

Sau khi cơ thể chúng tôi tách ra, có tiếng “bốp” và bộ phận sinh dục nối liền cũng tách ra. Con cặc ướt vẫn dày và dài như chưa từng xuất tinh nhưng lỗ của dì Dung lại rỉ ra dòng tinh trắng, rất chói mắt trên nền lông đen. 

Nghe thấy âm thanh bộ phận sinh dục bị tách ra, Annuo và Beibei không khỏi vươn cổ ra nhìn sang. Con cặc dày của tôi khiến chúng rất bị cám dỗ. Nếu không phải để bắt người, có lẽ họ sẽ đến để nghiên cứu. 

Sau khi nhìn thấy tôi xuất tinh vào bên trong dì Dung, Yiyi và mẹ tôi càng tức giận hơn. Hai người đó túm tóc tôi và bắt đầu đánh tôi lần nữa. Mặt tôi bị họ tát như một quả hồng lớn đỏ rực, trên người đầy dấu ngón tay của phụ nữ. 

Yiyi vừa nói vừa khóc vừa đánh tôi: “Lăng Hiểu Đồng, tôi không ngờ anh giấu tôi lâu như vậy, tên khốn kiếp, nói cho tôi biết, anh chưa bao giờ nói thật với tôi sao?”

"Không, con dâu, ta yêu nàng. Câu nói này là sự thật."

"Bah, ai tin lời nói dối của bạn?"

"Tôi thề, câu này là sự thật."

“Vậy anh có yêu cô ấy không?” Yiyi chỉ vào dì Rong và nói. Cô chưa bao giờ gọi dì Dung là "Mẹ" kể từ khi vào nhà, và cô cũng từ chối nói chuyện trực tiếp với cô. Cô ấy sẽ chỉ sử dụng "she" thay vì "her" khi đề cập đến cô ấy. Rõ ràng trong lòng cô đang tràn ngập sự tức giận và thất vọng tột độ. 

Sau khi nghe những lời này, cơ thể của dì Rong run lên. Annuo và Beibei không khỏi tiến lên vài bước. Mẹ cũng nhìn tôi đầy mong đợi. 

Trong vài phút tôi đang suy nghĩ, phòng ngủ đột nhiên trở nên yên tĩnh, tôi có cảm giác như tất cả phụ nữ trong phòng đều đang chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Nhưng tôi không đợi lâu và trả lời đơn giản: “Có, tôi yêu cô ấy”.

Những lời này vừa nói ra, giống như sấm sét nổ tung giữa bầu trời quang đãng, khiến tai người ta ù đi. Khóe miệng dì Dung dường như nhếch lên, Annuo bất đắc dĩ nở nụ cười, Bối Bối lắc đầu.

Tất nhiên, người phản ứng nhiều nhất là Yiyi và mẹ cô. Sau khi sửng sốt một lúc, trong mắt hai người phụ nữ tràn ngập ngọn lửa rực cháy. Họ chộp lấy chiếc vợt cầu lông cạnh giường và bắt đầu chào tôi. Lần này là nội dung đôi nữ thực sự. Tôi ôm đầu không ngừng cầu xin sự thương xót. Tôi càng cầu xin sự thương xót, họ càng tức giận và đánh tôi càng mạnh. Tôi bị bao phủ bởi những vết đỏ. 

Sau khi dì Dung nghe thấy tiếng hét của tôi, bà quay đầu lại liếc nhìn Annuo và Beibei. Annuo hiểu ý, lập tức đến chia tay với Beibei. Một người kéo Yiyi và một người kéo mẹ, cả hai đều cố gắng thuyết phục họ bình tĩnh lại. Mẹ không mua, nói thẳng với Bắc Bối: “Chuyện này con không cần lo lắng, cứ đứng sang một bên đi.” Bối Bối đành phải ngoan ngoãn lui về phía cửa. 

Yiyi vẫn còn tức giận nên hất tay Annuo ra rồi lao thẳng về phía mẹ cô: “Mẹ cũng thích Lăng Hiểu Đông à?”

Dì Dung liếc cô một cái, xấu hổ cúi đầu, coi như thừa nhận.

Yiyi tức giận đến dậm chân: "Tại sao? Em không ghét anh ta lắm sao? Anh còn gọi anh ta là tên xã hội đen hôi hám, anh ta sao có thể thích cô được?"

Dì Dung nở một nụ cười buồn bã và cay đắng: "Xin lỗi, Yiyi, tôi đã làm sai, bạn có thể đánh tôi hoặc mắng tôi."

Nhất Y lại hỏi: “Anh nói với bố là anh có bạn trai, là Lăng Hiểu Đông phải không?”

"Đúng."

“Lúc đó tôi nghe thấy anh thở hổn hển trong điện thoại, anh làm chuyện đó với tên xã hội đen đó à?”

"...Đúng." Dì Dung do dự một lúc rồi thừa nhận.

"Khi tôi chơi 'Double Stars of the Night' với anh ấy ngày hôm đó, bạn có ở đó không? Bạn có phải là người chơi 'Em gái bóng đêm' không?" 

Tôi sợ dì Dung xấu hổ nên vội vàng xen vào: “Đó là ý của tôi, không liên quan gì đến cô ấy.”

Mẹ đánh tôi: “Đừng nói nhiều”.

Yiyi hung hăng trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn cô Dung: “Tôi muốn nghe cô nói, có phải như vậy không?”

Tôi nói: “Mẹ tôi lúc đó phản đối việc này, nhưng tôi đã trói bà lại và bà có muốn rời đi cũng không được.”

"Câm miệng." Mẹ lại đẩy tôi lần nữa.

Yiyi tiếp tục hỏi Dung dì: “Thật vậy sao?”

Dì Dung không còn mặt mũi nào để trả lời câu hỏi này. Bà không dám nhìn con gái nữa và xấu hổ nói “Mẹ xin lỗi”. Mặc dù cô ấy phản đối kế hoạch bay cùng tôi ngày hôm đó và vùng vẫy một chút nhưng cuối cùng cô ấy cũng thụ động tham gia vào cuộc chiến giao hợp và đạt cực khoái. Nói rằng cô ấy hoàn toàn thờ ơ với điều này có vẻ không phù hợp.

Yiyi xấu hổ và khó chịu khi nghe điều này: "Anh thật là... dâm đãng, tục tĩu và vô đạo đức! Hừ, tôi đã nói sao mặt đất ướt thế này mà anh cũng ở đó!" Cô ấy rõ ràng là vô cùng phẫn uất, khi nói chuyện với dì Dung, cô ấy không còn kính trọng gọi cô ấy là “bạn” nữa mà dùng “bạn” trong mỗi câu.

Khuôn mặt của dì Rong đầy sốt sau khi bị mắng. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Yiyi... em sai rồi..."

Mẹ tôi còn đánh tôi: “Thằng khốn nạn, mày có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy, mày thật vô liêm sỉ”.

Tôi lúng túng nói: “Chỉ là trùng hợp thôi. Tôi không biết ngày hôm đó Yiyi sẽ đột ngột quay về.”

Nhất Y cay đắng nói: "Khó trách ngươi mỗi ngày đều tới đây nấu ăn. Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự dạy ta nấu ăn. Nhưng không ngờ ngươi tới đây vì người yêu của ngươi. Các ngươi yêu nhau thật đấy. Lần nào cũng dùng buổi họp mặt gia đình làm vỏ bọc, coi ta như kẻ ngốc. Ta biết các ngươi."

Tôi thấy cô nói quá hưng phấn nên tôi ngập ngừng xen vào: “Con dâu, thời gian đó mẹ vất vả lắm, còn việc vất vả không công đức, con đừng giảng bài nữa.”

Yiyi tức giận lao tới, tát thẳng vào mặt tôi một cái: "Đồ súc vật, ngươi còn dụ dỗ chính mẹ chồng của mình mà còn dám nói chuyện ở đây? Ta chưa bao giờ thấy loại người khó chịu như ngươi, hèn hạ, vô liêm sỉ!"

"Đúng đúng, ta vô liêm sỉ, tục tĩu, nhưng chuyện này không liên quan gì đến mẹ của chúng ta, đừng mắng bà ấy nữa."

"Không liên quan gì đến cô ấy? Bạn nghĩ vậy," Yiyi quay lại với dì Dung, "Tôi hỏi bạn, ngày hôm đó bạn có cố ý làm tôi say không?"

Dì Rong đau đớn gật đầu.

“Anh lại bắt đầu làm chuyện đó sau khi tôi say phải không?”

"...Đúng." 

"Anh đã làm cái quái gì vậy? Anh làm dữ quá đến nỗi xé quần áo, rồi mặc quần áo của tôi rồi bỏ đi?"

"Tôi..." Dì Dung không biết giải thích thế nào.

“Hừ, ngươi còn nói ‘không có công thì còn vất vả’, ngày ngày đến đây nấu ăn chỉ để dụ dỗ chồng người khác à?” Yiyi tức giận đến mức bắt đầu nói năng bừa bãi.

Dì Dung mặt nóng bừng, nhưng bà không thể phản bác. 

Lời nói của Yiyi ngày càng cường điệu. Cô không quan tâm trước mặt mình là mẹ cô, miễn cưỡng nói: “Anh nói anh nghiên cứu vụ án vào mỗi tối thứ Tư, hóa ra anh đã nói dối tôi, mỗi lần gặp nhau anh đều đến đây để ngoại tình!”

Tôi thực sự không thể nghe được nữa, không nhịn được lại nói: "Con dâu, đừng nói về bà ấy như vậy nữa. Bà ấy dù sao cũng là mẹ của con, con nên giữ thể diện cho bà ấy đi."

"Có cái gì gọi là mẹ đâu? Cướp chồng của con gái!" Yiyi giận dữ trả lời. 

Những lời này cứa vào lòng dì Dung như một con dao. Cơ thể cô co giật và đầu cô lại cúi xuống. 

Annuo lạnh lùng nhìn mọi thứ trước mặt, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, như thể đang xem một vở kịch lớn. Đối với cô, điều này còn được gọi là “ăn miếng trả miếng”. Lần trước dì Dung dẫn người đến bắt cô và tôi lừa dối, lần này cô đến để “trả ơn” và còn dẫn người đi bắt cô Dung và tôi gian lận. Không ngờ quả báo lại đến nhanh đến vậy, sau khi trả thù xong cô lại cảm thấy vui sướng. 

Vẻ mặt Bối Bối đầy thương cảm. Cô không hề có ý định tham gia vào hoạt động “bắt hiếp dâm” này nhưng lại bị mọi người ép buộc, thậm chí không dám nghĩ tới. Cô vốn muốn làm người ngoài, nhưng ba người phụ nữ còn lại không cho phép cô đứng ngoài cuộc, buộc cô phải hành động cùng nhau. Dù “Chuyện gia đình không nên công khai” nhưng mọi người trong nhà đều là người nhà nên chuyện gì cô cũng phải biết. Cô cũng sẽ là một phần quyết định trách nhiệm trong tương lai, cô sẽ không muốn trốn tránh. 

Nghĩ đến dung cô lần trước chính trực dẫn người đi bắt người cưỡng hiếp, lần này lại bị bắt quả tang cưỡng hiếp, Bối Bối không khỏi rùng mình. Liệu lần sau cô ấy có bị bắt quả tang cưỡng hiếp không? Liệu một ngày nào đó tôi có bị mắc kẹt trên giường với anh trai mình không? Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi phát hiện ra bí mật giữa bà và anh trai? Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cô không biết con đường tương lai của mình sẽ như thế nào, cũng không biết mình nên hoàn toàn đoạn tuyệt với anh trai hay tiếp tục dây dưa với anh. 

Lúc hai chị em dừng lại xem, cơn giận của Yiyi càng lúc càng mạnh, như muốn xuyên thủng mái nhà: "Sao em không nói? Em đã giấu anh chuyện này bao lâu rồi? Em không tìm được người đàn ông nào, tại sao lại phải tìm Linh Tiểu Đông?"

Dì Rong không thể trả lời bất kỳ câu hỏi nào trong số này. Biểu hiện của cô vô cùng xấu hổ. Trong nhiều năm, cô đã thẩm vấn nhiều tù nhân và trả lời các câu hỏi và câu trả lời trước mặt cấp trên. Chưa bao giờ cô lại cạn lời như hôm nay. Tôi nghĩ rằng nếu cô ấy có phép thuật, cô ấy sẽ biến mình thành một người vô hình với một tiếng “pop” và hoàn toàn biến mất trước mặt chúng tôi. 

Nhưng sự im lặng của cô càng khiến Yiyi tức giận hơn, cho thấy mọi suy đoán đều đúng. Yiyi cũng ước mình có thể thành thạo một loại phép thuật nào đó có thể khiến mọi người trước mặt đều biến mất. Tốt nhất hãy xóa sạch mọi ký ức của chính cô ấy và khiến mọi nỗi đau dường như chưa từng xảy ra. 

Thật không may, đây là thế giới thực và không có phép thuật. “Mụ phù thủy bóng đêm” và “Em gái bóng đêm” chỉ tồn tại trong những lời nói dối của tôi. Lần này Yiyi không thể nhập vai được nữa. Cô ngơ ngác đứng trước mặt dì Dung hồi lâu, sắc mặt tức giận tái nhợt, thân hình gầy gò run rẩy không ngừng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tức giận như vậy kể từ khi gặp cô ấy, và tôi cũng chưa bao giờ thấy cô ấy mắng dì Dung như thế này. Cô ấy đã thực sự đến mức từ bỏ người thân của mình. 

Mẹ không thể nói được, mẹ chỉ đứng sang một bên và im lặng nhìn, vì mẹ không phải là “vợ chính thức” và không có quyền lên tiếng. Yiyi có thể giận dữ bộc lộ nhiều cảm xúc khác nhau, nhưng cô không thể. 

Yiyi im lặng một lúc rồi lại lớn tiếng với mẹ: "Mẹ đang nói đấy! Mẹ không phải là người chọc tức anh ấy nhất sao? Làm sao hai mẹ con lại quen nhau? Mẹ còn giấu con bao nhiêu chuyện nữa?"

Dì Dung đau lòng nhìn Y Y, miệng mấp máy nhưng vẫn không nói gì. 

"Hắn dùng thủ đoạn gì mà quyến rũ ngươi như vậy? Từ nhỏ ngươi đã giáo dục ta như thế nào? Đạo đức luân lý ngươi cũng không quan tâm? Ngươi có xứng đáng làm mẹ không? Có xứng đáng làm trưởng bối không?" Yiyi càng ngày càng tức giận, gần như lời nào cũng đau lòng. Ngay cả mẹ cô cũng thấy hơi gay gắt, những lời "đạo đức và luân lý" mà Yiyi nói dường như đang nói về mẹ cô. Cô ấy nhớ lại mối quan hệ thể xác mà tôi không thể giải thích được, mặt cô ấy trở nên nóng bừng. 

Dì Dung nhìn khuôn mặt giận dữ của con gái, há hốc mồm mà nước mắt lưng tròng. Cô cảm thấy mình là người có tội lớn nhất. Lúc này, cô muốn giết cô ta ngay lập tức. Chỉ có đứa con trong bụng khiến cô không thể suy nghĩ. 

Sau khi Yiyi đi đi lại lại trong phòng một lúc, cô lại chạy tới chỗ dung dung: "Sau này em muốn làm gì? Em vẫn ở bên anh ấy à? Em có thể hoàn toàn chia tay với anh ấy không?"

Lần này dì Dung cuối cùng cũng trả lời, nhưng câu trả lời của dì thực sự khiến tôi sốc: “Xin lỗi, Yiyi, tôi không thể hứa với em được.”

Điều này khiến Yiyi hoàn toàn tức giận. Cơn tức giận của cô lại bùng phát, cô hét vào mặt dì Dung: "Bà có biết mình đang nói gì không? Bà và anh ta đã trở nên không thể tách rời rồi sao? Ông... ông..." Cô tức giận đến không nói nên lời và lại bắt đầu đi loanh quanh trong phòng. 

Cô bước đi càng lúc càng nhanh, cuối cùng lại đến chỗ dì Dung: "Bà... bà là một cặp ngoại tình và ngoại tình!"

Sau khi nghe đến hai chữ “ngoại tình, ngoại tình”, dì Dung cảm thấy lạnh thấu xương, một cơn ớn lạnh từ trong lòng lan ra bên ngoài. 

Yiyi không thể kìm nén được nữa, điều cô muốn nói lập tức bật ra: "Tôi coi anh như người thân yêu nhất của mình cũng vô ích, nhưng anh lại coi tôi như một kẻ ngốc, còn gọi anh ta là 'anh trai tốt' và 'chồng tốt'. Thật là kinh tởm, biến thái, tục tĩu!" Càng nói, cô càng tức giận, trực tiếp giơ tay lên, muốn tát thẳng vào mặt dì Dung. Lúc này trong mắt cô không có mẹ, chỉ có tình địch, không có bà mẹ đơn thân cô đơn, chỉ có một người phụ nữ đã ngoại tình với chồng mình, nên cô hận người trước mặt đến mức phải đánh cô ta một trận để giải tỏa cơn tức giận. 

“Con dâu, đừng đánh nàng.” Tôi lo lắng hét lên, không muốn nhìn thấy con gái mình đánh mẹ. 

Nhưng bàn tay của Yiyi đã giơ lên ​​trời, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể rút lại được. Dì Dung chỉ bình tĩnh nhìn cô, thậm chí còn đưa mặt về phía trước chờ một cái tát. 

Yiyi nhìn thấy dì Dung chuẩn bị bị đánh nhưng tay lại không thể buông xuống. Cô nhớ rằng người phụ nữ trước mặt đã trải qua mọi khó khăn để nuôi dạy cô. Cô đã phải chịu đựng nhiều khó khăn để trang trải cho việc học của mình và cô đã làm việc chăm chỉ để lập gia đình. Cô ấy sẽ gây rắc rối cho cô ấy nhiều lần sau khi kết hôn. Bây giờ cô đã làm sai và ngoại tình với chồng, liệu cô có phải để cô đầy vết bầm tím và không bao giờ hồi phục được không? 

Càng suy nghĩ nhiều, lòng cô càng dịu lại. Truyền thống hiếu thảo ngàn năm dặn nàng không được đánh mẹ, cho nên dù thế nào đi nữa, cái tát cũng không thể nhận được, treo lơ lửng trên không. Nhìn thấy sự do dự của con gái, dì Dung mong cô nhanh chóng bị đánh, bởi bà tin rằng mình là người phụ nữ xấu xa, yêu người không nên yêu và ngủ với người không nên ngủ cùng. Cô phải chấp nhận mọi hình phạt, thậm chí bị nhúng vào chuồng lợn, nhưng tốt nhất không nên đem ra đường diễu hành vì như vậy sẽ xấu hổ quá. 

Yiyi càng nghĩ càng thấy vướng víu. Cô đánh không được lòng bàn tay này, nhưng cũng không thể thu lại nên chỉ giơ cao. Thấy hai bên đang bế tắc, một bóng người chợt bay tới bên cạnh tôi, sau đó tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, một cái tát siêu lớn vào mặt dì Dung khiến dì nghiêng sang một bên. Một ít nước trắng thực sự chảy ra từ gò mu nhô cao của cô ấy, điều đó cho thấy tôi vừa xuất tinh vào đó. 

Tất nhiên, cái tát này không phải do Yiyi đưa ra, bởi vì tay cô vẫn đang giơ lên. Người hoàn thành cái tát cho cô ấy chính là mẹ tôi, cô Trịnh Di Vân xinh đẹp và dịu dàng. Biết Yiyi không muốn ra tay, mẹ cô đã bước tới và trở thành nhân vật phản diện. Trong tình thế hiện tại, đến lượt cô ra tay. Cô cũng có điều muốn nói với người bạn thân nhất của mình. 

Dì Dung đang tựa người vào giường như thế này, trước trán có vài lọn tóc vương vãi. Mặt cô đỏ bừng và sưng tấy, nhưng vẻ mặt có chút thoải mái, bởi vì cuối cùng cô cũng bắt đầu bị đánh, điều này khiến cô cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều, như thể hành trình chuộc tội sắp bắt đầu. 

Mẹ đứng trước mặt dì Dung với vẻ tức giận tương tự. Đối mặt với người bạn thân trước đây của mình, đủ loại ký ức trong quá khứ hiện về trong tâm trí cô. Cô và dì Rong đã biết nhau từ lâu. Đầu tiên, họ cùng nhau thảo luận về việc có con và sự bất tài của cha mẹ, đồng thời họ nhận xét về chồng và mẹ chồng của nhau. Sau đó họ ly hôn cùng lúc và cuối cùng trở thành vợ chồng. Bây giờ tình thế bỗng nhiên thay đổi. Cô và con trai kết hôn. Không ngờ cô cũng yêu con trai mình, thậm chí còn lên giường với cô, điều này khiến mẹ cô bàng hoàng, ghen tị và có chút mỉa mai. Cô ấy và cô ấy thực sự là bạn thân của nhau. Họ thậm chí còn có cùng sự đánh giá cao và sở thích. Người đàn ông họ thích thực chất là cùng một người.

Sau khi tát xong, mẹ tôi hỏi: “Con có nhớ lúc trước mẹ nói gì không?”

"Nhớ." Dì Dung ngẩng đầu lên nhìn cô.

"Tôi đã nói gì cơ?"

"Anh đã nói, 'Anh hy vọng người anh yêu không phải là người anh quen biết.'"

“Tôi cũng nói, nếu có một ngày cậu thật sự hẹn hò với người quen của tôi, đừng trách tôi không tốt, tôi đã nói vậy phải không?”

"Đúng vậy."

“Vậy thì tôi không được chào đón.” Nói xong, mẹ tôi lại tát vào mặt dì Dung khiến dì yếu ớt ngã sang một bên, trên mặt lại xuất hiện một dấu tay đỏ tươi khác. 

Cái tát này còn mạnh hơn cái tát vừa rồi rất nhiều, vì khóe miệng dì Dung đang chảy máu, tôi chịu không nổi. Yiyi cũng ngạc nhiên mở miệng, nhưng cô không ngờ rằng khi cô bắt đầu, mẹ cô sẽ không nhường chỗ cho cô. 

Dì Rong nghĩ tất cả những điều này là bình thường. Cô nhanh chóng ngồi dậy và chuẩn bị tiếp tục bị đánh. 

"Tôi hỏi trước đây em có bạn trai mới chưa, nhưng em không chịu nhượng bộ. Bây giờ em có thể nói sự thật được không?"

"Thành thật mà nói, tôi... có người tôi thích, nhưng anh ấy không phải là bạn trai của tôi."

"Anh ấy là ai?"

"Anh ấy là con trai của anh, con rể của tôi." Dì Dung dũng cảm nói. Cô đã nghĩ về nó rồi. Vì cô ấy đã bị bắt trên giường rồi nên không cần phải giấu nữa. Tốt hơn hết là nên thú nhận.

"Hai người gặp nhau khi nào? Có phải đó là cuộc thi bơi lội không?"

"Không. Đó là khi chúng ta cùng nhau giải quyết tội phạm."

"Ai là người chủ động lần đầu tiên?"

Tôi vội vàng giơ tay nói: “Là tôi ép dì Dung làm, không liên quan gì đến dì cả.”

Mẹ tôi chỉ vào tôi và nói: “Im đi, chưa đến lượt con nói đâu”.

Dì Dung tiếp lời nói: "Anh ấy nói đúng, quả thực là anh ấy chủ động."

"Hừ, hai người gặp nhau, nhất định là thông đồng. Ai biết câu nào đúng, câu nào sai." Mẹ cay đắng nói, lời nói đầy oán hận. Cô không khỏi nghĩ đến có người từng nói bạn thân là “kẻ thù tự nhiên” của bạn trai hoặc chồng. Có vẻ như tuyên bố này là đúng.

"Những gì tôi nói lần này đều là sự thật." Dì Rong trả lời. 

"Được rồi, vậy ngươi nói cho ta biết, vừa rồi Y Y hỏi ngươi có thể cắt đứt liên lạc với Tiểu Đông không, tại sao ngươi lại từ chối?"

"Bởi vì... tôi không thể rời xa anh ấy." Dì Dung liếc nhìn tôi và không nói cho tôi biết chuyện dì mang thai. 

Khi Yiyi nghe thấy điều này, cô giậm chân giận dữ. Mẹ cô giơ tay tát dì Dung hai cái khiến chính tay bà cũng bị đau. Dì Dung lại ngã xuống giường, khóe miệng chảy ra máu. Nhìn cảnh này, tôi có chút không chịu nổi. Dì Dung này thật sự không biết nói vài lời nhẹ nhàng. Nói ra sự thật như vậy sẽ chỉ khiến cho sự tức giận của Yiyi và mẹ cô ngày càng cao hơn. 

Dì Dung nằm vẹo người một lúc rồi ngồi dậy. Mẹ cười lạnh: "Biết con lâu như vậy, không ngờ con lại mê mẩn như vậy, trước đây cũng chưa từng thấy. Con suốt ngày nói không có đàn ông tốt, còn nói con coi đàn ông như rác rưởi. Mẹ không ngờ con sớm như vậy không thể tách rời khỏi một cục đất non. Vậy bây giờ con là ai? Con là bọ phân à?"

"Yiyun, tôi biết tôi có lỗi với Yiyi, nhưng tôi và Tiểu Đông chân thành ở bên nhau. Tôi sẽ không hủy hoại mối quan hệ của anh ấy với Yiyi. Tôi chỉ muốn thỉnh thoảng gặp anh ấy thôi, được không?"

Lời nói của dì Dung chân thành đến mức Yiyi sửng sốt, thậm chí quên phản bác. Mẹ cô tức giận đến mức đánh vào miệng dì Dung lần nữa, khiến hai bên mặt bà sưng tấy. Có lẽ ngày mai cô ấy sẽ không thể ra ngoài được.

Đánh xong, mẹ tôi khịt mũi nói: “Bà chủ nghĩ con giống con thật là kỳ lạ. Bà ta lại ngang nhiên thương lượng các điều khoản với vợ cũ của mình. Có cần phải làm thủ tục cho con vào nhà hoành tráng không?”

Dì Dung cố chịu đau ở khóe miệng nói: "Con hiểu lầm rồi, ta không có dã tâm như vậy, ta chỉ muốn Tiểu Đông hoàn thành nghĩa vụ của mình."

“Anh ấy có nghĩa vụ gì?”

"Anh ấy đã biến tôi thành như bây giờ. Anh ấy không phải chịu trách nhiệm sao?"

"Ngươi muốn hắn chịu trách nhiệm thế nào?"

"Anh ấy biết phải làm gì."

Mẹ quay sang hỏi tôi: "Con đã có kế hoạch gì với cô ấy rồi? Con định bay đi à?"

"Hoặc là chúng ta đi xa, hoặc là chăm sóc lẫn nhau. Hơn nữa, cô ấy ở một mình không tiện, cô ấy cần một người đàn ông ở bên cạnh." Tôi nói một cách khéo léo. 

"Đừng nói đẹp đẽ như vậy. Các ngươi muốn tiếp tục lợi dụng cô ấy phải không? Không, phải nói là các ngươi đang lợi dụng lẫn nhau." Mẹ tôi càng nghe càng tức giận. Cô cảm thấy hai người trước mặt đều bị bệnh tâm thần. Một người dại dột tuyên bố đã tìm được tình yêu đích thực, còn người kia lại ngu ngốc bảo vệ cô. Nó giống như một cặp hai trăm năm mươi. 

Ngoài ra, còn có một điều khác khiến cô ấy đặc biệt tức giận, bởi vì cô ấy cũng là vợ tôi, hành vi hiện tại của tôi là ngoại tình trong hôn nhân, đối tượng ngoại tình là bạn thân của cô ấy, tức là điều tốt nhất đã bị bạn thân của cô ấy lấy đi. Loại tác hại này còn nhân đôi, nên bà không chỉ thực thi luật gia đình với tư cách là mẹ chồng mà còn nhân danh vợ để bảo vệ hôn nhân. 

“Không phải như anh nghĩ đâu,” tôi phản đối. 

"Cái quái gì vậy?" Cô ghét nó đến mức tay cô lại ngứa ngáy.

"Tôi chỉ muốn...tôn vinh những người lớn tuổi của mình..."

Ngay khi những lời này được nói ra, không chỉ mẹ và Yiyi cảm thấy bị xúc phạm mà cả Annuo và Beibei cũng bị xúc phạm. Mẹ hừ lạnh một tiếng, lại gần dì Dung: “Con cũng nghĩ vậy à?”

Trước khi dì Dung kịp nhận ra nguy cơ đã ập đến, bà đã thấp giọng nói: "Yiyun, đừng tức giận. Chuyện này tôi đã làm sai điều gì đó, tôi phải giữ khoảng cách với Tiểu Đông, nhưng anh ấy vẫn phải chịu trách nhiệm với tôi..."

Tôi nhìn luồng khí tỏa ra từ mẹ, theo bản năng nhận ra có điều gì đó không ổn nên vội vàng hét lên “Cẩn thận”, nhưng đã quá muộn. Mẹ tôi lại tát vào mặt dì Dung hai cái tát lớn khiến dì ngã xuống giường, bụng dưới ép vào góc giường. Tôi thấy cô ấy cau mày nói “ôi”, như thể cô ấy chạm vào bụng mình, vội vàng chạy tới chặn cô ấy lại: “Mẹ, đừng đánh cô ấy nữa.”

Mẹ tức giận nói: “Sao vậy, con còn dám bảo vệ mẹ à?”

"Cô ấy... cô ấy có thai..." Cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà nói ra. 

Lời này vừa nói ra, Yiyi gần như ngất đi, mẹ cô cũng lảo đảo tại chỗ, nhưng bà vẫn ép mình hỏi tôi: “Đây là con của con à?”

Tôi biết cơn bão đang đến nên tôi dũng cảm gật đầu. Annuo và Beibei đều tỏ ra đồng cảm và sợ hãi, biết rằng một cuộc chiến lớn là không thể tránh khỏi. 

Vài phút sau, tôi thấy cơn giận khắp người Yiyi sắp bùng nổ, giống như một con chim sắp dựng lông. Sắc mặt cô càng ngày càng tái nhợt, cuối cùng cô bật ra tiếng hét lớn: "Anh lừa dối tôi quá! Tôi hận anh chết đi được!" Sau đó cô ấy và mẹ cô ấy lao về phía tôi. 

Cảnh tiếp theo có thể nói là ly kỳ. Yiyi hiền lành và đức hạnh cùng mẹ cô ấy bắt đầu tra tấn và đánh đập tôi một cách điên cuồng. Sự tàn ác và hung bạo của các phương pháp này thực sự quá đáng kinh ngạc. 

Lúc đầu họ gọi Annuo và Beibei đến giúp đỡ, nhưng hai chị em dù thế nào cũng từ chối tham gia nhóm chiến đấu nên hai người vợ của tôi phải đi đầu. Lần đầu tiên mẹ tôi mắng tôi là “con thú” và đánh đòn tôi rất to. Sau đó Yiyi gọi tôi là "quái vật" và dùng chổi đánh vào mông tôi đến nỗi nó sưng tấy. 

Đánh được một lúc, mẹ tôi cảm thấy tay mình đau, Yiyi cũng cảm thấy vũ khí không đủ mạnh. Hai nữ tướng từ đâu đào ra một đống gậy tre và bắt đầu đánh tôi. Thanh tre hẹp này sẽ đau khi va vào ai đó. Tôi ôm đầu cố né nhưng chúng càng đánh càng mạnh. Tôi biết mình đã phạm phải một sai lầm không thể tha thứ, nhưng khi thanh tre này đâm vào cơ thể, dường như da sẽ bị xé toạc, khiến người ta cảm thấy sống còn hơn chết. Nó thực sự không thể chịu nổi.

Tôi nghiến răng chịu đựng một lúc. Cảm giác giằng xé trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghĩ rằng mang nó với lực như vậy không phải là một lựa chọn. Nếu tôi tiếp tục đánh, sáng mai tôi sẽ không thể dậy nổi. Thấy họ không có ý định dừng lại, tôi nảy ra ý định đập đầu vào đầu giường trong lúc né tránh. Tôi “ôi” một tiếng rồi đổ gục xuống giường không nhúc nhích. 

Yiyi nghiêm túc xem xét, đánh rơi thanh tre, lay người tôi và nói: "Chồng ơi, anh sao vậy? Em có đánh vào đầu anh không? Anh nói gì đi."

Tôi nói trong lòng: Chuyện này thật vớ vẩn, tôi đã bị sốc rồi, làm sao có thể nói lại được? 

Mẹ biết tôi luôn xảo quyệt. Cô ấy cẩn thận quan sát xung quanh tôi, vẫn cảm thấy không đáng tin, nên cô ấy thì thầm vài lời với Yiyi, người đang nhìn cô ấy với vẻ không thể tin nổi: “Mẹ, việc này có thể làm được à?”

"Được rồi, không có vấn đề gì, cứ làm như tôi nói."

Tôi nằm trên giường vểnh tai lên nhưng không nghe được họ nói gì. Tôi chỉ nghe thấy Yiyi rời khỏi phòng và một lúc sau vội vàng quay lại. Cô ấy dường như đang cầm thứ gì đó trên tay. Có vẻ như cô ấy đang hỏi ý kiến ​​của mẹ mình. Mẹ cô nói dứt khoát: “Đừng do dự, chúng ta bắt đầu thôi.”

Tôi đang giả vờ bất tỉnh thì đột nhiên cảm thấy một cảm giác nóng rát ở tay, càng lúc càng đau. Cơn đau khiến tôi quay người ngồi dậy và thấy Yiyi đang cầm một cây nến trên tay và ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Cô định làm gì? Giết chồng mình?"

"Hừ, mẹ chúng ta nói đúng, ngươi thật sự là giả vờ." Yiyi tức giận đặt cây nến sang một bên và nhặt cây tre nhỏ lên. 

Vừa thổi vào chỗ đau trên tay, tôi vừa nói với mẹ: “Đây là ý kiến ​​của mẹ à? Thật tàn nhẫn quá”.

"Ngươi không thể mềm lòng với dã thú như ngươi. Chẳng phải ngươi thích nhất 'Chiến binh đốt nho của Gia Cát Lượng' sao? Nhất Nhất, chúng ta tiếp tục đi." Cô ấy lại tiếp cận tôi với cây gậy tre. 

Tôi thấy có gì đó không ổn, vội cầu xin sự thương xót: "Xin đừng đánh nhau nữa. Bạn có thể cho tôi một cơ hội để tự bào chữa không? Mọi chuyện không như bạn nghĩ. Chúng tôi có lý do của riêng mình." Nói xong tôi nháy mắt với Annuo và Beibei. 

Hai cô gái hiểu ý, đứng ra giải thích: “Anh nói đúng, cho bọn họ một cơ hội giải thích đi.” "Đúng vậy, nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu, bọn họ sẽ dễ dàng bị phá vỡ."

Mẹ nhìn Y Y: “Con nghĩ thế nào?”

Yiyi quả thực bị đánh có chút mệt mỏi nên đồng ý: "Được rồi, tạm thời đừng đánh bọn họ nữa, hãy nghe bọn họ nói gì."

Annuo nói: “Để họ mặc quần áo đi, cởi trần như thế này sẽ không đẹp đâu.”

Yiyi khịt mũi, nhặt quần áo lên và ném vào người chúng tôi. Dì Dung bắt đầu mặc quần áo với vẻ mặt xấu hổ, còn tôi thì mặt xấu hổ nhìn mấy người phụ nữ. Cảm giác ngạc nhiên và tội lỗi ban đầu không còn trong lòng nữa mà có chút tự hào. Mọi phụ nữ trong căn phòng này đều từng có quan hệ thể xác với tôi. Đó không phải là “cuộc thập tự chinh của tứ nữ” mà là “năm mỹ nữ tụ tập lại”, nên bề ngoài tôi tỏ ra yếu đuối và bị đánh thậm tệ. Thực ra tôi không sợ họ, thủ đoạn của họ chỉ có vậy thôi, hơn nữa tôi là người đàn ông của họ, trụ cột của gia đình, dù sao họ vẫn sẽ theo sự dẫn dắt của tôi, không thể trừng phạt tôi quá đáng.

Tuy nhiên, tôi rất biết ơn họ vì đã không chụp ảnh dì Rong và tôi xấu hổ bằng điện thoại di động. Tôi đã chứng kiến ​​nhiều cảnh cưỡng hiếp mà sự phân công lao động rất rõ ràng. Có người chịu trách nhiệm mắng mỏ, có người chịu trách nhiệm đánh đập, có người quay phim với đôi tay vững vàng chịu trách nhiệm thu thập video làm bằng chứng. Hôm nay, tôi và dì Rong có thể bị chụp ảnh khỏa thân và dùng làm bằng chứng trước tòa. Xem ra bọn họ vẫn ý thức được đây là chuyện gia đình, không nên quá lớn chuyện. Cái gọi là bê bối gia đình không nên công khai nên cuối cùng họ cũng để chúng tôi sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 (24.12)

Sau khi tôi và dì Dung mặc quần áo xong, mẹ lại gợi ý cho tôi: “Con sang phòng khác đi.”

"Tại sao?" Tôi choáng váng. 

"Chúng ta có chuyện muốn một mình hỏi Thẩm Dung, ngươi ở lại chỗ này không thích hợp."

"Anh sẽ không đánh cô ấy chứ? Cô ấy là một phụ nữ đang mang thai." Tôi nói một cách lo lắng.

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không đánh bé cưng của bạn đâu." Trong lời nói của mẹ có chút gai nhọn.

Tôi miễn cưỡng nói: “Tôi không thể ở lại đây được sao? Tôi hứa sẽ không nói gì và chỉ làm người nghe thôi”.

"Không, đây là phòng thẩm vấn, phòng kia là nơi cậu nên đến."

"Ý anh là gì?"

“Phòng kia là phòng tra tấn.”

“Không phải nó nên được gọi là phòng tra tấn sao?”

"Không, căn phòng đó chỉ tra tấn người khác mà không tra hỏi họ."

"Ý của ngươi là tiếp tục đánh ta?"

"Chúc mừng ngươi trả lời đúng, một phòng là để tra hỏi, một phòng là để đánh người, phân công rõ ràng, Thẩm Dung sẽ ở lại đây hỏi thăm, đương nhiên phòng còn lại là dành cho ngươi, ngươi sợ đi không?"

"Tại sao không dám đi? Loại tra tấn này nhất định phải giao cho nam nhân." Tôi biết họ đang chọc tức tôi nên đương nhiên tôi không thể nhượng bộ. Tôi đứng dậy và bước ra ngoài. 

Khi tôi sắp ra đến cửa, tôi quay lại và cảnh báo cô ấy: “Cô không được đánh cô ấy. Mọi việc tra tấn hãy để tôi lo”.

Mẹ nghiêm mặt mắng: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Chuẩn bị bị con đánh đi." Cô lấy mấy cây tre đưa cho Annuo và Beibei: "Hãy dạy cho tên xã hội đen này một bài học. Không cho phép hắn nói. Chỉ một lời: đánh hắn. Cho đến khi gãy cây gậy, hắn sẽ không quay lại."

Bối Bối xấu hổ nói: "Anh thật sự muốn đánh hắn sao? Tôi thấy anh và chị dâu đánh anh ta đã lâu rồi, lẽ ra anh ta phải học một bài học, cậu có thể đổi thành khiển trách bằng lời nói được không?"

"Không được, kẻ xấu này phạm phải sai lầm không thể tha thứ, nhất định phải đánh cho đến khi nhớ mãi mới nhớ được."

"Được, tùy cậu." Beibei bất lực đáp lại, tôi và Annuo cùng nhau bước ra ngoài. 

Vừa định bước ra khỏi phòng ngủ, tôi nhận thấy Annuo và mẹ tôi đang nhìn nhau. Cả hai người đều di chuyển rất nhanh và việc liên lạc chỉ diễn ra trong chớp mắt. Mẹ tôi chớp mắt thật nhanh, Annuo hiểu ý gật đầu, rồi cả hai quay lại với vẻ mặt thờ ơ. Yiyi, người rất thân thiết với Trí Trí, hoàn toàn không hề hay biết. 

Hành động tế nhị này khiến trái tim tôi rung động. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại thực sự bắt đầu hợp lực với Annuo. Điều này thực sự đáng sợ, giống như hai siêu cường trên thế giới đã bắt đầu hợp tác. Liệu các quốc gia khác còn có cách nào để tồn tại? Chỉ là hai người phụ nữ này chưa bao giờ đối mặt với nhau. Họ dường như là kẻ thù tự nhiên. Làm sao họ có thể chung tay? Thành thật mà nói, hai người phụ nữ mà tôi sợ nhất trên đời chính là mẹ tôi và Annuo. Họ không chỉ có cùng nhóm máu mà còn có phong cách giải quyết mọi việc rất quyết đoán. Họ sẽ không tỏ ra thương xót khi đến lúc phải tàn nhẫn. Nếu bạn bị chúng nhắm đến, mạng sống của bạn sẽ còn tệ hơn cả cái chết. Bạn chỉ có thể siêng năng niệm A Di Đà.

Nhưng vì mẹ tôi nói rằng phòng ngủ này đã trở thành phòng thẩm vấn nên dì Dung có lẽ sẽ không bị đánh nữa. Tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút và đi sang phòng ngủ khác với hai chị gái.

Khi mới vào phòng, tôi tưởng họ sẽ tỏ ra thương xót chút nào, nhưng Annuo thực sự tỏ ra thái độ kinh doanh và mời tôi ngồi trên một chiếc ghế đẩu cứng. Tôi phàn nàn: “Mông tôi bị đánh sưng tấy và tôi không thể ngồi xuống được.” Sau đó cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống giường.

Sau đó cô ấy và Bối Bối ngồi ở hai bên tôi, trên tay đều cầm mấy cây tre. Tôi nói: “Tiếp theo là nội dung đơn nữ hay đôi nữ?”

“Tiếp theo là đơn và đôi hỗn hợp.”

"Ý anh là gì?"

"Nó chỉ là đơn một lúc, đôi một lúc, hỗn hợp."

Tôi thấp giọng nói: “Anh thật sự muốn đánh tôi sao? Anh thương hại tôi, anh tốt của anh mấy ngày nay không ngồi yên nói chuyện được.”

An Noa đột nhiên cao giọng: "Làm chuyện như vậy, ngươi còn dám cầu xin tha thứ? Không, không ai có thể tha thứ cho ngươi." Nói xong, anh ta dùng gậy tre đập vào giường mấy cái, Bối Bối vội vàng đẩy tôi: “Mau hét lên đi.”

Tôi hiểu ra liền hét lên: “A…đau quá…nhẹ một chút…thịt sẽ nát mất…”

Bối Bối cũng giả vờ lớn tiếng nói: “Ngươi là kẻ hèn hạ nhất, đừng tưởng chúng ta sẽ mềm lòng, đừng hòng thoát khỏi trận đòn hôm nay.” Nói xong, anh ta còn dùng gậy tre đập vào đầu giường, tôi phối hợp kêu lên chói tai hơn. 

La hét một hồi, tôi thấp giọng hỏi Annuo: "Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao anh không nói trước cho em biết?"

Cô cũng nhỏ giọng nói: "Đã muộn rồi, dì Vân cất điện thoại di động của tôi và Beibei, đột nhiên nói muốn thực hiện một nhiệm vụ bí mật. Chúng tôi không biết mình sẽ làm gì. Ai biết có cô và Dung cô ở đây. Tại sao cô không báo trước cho chúng tôi?"

Tôi do dự rồi nói: "Chuyện đã xảy ra giữa tôi và cô ấy... à, tôi không thể giải thích trong một hai câu được."

An Noa "cắt" một tiếng: "Ngươi không cần phải phiền toái như vậy, có thể nói rõ ràng một câu: Thói dâm đãng của ngươi lại xảy ra, nhưng lần này xui xẻo là Dung dì."

Bối Bối cũng mắng tôi: "Anh ơi, anh thật là kén chọn người xung quanh. Dì Dung là mẹ ruột của chị dâu tôi. Bà ấy đã nhìn anh lớn lên từ khi còn nhỏ. Tại sao anh lại... quan tâm đến cô ấy?"

Annuo nói: "Ừ, không ngờ anh lại thích phụ nữ trưởng thành đến vậy. Chẳng trách trước đây anh luôn cho tôi mặc quần áo của dì Yun."

Tôi vội vàng xua tay: “Đừng nói nhảm nữa, cẩn thận để bọn họ nghe thấy.”

"Ngươi còn sợ sao? Hừ, ngươi ở ngoài lừa gạt chúng ta, chúng ta còn chưa tính toán với ngươi. Cho dù thím Vân không nói gì, chúng ta cũng dự định dạy cho ngươi một bài học."

"Đúng vậy, ca ca, lần này ngươi đi quá xa, chúng ta không giúp được ngươi." Beibei không còn thông cảm cho tôi nữa. 

"Thật xin lỗi, ta thật sự sai rồi, làm cho ngươi thất vọng."

"Sai lầm của anh thật quá đáng. Anh cứ phớt lờ sự tồn tại của chúng tôi. Chúng tôi cũng rất tức giận." Annuo tiếp tục mắng tôi. 

"Mặc dù chúng tôi không phải là vợ của anh nhưng chúng tôi vẫn là những người thân thiết nhất với anh. Anh làm như vậy thực sự không tôn trọng chúng tôi." Beibei đồng ý.

"Đừng tức giận, sau này ta nhất định sẽ không phạm phải loại sai lầm này." Tôi cũng cảm thấy rất có lỗi. Tôi đã giấu chuyện này với hai chị gái của mình rồi quay lại nhờ họ giúp đỡ quả thực có hơi quá đáng. 

"Hừ, để xem sau này ngươi cư xử thế nào. Dù sao, địa vị của ngươi trong lòng chúng ta đã tụt xuống."

"Đúng vậy, về sau ta nhất định sẽ cư xử tốt, phấn đấu để được khoan hồng."

"Anh lại làm điều này nữa. Anh luôn dùng những lời lẽ nhẹ nhàng để trốn tránh sự giám sát." Sắc mặt hai chị em không được tốt. 

"Không không, tôi muốn hỏi, hành động này có phải là ý tưởng của bạn không?" Tôi ngập ngừng nhìn vào mắt cô ấy và nói. 

"Vừa rồi tôi đã nói với anh là tôi không hề biết anh đến đây. Tại sao anh không tin tôi?"

"Không phải là ta không tin ngươi, ta chỉ là cảm thấy chuyện hôm nay chỉ là trùng hợp, nhất định là đã được an bài cẩn thận."

"Việc đó không liên quan gì tới tôi, tôi và Bắc Bắc chỉ chịu trách nhiệm giúp đỡ, những chuyện khác không biết."

“Anh thực sự không có cuộc họp nào trước đó à?” Tôi vẫn còn nghi ngờ.

Bối Bối nói: “Thật sự không có cuộc họp nào cả, mẹ đột nhiên gọi chúng ta tới, nói có việc gấp cần làm. Sau đó chúng ta đều xuống lầu đến nhà Dung di.”

"Mẹ cẩn thận như vậy là vì sợ mẹ tiết lộ tin tức. Mẹ rất giỏi dự đoán sự việc."

"Ừ, tôi chỉ hiểu thôi."

“Ý tưởng của ai là lẻn vào từ ban công bên cạnh?”

"Đó là những gì tôi đã nói." Anno nói.

"Ai đã chơi nhạc?"

Bối Bối vội vàng nói: “Tôi khởi hành, nhưng đó cũng là ý kiến ​​của mẹ tôi.”

Tôi vỗ tay: “Thì ra là kế hoạch của mẹ tôi. Bà ấy bây giờ càng ngày càng xảo quyệt.”

Bối Bối đáp lại: "Đúng, đúng, mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. Tôi chẳng giống bà chút nào."

Tôi muốn nói rằng, không, bạn giống nhau ở một điểm. Bạn, mẹ và bà đều là hổ trắng. Sau đó anh ấy nói với Annuo: "Tôi xin lỗi, Annuo, đừng bận tâm. Tôi thấy vừa rồi trông bạn rất bình tĩnh. Tôi tưởng bạn là người lên kế hoạch."

Cô lạnh lùng nói: “Không cần xin lỗi, tôi đoán anh sẽ nghi ngờ tôi, cứ coi tôi là người chỉ điểm.”

"Ồ, đừng nói thế, tôi đã sai rồi."

Annuo khịt mũi nói: "Anh nói đúng, dì Dung đã bắt được tôi một lần, tôi cũng bắt được cô ấy một lần, mỗi người một người, một lần, rất công bằng."

Bối Bối lẩm bẩm: "Cũng là lỗi của ngươi, ngươi bỏ mặc chúng ta, đi quyến rũ Dung Dì. Hoá ra những lời ngươi thường nói 'bận rộn' chỉ là để dỗ dành chúng ta mà thôi."

"Tôi không phải đang dỗ dành bạn. Chỉ riêng tuần này tôi đã gọi cho bạn ba lần rồi. Thế còn chưa đủ sao?"

"Ồ, tôi hiểu rồi. Có thể là do cậu luôn tìm đến chúng tôi hoặc dì Dung, khiến mẹ nghi ngờ. Than ôi, tội nghiệp Dung cô đã thay chúng tôi gánh trách nhiệm." Beibei dường như đã phát hiện ra điều gì đó. 

“Không,” Annuo lắc đầu nói, “Tôi nghĩ mẹ cậu đã nghi ngờ mối quan hệ của cậu với dì Dung từ lâu, nhưng bà ấy chỉ không nói cho bà ấy biết mà thôi.”

Khi cô ấy nói điều này, tôi nhớ lại cảnh tôi nghe lén Sizheng và những người khác ngày hôm đó. Mẹ tôi thông minh như vậy, ngay cả khi không ngờ rằng lúc đó bà cũng đoán được “dì” mà bọn trẻ đang nói đến việc phát kẹo là ai. Tôi thực sự đã bất cẩn, lẽ ra từ lúc đó tôi phải cảnh giác hơn. Nhưng bây giờ tôi bị mấy người phụ nữ chặn đường, dì Dung cũng bị liên lụy.

"Sao lại yêu dì Dung? Cô ấy đã bốn mươi rồi, sao có thể trẻ đẹp như chúng ta được?" Bối Bối có chút không vui nhìn ta, trong lời nói có chút oán giận.

An Noa xen vào: “Anh không biết đâu, anh trai tôi thích cả trẻ lẫn già. Anh ấy thích cả những người đẹp trẻ tuổi như chúng tôi và những cô gái trưởng thành như dì Dung.”

"Nhưng dì Dung bình thường trông dữ tợn như vậy, thậm chí hiếm khi cười. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà hai người lại đến với nhau và giữ bí mật với mọi người."

“Đúng vậy,” ngay cả Annuo cũng phải đồng tình với quan điểm này, “Không ngờ trên giường cô ấy lại cởi mở như vậy, bên ngoài chúng tôi đều chết lặng.”

Bối Bối đỏ mặt nói: “Cô ấy lại gọi anh là ‘chồng tốt’, khiến tôi tê cả xương sống. Xem ra, phụ nữ càng nghiêm túc lại càng đói.”

Annuo hỏi tôi: "Này, sao cô ấy lại thế này? Anh có dùng thuốc lắc lên cô ấy không?"

"Đúng vậy, chúng ta vô tình uống phải thuốc kích dục mạnh, mất trí."

Bối Bối nói: "Nói nhảm, ngươi hỏi ta, nhất định là ngươi đã niệm chú Dung di, khiến cho nàng mất trí, sau đó bị ngươi dụ dỗ."

"Kéo nó xuống đi, tôi nghĩ bạn giỏi hơn trong việc bịa ra nó."

An Noa vẫn lo lắng về chuyện xảy ra hôm nay: “Dì Dung thuê nhà ở đây khi nào vậy? Tại sao dì không nói cho chúng cháu biết? Chú ngoại tình đã lâu rồi à?”

Tôi lưỡng lự nói: “Công việc ở bộ phận trước bận quá, lại phải báo cáo thường xuyên nên cô ấy chuyển đến đây. Tôi nghĩ không có chuyện gì lớn nên cũng không nói với anh”.

Nghe xong lời này, Annuo hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn Beibei. Ngay cả Bối Bối cũng cảm thấy lời nói của tôi quá đạo đức giả: "Anh ơi, lời nói dối lần này của anh đặc biệt sai lầm, xem ra anh chưa chuẩn bị đầy đủ."

“Ừ, cậu có lý…”

“Cho anh một cơ hội để nói lại lần nữa.” Annuo nhắc nhở tôi. 

"Để tôi suy nghĩ một chút... Nói như vậy có được không? Chúng ta đã bị hoa tình yêu đầu độc trong quá trình làm nhiệm vụ. Chúng ta là liều thuốc giải độc của nhau. Chúng ta phải sống gần nhau để có thể chữa lành vết thương cho nhau."

"Ngươi thật có trí tưởng tượng phong phú, lời nói này so với vừa rồi lời nói còn kém tin cậy hơn."

"Được rồi, tôi thừa nhận. Thực ra là tôi cố ý lừa Dung dì chuyển đến đây để dụ dỗ cô ấy. Tôi nói với cô ấy, như vậy sẽ dễ dàng di chuyển và dạy Yiyi nấu ăn. Cô ấy bị lừa. Bởi vì chuyện này không được công khai nên cô ấy cũng không nói cho anh biết."

Bối Bối gật đầu: "Lý do này so với hai cái vừa rồi hợp lý hơn nhiều. Xem ra khả năng bịa đặt dối trá của ngươi vẫn còn."

Annuo giơ thanh tre lên vỗ nhẹ vào lưng tôi: "Em có thể nói thật không? Em có đặc biệt thích dì Dung không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi có chút cảm tình với cô ấy..."

Bối Bối tức giận đến tát vào chân tôi: “Đồ xấu, bây giờ anh mới thừa nhận Annuo nói đúng, anh đúng là một tên ăn chơi.”

Tôi thì thầm, "Nhưng tôi cũng thích cả hai người phải không?"

An Noa tức giận nói: "Có thích chúng tôi không, cậu có đến gặp dì Dung không? Và làm cho dì ấy có thai à? Tôi và Beibei còn chưa làm gì cả."

Tôi sợ đến mức vội bịt miệng cô lại: “Trời ơi, cô đừng nói nữa. Cô muốn diễn cảnh kép bắt quả tang người ta cưỡng hiếp à? Mẹ con dâu tôi cách đây không xa đâu.”

An Noa xòe tay ra, nhỏ giọng mắng tôi: “Thật nực cười. Những người phụ nữ đó cũng theo đuổi anh như vậy, đều chuyển đến sống gần đó, thật sự rất gần với nước.”

Beibei cũng phàn nàn: "Đúng vậy, anh không chỉ lừa dối mẹ và chị dâu mà còn lừa dối cả hai chúng ta. Anh thực sự là một kẻ nói dối lớn của Thổ Nhĩ Kỳ. Xin hãy nói nhanh cho tôi biết, còn có người phụ nữ nào khác không?"

"Không còn nữa, thực sự không còn nữa. Nếu còn nữa, tôi sẽ thành con sói to lớn xấu xa."

"Bah, ngay từ đầu cậu đã là một kẻ biến thái rồi."

Tôi thấy họ đã chuyển từ thẩm vấn sang ghen tuông, nếu tiếp tục nói chuyện sẽ biến thành cuộc gặp gỡ của những người phụ nữ phàn nàn, nên tôi vội vàng chuyển hướng chủ đề: "Không, dạo này dáng người của bạn rất đẹp, ngực cũng căng mọng hơn trước. Có phải vì bạn đã bôi kem nâng ngực không?"

Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi và nói: “Đừng gây rắc rối.”

"Anh không gây rắc rối, anh nói thật. Anh đã thay đổi cỡ áo ngực à?"

Annuo sắc mặt có chút đỏ lên, nhưng vẫn có chút vui vẻ: "Ghét, sao ngươi biết?"

"Mấy ngày trước anh mới biết, nhưng anh chỉ im lặng. Trên đời này có người đàn ông nào hiểu em hơn anh không?"

Cô ấy thậm chí còn ngượng ngùng vỗ về tôi và nói: "Tôi đã thay đổi kích cỡ đồ lót của mình chỉ vài ngày trước và bạn đã phát hiện ra nó. Bạn thực sự là một chiến binh trong số những kẻ biến thái."

"Không có chi, không có chi."

"Mặt dày của ngươi, ngươi cho rằng ta đang khen ngươi sao?"

Tôi lại dùng chân móc vào mông Beibei: “Quy Kiều Kỳ, hôm nay anh có mặc quần lót không?”

"Vâng."

"Mông của bạn cũng to hơn trước. Gần đây bạn có tập thể dục không?"

"Bạn đoán đúng rồi, tôi đã luyện tập được vài ngày rồi." Cô lập tức nở nụ cười rạng rỡ. 

An Noa nói với Beibei: "Anh ấy đang dỗ dành em đấy. Anh ấy mới tập được vài ngày, liệu có kết quả rõ ràng như vậy không?"

"Đừng quấy rầy, ta cảm thấy dạo này thân thể tốt hơn, ca ca thị giác thật là tốt."

Sau khi nói chuyện ngọt ngào một lúc, tôi không khỏi chạm vào cơ thể thanh tú của hai chị em. Họ nửa đẩy nửa miễn cưỡng giúp đỡ tôi. Sắc mặt bọn họ càng ngày càng hồng hào, tựa hồ rất vui vẻ. Họ dường như đã quên mất việc “tra tấn” tôi. 

Thấy hai tiểu mỹ nhân ngày càng xinh đẹp, tôi còn nói đùa: “Cảnh này ấm áp thật đấy. Nếu các em đắp một chiếc chăn thật lớn thì sẽ càng tuyệt hơn”.

"Sao cậu lại nói thế?"

“Lần trước không phải cậu giấu Beibei dưới chăn sao?” Tôi thì thầm.

Annuo vội vàng đánh tôi: "Im đi." 

Bối Bối cũng nhéo bắp chân của tôi: “Sao anh dám nói bậy.”

Tôi không nhịn được nói tiếp: “Đã lâu rồi ba người chúng ta mới nằm chung một giường, tôi rất nhớ khoảng thời gian ngủ chung đó”.

Annuo và Beibei biết tôi đang nói về trận chiến "song trùng". Một nửa khuôn mặt họ đỏ bừng và họ không khỏi cùng nhau bịt miệng tôi lại.

Thành thật mà nói, đó là một cuộc ân ái hiếm hoi giữa ba người. Sau đó, họ không chịu lặp lại lần nữa khiến tôi ngứa ngáy muốn sống lại giấc mơ ngọt ngào đó.

Thấy lời nói của tôi ngày càng quá đáng, Annuo nói với Beibei: "Hắn bắt đầu nói nhảm, chúng ta hãy tra tấn hắn." 

"Không cần tra tấn, chỉ cần bịt miệng lại."

"Không được, mẹ ngươi nói cho ta biết, ta nhất định phải bị tra tấn, gậy nhất định phải bẻ gãy."

“Không phải điều đó quá tàn nhẫn sao?”

“Không sao đâu, dễ xử lý thôi.” Annuo mang những sợi tre đến bệ cửa sổ mày mò một lúc, bẻ gãy bốn sợi rồi quay lại nói với Beibei: "Đây không phải là cách tôi có thể kinh doanh sao?"

Sau đó hai cô gái bắt đầu học cách tra tấn tôi. Sau khi thảo luận hồi lâu, họ cảm thấy không thể bắt đầu từ đâu cả. Họ tát vào tay vì sợ sau này tôi không ôm được, đánh vào đùi vì sợ tôi không đi mua sắm cùng họ, đánh vào eo hoặc mông vì sợ ảnh hưởng đến khả năng hoạt động trên giường sau này của tôi. Cuối cùng, họ đưa ra một kết quả là đánh vào lòng bàn chân của tôi.

Phương pháp của họ rất nhẹ nhàng. Nó giống như một động tác xoa bóp chân hơn là đánh đòn. Lực không nhẹ cũng không nặng, các huyệt đạo rất chính xác. Có vẻ như họ đã đánh cắp một số kỹ năng của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi ngân nga. Annuo nhanh chóng nói rằng đây không phải là cách hay để hét lên. Nghe có vẻ như họ đang tận hưởng. Họ phải hét lên đau đớn hơn nên tôi lại hét lên như một con lợn bị xẻ thịt. 

La hét một lúc, tôi thấy hơi khát nên Annuo rót cho tôi một cốc nước. Cô ấy tiếp tục ấn chân tôi, vậy tại sao bạn không thể thay đổi vị trí của tôi, chẳng hạn như "tra tấn" vai tôi? Cô ấy nói một cách hài lòng: "Không sao đâu." Sau đó cô ấy quỳ xuống cạnh tôi và bắt đầu xoa bóp vai tôi.

Cảnh tiếp theo thực sự rất đẹp. Tôi chỉ có thể nằm trên giường vì mông tôi sưng tấy. Một trong hai người đẹp đang xoa chân tôi và người còn lại nhéo vai tôi. Tôi hét lên hết lần này đến lần khác. Nếu chỉ đứng ngoài cửa nghe, tôi tưởng mình đang bị tra tấn. Sau khi vào trong, tôi hối hận vì đã không mua vé sớm hơn. Thì ra bên trong cửa có một cái hang. Chỉ xem cảnh mát-xa giữa một người đàn ông và hai người phụ nữ này cũng đáng giá vé vào cửa. 

Trong khi hai chị em xoa bóp cho tôi, mẹ tôi và Yiyi cũng bắt đầu một đợt thẩm vấn mới đối với dì Dung. Họ đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt nghiêm túc. Nữ cảnh sát đang mang bầu thận trọng ngồi trên giường, vẻ mặt đầy tự ti, xấu hổ, bất an và đầy nước mắt. 

Tình trạng này thực sự là hiếm. Trước đây dì Dung thẩm vấn người khác, nhưng lần này lại bị coi là đối tượng thẩm vấn. Cô không có lý do gì để phản bác, chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận điều tra. Trên mặt cô đã có nước mắt, và nước mắt vẫn trào ra trong mắt cô. Yiyi không nhịn được đưa cho cô một gói khăn giấy. 

Thấy tâm trạng của cô gần như ổn định lại, mẹ cô cân nhắc lời nói của cô, hỏi: "Thẩm Dung, mẹ hỏi lại một lần nữa, con có thực sự thích Lăng Hiểu Đông không?"

"...Đúng." Dì Rong trả lời chắc nịch. 

"Anh không biết anh ấy là con rể của anh sao?"

"Tôi biết."

"Vậy ngươi còn làm loại chuyện này?"

"Tôi không biết tại sao lại như thế này...nhưng bây giờ tôi chỉ thích anh ấy thôi..."

Lời thú nhận của dì Dung khiến mẹ và Yiyi tức giận đến mức không nói nên lời hồi lâu. Hóa ra sự thật lại khiến người ta tổn thương đến thế nhưng đôi khi ai cũng chỉ muốn nghe sự thật mà thôi. 

Sắc mặt Yiyi chưa bao giờ trắng đến thế, trắng hơn một tờ giấy trắng. Môi cô run run một lúc mới nói: "Anh không biết anh ấy là chồng tôi sao? Anh muốn tôi làm gì?"

"Yiyi, mặc dù tôi thích anh ấy nhưng tôi sẽ không tách hai người ra. Hãy để tôi sống một mình."

"Bạn sẽ hoàn toàn tách khỏi anh ấy?" Yiyi không sẵn lòng chấp nhận và hỏi lại câu hỏi trước đó. 

"Nếu tôi không sống cùng anh ấy, không phải là chúng tôi đã chia tay sao?"

"Ý tôi là, trái tim của bạn có thể tách rời khỏi anh ấy không?"

"Tại sao bạn phải hỏi câu hỏi này?"

“Em đã có thai rồi, không nên hỏi câu này sao?”

Dì Dung do dự vài giây rồi mới nói: "Tôi không dám nói rằng tôi có thể hoàn toàn tách khỏi anh ấy. Làm sao chúng ta có thể cắt đứt quan hệ được?"

Nhất Y tức giận đứng lên: “Trên đời này không có nam nhân khác sao? Ngươi lựa chọn Tiểu Đông!”

"Yiyi, cậu bình tĩnh nghe tôi nói, tôi sẽ tránh xa anh ta ra, tôi sẽ không làm cậu xấu hổ, cũng không phá hủy hôn nhân của cậu, cậu là con gái của tôi, sao tôi có thể hại cậu được?"

"Nhưng... hai người đã có quan hệ như vậy rồi, làm sao có thể yêu cầu ta bình tĩnh?" Giọng của Yiyi đã khóc. 

Lúc này, tiếng hét cường điệu của tôi vang lên từ một căn phòng khác, mẹ tôi tự nhủ: "Annuo và những người khác thực sự bắt đầu đánh nhau à?"

Yiyi trả lời: "Họ quả thực có lòng vị tha và không hề ưu ái Tiểu Đông."

Mẹ liếc nhìn dì Dung đang nhếch nhác, cau mày nói với dì: "Con có thể mặc quần áo gọn gàng hơn được không? Xem bây giờ con như thế nào?"

Dì Dung cúi đầu nhìn mình, vội vàng kéo bộ đồ ngủ trên ngực lên che đi hai bên ngực lộ ra một nửa. Vừa rồi cô ấy đang hoảng loạn nên ăn mặc vội vàng, đầu tóc rối bù, nhìn có chút xấu hổ. Tuy nhiên, dáng người của cô thực sự quá bụ bẫm. Mẹ cô và Yiyi nhìn cô chằm chằm một lúc, cảm thấy có chút không vui. Họ lẩm bẩm trong lòng: Tình trạng của cô ấy tốt như vậy, chẳng trách cô ấy lại bị mê hoặc bởi một tên biến thái Linh Tiểu Đông. 

Mẹ ổn định tinh thần, bắt đầu hỏi Dì Dung: “Thẩm Dung, người đàn ông mà con giấu kín trong lòng là Tiểu Đông sao?”

“Ừ…” Dì Dung khó khăn trả lời.

“Em có hạnh phúc khi ở bên anh ấy không?” 

"Ờ..."

“Kể từ khi tham gia cuộc thi bơi lội, bạn đã có anh ấy trong lòng chưa?”

"Ờ..."

"Sau này ta hỏi ngươi mấy lần, ngươi đều không thừa nhận phải không? Ngươi có bao giờ nghĩ tới sẽ có ngày này không?"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó." Dì Dung cười khổ lắc đầu.

"Ta và ngươi là bạn thân, ngươi làm như vậy, ngươi có xứng với ta không? Ngươi có xứng với Nhất Y không?" 

"Yiyun, ta sai rồi, thật có lỗi với ngươi và Yiyi, nhưng ta cũng là nữ nhân, độc thân nhiều năm như vậy, ta cũng có chính mình tình cảm nhu cầu. Sai lầm của ta là không nên chọc tức Tiểu Đông. Yên tâm, ta sẽ thoái lui, sẽ không làm khó ngươi."

"Em thật sự có thể hứa sẽ bỏ cuộc không? Cô đã mang thai đứa con của anh ấy rồi. Nhìn vừa rồi Tiểu Đông đã cố gắng hết sức để bảo vệ em như thế nào, tình cảm của hai người sâu đậm như vậy, cho dù cô có nguyện ý bỏ đi, anh ấy cũng sẽ không đồng ý, đúng không?" Người mẹ ghen tị nói, vẻ mặt tức giận và hối hận. Trước đây cô đã nghe nói rằng đề phòng hỏa hoạn và trộm cắp tốt hơn là đề phòng bạn gái, nhưng cô chưa bao giờ để tâm đến điều đó. Cô nghĩ rằng với vẻ đẹp của mình và vẻ ngoài giản dị, chân thật của bố thì sẽ không ai dám có ý kiến ​​gì với chồng cô. Không ngờ sau khi ly hôn với bố, dì Dung lại lợi dụng cô mà cặp kè với tôi. Điều này thực sự đang bảo vệ cô ấy cả ngày lẫn đêm. Thật khó để đề phòng một tên trộm trong nước, và người bạn thân nhất của cô ấy thực sự rất thông minh. Cô bế con trai đi mà không nói một lời, lại mang theo hạt giống của nó nên cô không còn cách nào để phàn nàn. Dù sao cũng là con trai của cô, cô không thể nói cho người khác biết: “Lăng Hiểu Đông là chồng tôi, nhưng anh ấy lại bị bạn thân của tôi dụ dỗ,” đúng không? 

Mẹ đang nghĩ đến những suy nghĩ kỳ lạ của chính mình, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, như sắp bật khóc lần nữa. Dì Dung không dám nhìn cô, Yiyi cũng nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Cô đứng dậy rót cốc nước cho mẹ. Suy nghĩ một lúc, cô rót một cốc nước cho dì Dung. Dì Dung nhìn cô với vẻ biết ơn và nói: "Cảm ơn, Yiyi." Cô ấy đã phải vật lộn rất lâu, nói rất nhiều và rơi rất nhiều nước mắt. Cô ấy thực sự mệt mỏi nên đã uống hết cốc nước. 

Yiyi không đáp lại lời của dì Dung mà chỉ liếc nhìn cô một cách bực bội rồi tiếp tục ngồi trên ghế sofa. Rốt cuộc, chuyện xảy ra tối nay quá sốc đến nỗi Yiyi khó thở. Cô chưa bao giờ trải qua nhiều phấn khích như vậy trong một ngày. Ngay cả khi tôi và Annuo bị bắt quả tang đang cưỡng hiếp, cô ấy cũng không hề tức giận. Đúng, cô biết chồng mình là một chàng trai lãng mạn, thích tán gái khắp nơi nhưng cô không bao giờ ngờ rằng anh lại ngoại tình với mẹ cô và gieo mầm tình yêu. Điều này gần như đẩy cô đến bờ vực sụp đổ. Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu sau này mình có thể đối mặt với hai người này nữa hay không. 

Trong lòng mẹ cũng rối bời, đủ loại cảm xúc phức tạp ùa lên. Cô ấy đã suy nghĩ kỹ càng về vấn đề này, vì nghĩ rằng tôi có thể có năm người phụ nữ. Ngoài cô ấy ra, còn có Yiyi, Annuo, Thầy Đường và Thẩm Dung. Đây có phải là năm người không? Bối Bối và Tiểu Đông có quan hệ như vậy sao? Sẽ có những cái tên khác trong danh sách? Liệu tình trạng này có được phép tồn tại trong tương lai không? Làm thế nào để đối phó với Thẩn Dung và đứa trẻ trong bụng cô? 

Cô bị vướng vào bao suy nghĩ đến nỗi phiền muộn, đau đầu nhưng mọi việc đều phải đối mặt, khó khăn phải được giải quyết. Dù rắc rối có rất nhiều nhưng tính cách người phụ nữ mạnh mẽ của cô vẫn có thể cắt đứt và giải quyết chúng nên cô kiên quyết kìm nén cơn tức giận và để lý trí của mình chiếm thế thượng phong một lần nữa. Nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của người bạn thân, mẹ cô cảm thấy chưa phải lúc để mủi lòng và bà cần phải điều tra rõ ràng sự việc trước khi đưa ra kết luận. Cô đổi giọng điệu sang ôn hòa hơn một chút và nói: "Thẩm Dung, tôi muốn hỏi anh một chuyện. Anh có thể nói sự thật được không?"

"Đúng."

“Anh và Tiểu Đông nảy sinh tình cảm như thế nào?”

"Khi tham gia cuộc thi bơi lội, tôi bị cười nhạo vì không biết bơi và muốn bỏ cuộc. Anh ấy mắng tôi rất nặng, từ đó về sau tôi cũng có cảm giác như vậy với anh ấy. Sau đó, anh ấy cố tình nói rằng sẽ vứt chiếc nhẫn của tôi đi, nhưng anh ấy không vứt nó đi mà đưa cho tôi. Thật là một bất ngờ lớn, sau đó tôi tham gia cuộc thi hôn. Anh ấy kể cho tôi nghe các kỹ thuật hôn khác nhau, tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi anh ấy." Dì Dung ngượng ngùng bày tỏ suy nghĩ của mình lúc đó, trông rất ngại ngùng như cô gái mới yêu. 

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, tôi đi làm nhiệm vụ bí mật, vô tình gặp Tiểu Đông đang bàn chuyện làm ăn. Những tên tội phạm đó tưởng chúng ta cùng một đội nên đành phải để anh ta tham gia vào hoạt động. Sau đó, có một lần, bộ phận sinh dục của chúng ta bị bọn xấu bôi thuốc, bọn chúng ép chúng ta tham gia một cuộc cạnh tranh giới tính nào đó. Kết quả là... chúng ta có quan hệ tình dục đầu tiên..." Giọng cô càng lúc càng trầm, nhưng từng chữ đều nghe rõ ràng trong tai mẹ cô và Yiyi. 

Nghe vậy, Yiyi đau đớn nhắm mắt lại, còn mẹ cô thì thầm nghĩ: Có lẽ mình không nên để Tiểu Đông mở công ty nào đó, kẻo gặp rắc rối. 

“Sau đó, tôi từ chối anh ta và còn đánh anh ta, nhưng anh ta càng ngày càng quấn lấy tôi, tôi thật sự không thể trốn thoát, càng ngày càng lún sâu hơn…” Dì Dung tiếp tục. 

“Ý tưởng thuê nhà là của ai?”

"Đó là ý tưởng của tôi."

“Học nấu ăn thì thế nào?” Yiyi hỏi.

"Tôi cũng tự mình đăng ký."

"Hừ." Yiyi tức giận đến mức không nói nên lời. 

"Ngươi đã khỏe mạnh lâu như vậy, có bao giờ nghĩ tới tương lai nên làm gì không?" Mẹ hỏi.

“Tất nhiên là tôi đã nghĩ đến chuyện đó, tôi đã bàn với anh ấy và muốn chia tay, nhưng anh ấy không đồng ý và cứ làm phiền tôi. Khi tôi quyết tâm chia tay hoàn toàn thì tôi phát hiện ra mình có thai và nhờ anh ấy bàn xem phải làm gì. Lúc đầu anh ấy muốn tôi phá thai, nhưng sau đó anh ấy lại đổi ý và đồng ý cho tôi sinh con”.

Nghe vậy, mẹ và Yiyi đồng thanh nói "không". Dì Dung giật mình: "Tại sao?"

Người mẹ đầu tiên hỏi: "Bạn là bạn thân nhất của tôi và bây giờ bạn muốn sinh con trai cho tôi. Bạn nghĩ tôi có thể đồng ý không?"

Sau đó Yiyi nói: "Bà là mẹ của tôi, bà muốn mang thai và sinh con với con rể, điều này không phải nực cười sao?"

"Nhưng... ta không muốn đánh mất sinh mệnh nhỏ bé này, hắn đã đến tìm ta..." Dung dì đối với hài tử trong bụng tràn đầy hy vọng. Dù cha đứa bé có là tôi thì cô ấy vẫn muốn sinh con. 

“Ngày mai anh sẽ giúp em liên lạc với bệnh viện để phá thai.” Mẹ nói một cách dứt khoát.

"KHÔNG." Dì Rong trả lời rất chắc chắn. 

"Sao em lại bướng bỉnh như vậy? Sau khi đứa trẻ này ra đời em sẽ làm gì? Nếu người ta hỏi cha đứa bé là ai, em sẽ giải thích thế nào?" Mẹ cảm thấy rất đau đầu.

"Tôi sẽ đưa bọn trẻ ra khỏi đây và không bao giờ gặp lại anh nữa."

"Tiểu Đông thì sao? Cậu định không gặp lại anh ấy nữa à?"

"Ừ, anh ấy đang mất tích."

"Con của anh thì sao? Anh không muốn nó nhận ra cha mình à?"

"Đứa trẻ?" Dung dì cười khổ nói: "Tốt nhất đừng để hắn biết Tiểu Đông, ta sợ sẽ có phiền toái vô tận."

"Những suy nghĩ này cậu đã nói với Tiểu Đông chưa?"

"Nói."

“Anh ấy đồng ý à?”

"Anh ấy... gần như đồng ý."

Mẹ tôi cũng không quá ngạc nhiên khi nghe những lời có phần cố ý của dì Dung, bởi dì là người thực hiện ý tưởng này và đã sinh cho tôi ba đứa con. Nhưng Yiyi không thể nghe được nữa. Mỗi lời dì Dung nói đều khiến cô cảm thấy đặc biệt gay gắt. Cô không ngờ mẹ mình lại có những lời lẽ cố ý như vậy. Những suy nghĩ như vậy chỉ đơn giản là phá vỡ mọi nhận thức của cô. Cô cảm thấy như thể mẹ cô đã trở thành một người xa lạ. Không chỉ cô ngày càng rời xa cô mà chồng cô cũng ngày càng rời xa cô. Cô nhịn không được lại đứng lên: "Mẹ, mẹ có biết mẹ đang nói cái gì không?"

"Tôi biết."

"Bạn có muốn đứa trẻ này trở thành trò cười lớn không? Bạn có muốn tôi bị chế nhạo suốt đời không? Bạn có muốn mọi người nói với tôi như thế này không: 'Này, Yiyi, tôi nghe nói mẹ và chồng bạn có một đứa con. Thế nào? Bạn có hòa hợp với đứa trẻ này không?'"

“Chúng ta có thể ngăn cản mọi người biết Tiểu Đông là cha của đứa bé.”

"Nào, đây chỉ là một bộ phim truyền hình vớ vẩn trong đó có một âm mưu đẫm máu mà thôi, ta nói cho ngươi biết, chuyện này không ai có thể che giấu, sớm muộn mọi người cũng sẽ biết."

"Yiyi, việc này nhất định phải có biện pháp, anh sẽ không bao giờ làm em khó xử."

“Được rồi, tôi từ bỏ,” Yiyi bất lực nói, “Tôi quyết định từ bỏ.”

"Ý bạn là gì?" Dì Rong cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Tôi sẽ ly hôn với Tiểu Đông và để em kết hôn."

"Yiyi, đừng nói những điều ngu ngốc. Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó."

"Không, anh nói thật. Em và Tiểu Đông yêu nhau như vậy, nên anh quyết định giúp em."

Dì Dung cũng hoảng sợ đứng dậy: “Không, tôi không đồng ý.”

"Đây là chuyện riêng tư của tôi, cậu nên tôn trọng tôi." Yiyi bướng bỉnh nói.

"Tiểu Đông sẽ không đồng ý." 

“Trái tim anh ấy đã dành cho em rồi, tôi còn cần phải sống chung với anh ấy nữa sao?”

"Không, Tiểu Đông rất yêu em, anh ấy sẽ không ly hôn với em."

"Nhưng anh ấy cũng yêu em, và em có được thành quả của tình yêu. Hiện tại là lúc anh phải rút lui."

Dì Dung rất tự trách mình nói: "Không, không, không, tôi mới là người phải sơ tán. Tôi là người đã gây ra cho con nhiều đau khổ như vậy. Ngày mai tôi sẽ không bao giờ gặp lại Tiểu Đông nữa."

Người mẹ xen vào: “Nếu con định sinh đứa con này và không muốn gặp lại Tiểu Đông, con có muốn chúng ta đóng vai phản diện không?”

“Tôi làm việc này vì lợi ích của mọi người.”

"Không phải ngươi vừa mới nói Tiểu Đông sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm sao?"

"Không, hắn không còn chịu trách nhiệm nữa, chuyện này ta cũng chịu trách nhiệm, để ta tự mình giải quyết."

Người mẹ không khỏi cảm thông: “Con thật sự có tâm tình để con mình lớn lên mà không biết cha nó là ai sao?”

"Ta đương nhiên hy vọng Tiểu Đông sẽ là hài tử cha, nhưng điều này sẽ khiến mọi người rất đau lòng, cho nên kết thúc sớm sẽ an toàn hơn."

Yiyi có thể nhìn thấy sự bối rối của dì Dung. Cô cắn môi và không biết phải nói gì. Nếu bị yêu cầu từ bỏ tôi, cô ấy thực sự sẽ không đành lòng, nhưng nếu nhìn thấy mẹ mình sinh con cho chồng thì cũng đau lòng như Lăng Chi. Chẳng phải điều đó còn tệ hơn cả cái chết sao? Cô thực sự rất ghét bản thân mình lúc này. Tại sao cô ấy không sinh con cho tôi sớm hơn? 

Ngay khi cuộc họp ba người đi vào bế tắc, tiếng hú như lợn sắp giết của tôi lại vang lên từ ngoài cửa. Mẹ tôi tức giận đến mức nói với Yiyi: "Đi xem đi. Bảo Annuo và Beibei hãy nhẹ nhàng và đừng để Xiaodong la hét nữa. Hàng xóm sẽ phàn nàn nếu họ làm điều đó vào đêm khuya."

Yiyi đáp lại và đi ra ngoài. Khi cô mở cửa phòng ngủ khác nhìn qua, cô tức giận suýt gãy mũi. Cô ấy nhìn thấy tôi đang nằm trên giường thoải mái tận hưởng sự xoa bóp bấm huyệt từ Annuo và Beibei. Thỉnh thoảng tôi lại ngẩng đầu lên và hét lên hai lần. Nó đau đến mức tôi không thể tìm thấy nó. Nếu tôi mặc quần soóc đi biển, đeo kính râm và đội mũ che nắng, còn An Noa và Bội Bội mặc đồ bơi, họ sẽ trông giống như những chàng trai bãi biển đang thổi gió trên bãi biển và được các cô gái xinh đẹp mát xa. 

Nhìn thấy Y Y đột nhiên đi vào, hai chị em tôi sửng sốt một chút, tôi lập tức hét lên một tiếng cường điệu: "Ôi chao, đau quá, hai người không thể nhẹ nhàng một chút được sao?"

Annuo xoa đầu tôi và nói: "Em xứng đáng mà. Em đã yêu cầu điều đó."

Bối Bối cũng gõ vào bắp chân của tôi, nói: "Ừ, đều là lỗi của anh, đừng sủa nữa."

Yiyi tức giận đến mức chỉ vào chúng tôi và toàn thân run rẩy. Cô chỉ có thể nói vài từ: "Anh... anh..."

Tôi nói với cô ấy: “Con dâu, con không cần phải thương hại mẹ, hãy để mẹ chịu đựng một mình”.

Cô tức giận đến mức giậm chân, quay người rời khỏi phòng. Mẹ cô đang thấp giọng nói chuyện với dì Dung thì bất ngờ nhìn thấy Yiyi giận dữ quay lại. Cô cảm thấy hơi ngạc nhiên: "Sao vậy, Yiyi?"

Yiyi đột nhiên ngồi trên ghế sofa thở hổn hển, mặt cô đỏ bừng vì tức giận. Mẹ cô lại hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Đông có nói gì khó chịu không?"

Yiyi lắc đầu và không nói gì. Nước mắt chợt rơi không kìm được. Mẹ cô nhận ra vấn đề nghiêm trọng nên vội vàng ngồi xuống bên cạnh cô: "Đừng lo lắng, đợi một phút rồi nói chuyện. Mẹ có thể giúp con quyết định bất cứ điều gì."

Dì Dung tuy không nói nhưng vẫn nhìn con gái với ánh mắt lo lắng. Một lúc lâu sau Yiyi mới kêu lên: "Annuo và Beibei không hề đánh Xiaodong..."

“Vậy họ đang làm gì?”

“Họ đang làm gì đó cho Tiểu Đông… giết một con gà…”

"Cái gì? Ngựa giết gà?" Mẹ nghe vậy không khỏi bật cười, nhưng lập tức nén cười, lộ ra vẻ mặt vô cùng phẫn nộ: "Được rồi, hai cô gái này hóa ra lại có mâu thuẫn với nhau. Chờ một chút, mẹ sẽ giúp con trút giận." Sau đó, cô nắm lấy cánh tay của Yiyi và lao vào một căn phòng khác. Dì Dung vốn muốn đi theo tôi, nhưng nghĩ đến vừa nói sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa, dì nhấc người lên nửa chừng rồi từ từ ngồi xuống. 

Tất nhiên là chúng tôi đã sẵn sàng vào thời điểm này. Annuo và Beibei đang dùng hai cây tre đánh vào lưng và bắp chân của tôi. Nhịp điệu chậm rãi và cường độ nhẹ nhàng, như thể họ đang xoa bóp bằng những chiếc gậy nhỏ. Trong miệng tôi vang lên một chuỗi âm thanh khốn khổ: “Ôi…đau quá…đừng đánh tôi nữa…xương sẽ gãy mất…”

Không nói một lời, mẹ tôi giật lấy thanh tre từ tay hai người: “Được rồi, đừng diễn nữa. Các con có thể thi hành luật gia đình được không?”

“Có, tất nhiên là có thể,” An Noa nói và chỉ vào thanh tre gãy bên cạnh. “Chúng tôi đánh anh trai tôi rất lâu và đã làm gãy vài cây gậy”.

"Đây đều là gián đoạn sao?"

"Đúng."

"Có chuyện gì vậy? Nhìn gốc râu nứt nẻ thì đó không phải lỗi của anh ấy. Hãy bảo vệ anh ấy thôi."

"Dì Vân, chúng ta thật sự đánh được hắn."

"Được rồi, bây giờ mỗi người tát anh ta năm cái."

"Không thành vấn đề, để tôi đi trước." Annuo bước tới và chạm nhẹ vào mặt tôi năm lần, sau đó Beibei bước tới và chạm vào mặt tôi năm lần. Hai người họ rất dịu dàng. Nó giống tán tỉnh hơn là đánh tay, và quá táo bạo trước mặt hai người vợ của tôi. 

Mẹ tôi tức giận nói: “Con tát nó hay con đang an ủi nó?”

"Tôi nên chiến đấu như thế nào?"

"Giống như vừa rồi tôi và Yiyi đánh bại anh ta."

Bối Bối đau lòng nói: “Mẹ, con sợ không đánh lại được anh ấy nữa, mẹ thấy mặt anh trai con đã sưng tấy rồi, cho anh ấy một cơ hội nữa đi.”

An Noa cũng cầu xin nói: "Đúng vậy, trên người anh trai tôi đầy vết thương. Chúng ta có thể nghĩ ra cách khác để trừng phạt anh ấy, phải không?"

Mẹ nhìn thấy bộ dáng khốn khổ của tôi, mẹ có chút mềm lòng. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn Yiyi. Tôi lập tức hiểu ra, bước tới chỗ Yiyi, nắm lấy tay cô ấy và nói: "Con dâu, mẹ xin lỗi. Tất cả là lỗi của con. Chuyện này không liên quan gì đến mẹ của chúng ta. Xin hãy cho mẹ một cơ hội nữa."

Yiyi tức giận ném tay tôi ra: "Đừng gọi tôi là 'vợ', chúng ta sẽ không có loại quan hệ này nữa. Tôi muốn ly hôn với anh. Anh đi cưới mẹ tôi đi."

Tôi lo lắng nói: “Không, con dâu, mẹ không muốn ly hôn. Mẹ muốn cùng con sống một cuộc sống ngọt ngào”.

"Đừng mơ nữa, anh sẽ không ở bên em nữa, đi tìm mẹ anh đi, bà ấy cần anh hơn."

"Em yêu, anh thật sự sai rồi, xin anh đừng ly hôn với em."

"Không, anh phải ly hôn với em, nên đừng nói nhảm nữa."

Nghe vậy, hai cô gái nhìn nhau như muốn nói: Nhìn xem, chúng ta có cơ hội. 

Tôi lại nắm lấy cánh tay cô ấy: “Nghe anh nói, chúng ta tìm một nơi nói chuyện một mình nhé?”

Cô sốt ruột nói: “Không, tôi không còn gì để nói với anh nữa”.

“Em yêu, đừng như thế nữa được không?”

"Hãy để tôi đi nhanh." Cô vẫy cánh tay ngọc của mình và nói. 

Tôi yếu đi sức mạnh một chút, nhưng vẫn không buông ra. Cô ấy lắc nó vài lần và đẩy tôi thật mạnh. Tôi loạng choạng và va vào bức tường phía sau. Một khung tranh lớn lắc lư hai lần rồi rơi xuống. Tôi sợ đến mức vội vàng đẩy Yiyi ra. Kết quả là gã to lớn này đã đánh vào đầu tôi. Tôi cảm thấy mắt mình tối sầm và tôi bất tỉnh ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 25

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291 (25.1)

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm trong bệnh viện. Thực ra đó chính là khu vực mà tôi đã nhập viện lần trước khi bị một chiếc bình hoa đập vào đầu, và cũng chính là giường bệnh đó. Người chăm sóc tôi vẫn là mẹ tôi và Beibei. Cảm giác như đang sống lại một giấc mơ cũ, nhưng lần này không phải là một giấc mơ ngọt ngào.

Nhìn thấy tôi đã tỉnh, Bối Bối lo lắng ngồi bên cạnh tôi nói: "Anh ơi, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi, em bị anh dọa chết mất."

Tôi khàn giọng nói: "Đừng lo lắng, tôi ổn."

Mẹ khinh thường nói: “Con thật may mắn, con giả vờ hôn mê rồi lại vượt qua được.”

"Tôi không phải giả vờ, tôi thực sự đã ngất đi." Tôi bảo vệ.

"Mẹ, mẹ đừng trách oan anh trai con. Nếu anh ấy không cứu chị dâu, anh ấy đã không bị đánh vào đầu." Beibei nói, nắm lấy cánh tay tôi. 

Mẹ bình tĩnh kéo tay cô sang một bên và nói: “Có chuyện gì thì nói cho đàng hoàng, đừng dùng tay chân”.

Tôi thấy các ngón tay của mình hơi đen, tôi nhanh chóng hỏi họ chuyện gì đang xảy ra. Bối Bối thấp giọng nói: "Sau khi ngươi bất tỉnh, mẹ ngươi nói ngươi giả vờ, liền bảo chị dâu ta dùng nến đốt ngón tay của ngươi để kiểm tra, nhưng ngươi không có phản ứng gì cả. Lúc này mọi người mới biết ngươi thật sự đã bất tỉnh, liền nhanh chóng đưa ngươi đến bệnh viện."

"Các ngươi thật sự là người thân của ta. Lúc ta ngất đi, ngươi còn thiêu sống ta." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo.

“Trước đây tôi đã bị anh lừa rất nhiều lần, ai biết được lần nào anh thành thật?”

“Dì Dung đâu?”

Bối Bối nói: “An Nặc ở cùng nàng.”

“Ồ, không sao đâu.” Tôi nói một cách trấn an. 

Mẹ cười khẩy: “Con thực sự quan tâm đến cô ấy. Con chỉ thấy nhớ cô ấy sau một thời gian thôi.”

"Yiyi đâu?"

"Cái gì? Lần cuối cùng ông có nghĩ đến con dâu mình không?" Mẹ giễu cợt. 

“Chị dâu nói hãy bình tĩnh, ở lại hành lang bệnh viện.” Beibei đã nói sự thật. 

"Cô ấy thật đáng thương, trái tim cô ấy đã bị tan nát bởi hai người mà cô ấy yêu thương nhất."

“Tôi không đáng thương sao?” Mẹ hỏi. 

"Tôi nghĩ tôi và Annuo khá đáng thương. Chúng tôi từ trong ra ngoài đều không phải là con người." Bối Bối cũng bổ sung thêm.

"Các ngươi đều thật thảm hại, chỉ có ta là kẻ khốn nạn."

"Thật tốt khi bạn biết. Tôi sẽ thử lại bạn sau." Mẹ bực bội nói.

"Lát nữa cậu có thể ăn gì ngon được không? Tôi hơi đói."

“Làm nhiều việc xấu như vậy, ngươi còn có công sao?”

"Để bảo vệ mọi người, tôi một mình đối mặt với nguy hiểm, cuối cùng bị chụp ảnh trong bệnh viện. Đây chẳng phải vẫn là công lao sao?"

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Con đáng bị như vậy. Con đã làm quá nhiều điều xấu, ông trời cũng sẽ trừng phạt con”.

Tôi đang định trả lời thì bác sĩ bước vào, cô ấy nhìn tờ báo cáo trên tay rồi nói: “Kết quả khám của em không có vấn đề gì, sau hai ngày theo dõi nữa em sẽ được xuất viện.”

"Cảm ơn bác sĩ."

Cô ấy có vẻ hơi tò mò, nhìn tôi rồi nói: “Anh to lớn thế mà sao cứ bị phụ nữ gọi vào bệnh viện thế?”

Tôi nhanh chóng sửa lại cho anh ấy: “Không phải đánh nhau, đây là tai nạn.”

"Tai nạn? Lần trước là bình hoa, lần này là khung ảnh, sao lần nào cũng đập vào đầu?"

"Này, đồ vật của chúng ta có cảm tình với tôi, như muốn rơi vào đầu tôi."

"Nhưng trên người ngươi còn có rất nhiều vết thương, nhìn mặt ngươi, những thứ này đều là từ khung ảnh sao?"

"Ừ... Tôi thường có thói quen tự ngược đãi bản thân, cảm thấy sai lầm thì thích trừng phạt bản thân. Những việc này tôi đều tự mình làm."

Bác sĩ nghi ngờ nói: "Đừng gánh nặng tinh thần. Gặp phải bạo lực gia đình, cô có thể cầu cứu, chúng tôi cũng có thể giúp cô gọi cảnh sát." Nói xong, anh nhìn mẹ mình nói: "Mẹ không thể ngồi yên mà bỏ qua tình huống này được. Lần này nó bị thương nặng hơn lần trước, về lâu dài sẽ rất nguy hiểm."

Mẹ cô không còn cách nào khác đành phải nói với cô: “Cảm ơn con, chúng tôi nhất định sẽ chú ý đến việc giáo dục gia đình và tăng cường tư vấn tâm lý cho cháu”.

Bác sĩ không hài lòng với câu trả lời này và hỏi mẹ cô: "Bà có phải là vợ của cô ấy không?"

Mẹ vô thức muốn gật đầu, nhưng vừa cúi đầu xuống, mẹ đã nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng đổi đầu lắc đầu. Bác sĩ quay lại nhìn Beibei. Bối Bối tựa hồ muốn gật đầu, nhưng rất nhanh lại biến thành lắc đầu. 

Bác sĩ chỉ hỏi thẳng tôi: “Vợ anh đâu?”

“Chắc là ở hành lang.”

“Tại sao cô ấy không vào?”

"Cô ấy cảm thấy rất buồn khi thấy tôi bị thương như thế này. Cô ấy muốn bình tĩnh ở bên ngoài."

“Được, tôi sẽ ra ngoài nói chuyện với cô ấy.” Bác sĩ có chút khó hiểu trước cảnh tượng trước mắt nên quay người đi ra ngoài. Tôi không biết cô ấy đã nói gì với Yiyi. Một lúc sau Yiyi bước vào. Mẹ và Beibei vội vã rời đi, để lại cho chúng tôi một không gian riêng tư. 

Nhìn thấy Y Y đi vào, tôi vội vàng ngồi dậy khỏi giường, trên mặt tươi cười nói: "Con dâu, con có ở đây không?"

Cô ấy nhìn vết thương của tôi với vẻ mặt thờ ơ: “Đầu còn đau không?”

"Không còn đau nữa. Cảm ơn vợ đã quan tâm."

"Tốt đấy." Nói xong cô quay người đi ra ngoài.

“Này…” Tôi vội vàng hét lên, “Anh vừa vào rồi lại đi à?” 

"Anh đã gặp em rồi và đã hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ. Em còn muốn anh làm gì nữa?"

“Chúng ta không thể nói chuyện lâu hơn một chút được sao?”

“Tôi không có gì để nói với anh cả.”

“Vợ à, đừng như vậy, em hãy nghe anh giải thích được không?”

“Tôi không muốn nghe lời giải thích của anh, đồ dối trá, đầy dối trá.”

"Lần này tôi hứa sẽ nói sự thật."

"Quên đi, ta không tin ngươi nữa, ngươi đừng bận tâm." Yiyi không nói gì, quay người bước về phía cửa. Sau khi mở cửa được nửa chừng, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, liền nói với tôi: “Còn nữa, lần sau đừng nói là tôi ngược đãi anh, bác sĩ gần như sẽ coi tôi như một ác linh.” Sau đó, cô rời đi mà không ngoảnh lại.

Nghe tiếng bước chân của cô ấy càng lúc càng xa, tôi biết cô ấy đang rất tức giận. Tôi không trách cô ấy. Không ai có thể bình tĩnh lại sau khi chuyện như vậy xảy ra. Cô ấy đã chăm sóc tôi rất tốt khi không đề cập đến việc ly hôn vừa rồi. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy tôi nằm trên giường bệnh và sợ tôi cáu kỉnh. Có lẽ cô ấy nên khoe con cặc thật của mình sau khi tôi xuất viện.

Tôi ở lại bệnh viện hai ngày. Chỉ có Annuo và Beibei thay phiên nhau đến gặp tôi. Mẹ tôi cũng không xuất hiện. Khi xuất viện, tôi bắt taxi về một mình.

Khi tới cửa, tôi thấy Yiyi đã bị khóa bên trong. Gõ hồi lâu, cô không mở cửa, điện thoại cũng không trả lời. Thế là cô phải đến gặp mẹ nhưng bị từ chối. Cô ấy đã thử đủ mọi cách nhưng không vào được. Thậm chí cô ấy còn cố gắng kêu meo meo như mèo ngoài cửa hồi lâu mà không được. 

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa hồi lâu rồi quyết định đi tìm dì Dung. Khi đến căn nhà cô ấy thuê, tôi gõ cửa một lúc thì có người ra mở cửa. Tôi thầm vui mừng khi biết người bước ra là sinh viên đại học. Trò chuyện với anh ấy vài câu, tôi được biết anh ấy mới chuyển đến đây, chưa biết nhiều chuyện nên đã gọi điện lại cho chủ nhà. Anh ấy nói dì Dung đã bỏ tiền thuê nhà mấy ngày trước và anh ấy không biết chính xác mình đã chuyển đi đâu. 

Tất nhiên, đây không phải là một vấn đề đối với tôi. Tôi nhanh chóng tìm thấy địa điểm mới của cô ấy, nằm trong một cộng đồng tương đối gần với trò chơi. Lần này tôi đã đạt được một số tiến bộ trong việc gõ cửa. Cô ấy sẵn sàng nói chuyện với tôi qua cánh cửa. Dù cô ấy vẫn không mở cửa nhưng ít nhất tôi cũng nghe được đoạn hội thoại và giọng nói. Nó không giống như gõ cửa phòng mẹ tôi và Yiyi mà là chơi đàn cho một con bò nghe. 

Giọng dì Dung rất trầm, nghe như một người phụ nữ bị tổn thương: “Đừng đến chỗ tôi nữa, tôi không muốn gặp lại cô.”

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về công việc."

"Có việc gì thì đến văn phòng nói đi."

"Tôi cũng muốn nói về một số vấn đề cá nhân ngoài công việc."

"Không có gì riêng tư giữa tôi và bạn."

"Chuyện xảy ra trước đó đều là lỗi của tôi. Tôi muốn giải thích cho anh." Tôi nói một cách tội lỗi. 

"Tôi không muốn nghe nó." Thái độ của dì Dung rất bình tĩnh. 

"Tôi biết bạn cảm thấy buồn, nhưng bây giờ đã xảy ra chuyện gì đó, bạn phải tìm cách giải quyết, phải không?"

"Đừng tới gặp tôi nữa, đó là giải pháp tốt nhất."

"Tôi không thể không đến gặp bạn bây giờ." Giọng tôi trở nên trầm hơn. 

"Tại sao?" Cô ấy không trả lời. 

"Gần đây tôi có kinh nguyệt không đều và có thể đang mang thai. Tôi muốn cùng anh thảo luận xem nên làm gì."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi còn là người sao? Ngươi vừa nói cái gì?"

"Đừng tức giận. Chuyện lớn như vậy đã xảy ra rồi. Chúng ta không nên phỏng vấn sao? Vì tương lai và sự phát triển lành mạnh của thế hệ sau phải không?"

“Đi nhanh đi và đừng nói nhảm nữa.” Dì Dung nghiêm khắc nói. 

"Ta không phải nói nhảm, ta chỉ là... gặp chút phiền toái, muốn cầu ngươi giúp đỡ." Tôi cầu xin. 

"Tôi có thể yêu cầu giúp đỡ điều gì?"

"Xin lỗi nữ ân nhân, có thể cho tôi ở lại một đêm được không?"

“Không vay mượn.”

"Xin hãy cứu một đứa trẻ vô gia cư."

"Tại sao bạn lại vô gia cư?"

"Yiyi và mẹ đuổi em ra ngoài."

“Không, tôi cũng không thể vào đây.” Dì Dung kiên quyết nói.

“Vậy thì tôi sẽ phải ngủ ngoài đường. Tôi chỉ có mười đô la thôi.” Tôi cảm thấy rất xấu hổ.

Lần này đến lượt cô im lặng. Có vẻ như mọi người rất dễ giữ im lặng một cách có chọn lọc khi nói về tiền bạc. Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, hai trăm tệ đã chậm rãi nhét vào dưới cửa, như thể có một đôi mắt đỏ hoe đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhìn thấy hai đồng tiền này, tôi không khỏi cười khổ. Đây là loại thế giới gì vậy? Lòng tham và những ham muốn ích kỷ thống trị mọi thứ. Mọi người chỉ có thể giao tiếp với nhau thông qua tiền lạnh, như thể tiền là bậc thầy toàn năng. Niềm tin cơ bản không còn nữa và sự giao tiếp tâm linh cũng không còn nữa. Tất cả những gì còn lại chỉ là những con số đầy mùi đồng. Tôi ghét những tờ tiền kinh tởm này, chúng đã làm hoen ố trái tim thuần khiết của tôi và khiến tôi không còn hồn nhiên nữa. Để bày tỏ sự tức giận, tôi giậm chân thật mạnh rồi nhanh chóng cúi xuống nhặt hai trăm tệ nhét vào túi. Một làn sóng ấm áp dâng trào trong lòng tôi. Cảm ơn Chúa, cuối cùng tôi cũng mong đợi có người cho tôi tiền. Sự vất vả của mẹ khiến tôi trở nên nghèo khó. Nếu không còn tiền, tôi sẽ phải ra đường xin ăn. 

Sau khi cất tiền đi, tôi nhẹ nhàng gõ cửa nói: "Thẩm Cục, việc anh làm quá đau lòng. Mục đích tôi đến đây chỉ vì tiền thôi sao? Hành vi của anh không chỉ xúc phạm tôi mà còn làm hoen ố ấn tượng tốt đẹp của tôi đối với anh. Sao anh có thể làm như vậy với tôi? Còn khó chịu hơn cả việc giết tôi. Tôi có phải là loại người ham tiền không? Tôi thực sự cảm thấy rất khó chịu... Cho tôi thêm một trăm tệ nữa được không? Lát nữa tôi muốn đi ăn thịt nướng."

Câu trả lời của dì Dung là đá mạnh vào cửa. Tôi lùi lại một bước và nói: "Sao đột nhiên anh lại phấn khích thế? Anh có cảm động trước cảm xúc thật của tôi không?"

Một lúc sau, một tờ tiền khác lại được nhét vào dưới khe cửa. Lần này nó có mệnh giá lớn hơn, thực tế là một nhân dân tệ. Mắt tôi ngay lập tức mở to khi nhìn thấy nó. Thế giới này thật tàn nhẫn và tàn nhẫn. Nó ngày càng khiến tôi tổn thương và gần như không có điểm mấu chốt. Có một sự xúc phạm như vậy? Có còn công lý thiên đường nào nữa không? 

Tôi tức giận và khó chịu. Tôi cảm thấy vô cùng nhục nhã và cơ thể run rẩy. Không, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy nữa. Danh dự của tôi đã bị chà đạp hoàn toàn. Vết sẹo trong lòng tôi ngày càng lớn. Tôi không thể chịu đựng được dù chỉ một phút. Đào Viên Minh Đệ sản cổ xưa về việc không bỏ năm thùng gạo hiện lên trong tâm trí. Tôi kiên quyết quỳ xuống nhặt một tệ, xuyên qua cửa nói: "Anh cứ thích sỉ nhục người khác như thế này phải không? Chỉ một tệ là đủ làm gì? Cho tôi thêm mấy tệ nữa được không?"

Dì Dung lại đá cửa, bước chân hướng về phía trong nhà, dần dần nhẹ đi. Có vẻ như cô ấy đã đi vào. Tôi gõ cửa một lúc nhưng cô ấy không hề cử động. Tôi đoán cô ấy sẽ không ra nữa nên tôi phải ôm tiền xuống nhà. Mặc dù lần này gặp khó khăn nhưng tôi đã kiếm được một ít tiền nên đây là một chuyến đi đáng giá. Hơn nữa, luôn có một lối thoát và tôi vẫn còn một nơi để đi. 

Không cần phải nói, nơi này chính là hai đứa em gái của tôi. Mặc dù họ cũng đã chuyển đi nhưng tôi đã tìm thấy họ thành công. Tôi gõ cửa với nhiều kỳ vọng, nghĩ rằng hành trình tìm nhà hôm nay tuy không suôn sẻ nhưng vẫn luôn đi theo hướng tốt. Ví dụ, lúc đầu tôi đã gặp khó khăn khi đến thăm hai người vợ tốt. Họ không mở cửa nhưng cũng không ra mắng tôi. Đây là một bước nhảy vọt lớn. Mặc dù người phụ nữ thứ ba tuy không mở cửa nhưng họ đã đưa cho tôi 201 tệ, có thể nói là một tiến bộ rất lớn. Hai người hâm mộ trung thành nhất tiếp theo của tôi sống trong ngôi nhà này. Tôi đoán sau này họ sẽ chào đón tôi như một vị hoàng đế. Có lẽ tối nay chúng ta sẽ có chuyến bay đôi, haha, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim tôi dâng trào vì phấn khích và đẹp đẽ. 

Một lúc sau, tiếng bước chân của hai người từ ngoài cửa truyền đến. Tôi hào hứng dang rộng vòng tay, định ôm lấy nhưng lại nghe thấy một tiếng “cạch”. Không phải cánh cửa mở ra mà là một cái lỗ hình vuông có kích thước bằng khuôn mặt người trên cửa. Đập vào mắt tôi đầu tiên là khuôn mặt của hai chị em, người này đứng sau người kia. 

Tôi cười vui vẻ nói: “Mở cửa nhanh lên, là tôi đây.”

Beibei nói "Này" và định bước lên mở cửa cho tôi. Annuo vội vàng ngăn cô lại: "Chờ một chút."

Câu nói “Chờ một chút” lập tức khiến lòng tôi ớn lạnh, tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao vậy?”

"Anh ơi, có chuyện gì vậy anh?" Annuo hỏi. 

"Cảm ơn anh đã chăm sóc tôi trong hai ngày ở bệnh viện. Tôi rất cảm động. Hôm nay vừa xuất viện tôi đã đến gặp anh. Nhân tiện tôi muốn nói chuyện với anh và cùng anh ăn tối."

"Có phải bạn đã gặp khó khăn với người khác và đến với chúng tôi vì không có nơi nào để đi?" Tâm trí kỳ quặc của cô ấy ngay lập tức đoán ra lý do tại sao tôi đến với họ. 

"Không phải vậy. Anh thực sự nhớ em."

"Chỉ sợ hôm nay chúng ta không thể làm được, Vân di nương đã dặn chúng ta không được liên lạc với ngươi." Cô nói nhẹ nhàng. 

"Vậy thì tôi không ăn, tôi chỉ ngủ một đêm thôi."

"Không, cô ấy đặc biệt dặn tôi không được nhận cậu vào."

"Em không thể nghiêm túc như vậy được phải không? Anh là anh trai em."

Annuo cũng khó xử: "Tôi biết, nhưng ngày nay điều đó thực sự không thể thực hiện được."

"Ngươi đối với ta thật tàn nhẫn, ngươi chuyển đi cũng không có nói cho ta biết, hiện tại lại không cho ta vào." Tất cả những tưởng tượng đẹp đẽ mà tôi vừa có đều chẳng là gì cả, và tôi trông hơi chán nản. 

"Đây chính là ý tứ của chị dâu và dì Vân. Hai chị em tôi không dám trái lời. Nói thật đi, họ không cho anh vào à?"

"Đúng," tôi chỉ có thể thừa nhận vào thời điểm này, "đó là lý do tại sao bây giờ tôi trở thành người vô gia cư."

Annuo nhìn tôi thông cảm: “Anh thật đáng thương, chúng tôi cũng rất đau lòng nhưng vẫn không thể cho anh vào. Anh nên tìm chỗ ở sớm đi.” Ý của cô ấy là tôi dường như là một con thú bị thương, và tôi nên tìm một nơi để chữa lành một mình.

“Bây giờ cô ấy không có ở đây, vậy hãy để tôi vào.”

“Không, cô ấy sẽ bật camera lên để kiểm tra một cách ngẫu nhiên.”

“Có phải cô ấy cũng có ý định lay động anh không?”

“Không, nhưng khi nhìn thấy sự xuất hiện của dì Dung, chúng tôi cảm thấy rất đau khổ. Chúng tôi sợ một ngày nào đó tai họa sẽ ập đến nên chúng tôi đã chuyển đi.” An Noa vẫn còn sợ hãi vì chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

"Các ngươi chạy đi thật nhanh. Thật sự không cho ta vào sao?" Tôi hỏi lại.

"Điều đó thực sự không thể. Tôi sẽ chuyển một ít tiền vào điện thoại của bạn và bạn có thể đến ở khách sạn."

“Không, trong túi tôi có tiền.”

"Quên đi, trong túi ngươi có bao nhiêu tiền? Chờ một chút đi." Cô ấy chuyển cho tôi hai nghìn nhân dân tệ mà không có lời giải thích nào.

Sau đó tôi hỏi Beibei: “Mẹ sẽ kiểm tra tình hình của con thật chứ?”

Lúc này Bối Bối mới mở miệng: "Đúng vậy, nàng mỗi ngày đều kiểm tra."

"Quý Kiều Kỳ, hôm nay tôi mới xuất viện, rất cần hơi ấm gia đình, cậu có thể cho tôi vào ngồi một lát được không?" Tôi có chút không muốn bỏ cuộc và lại bắt đầu nghĩ về cô ấy.

Cô lúng túng nói: “Xin lỗi, hôm nay hình như không thể được.”

"Đừng làm vậy với tôi, anh có chịu để tôi trở thành người vô gia cư không?"

"Anh à, lỗi lầm lần này anh phạm phải quá nghiêm trọng, mọi người đều nói chúng tôi không thể dễ dàng tha thứ cho anh, tốt nhất anh nên tự mình tìm một chỗ đứng đi."

Tôi nhìn cô ấy, giọng nói đột nhiên trở nên dịu dàng: “Được rồi, tôi đi đây, Bắc Bắc, em có thể cho anh hôn em trước khi rời đi được không?”

Cô do dự một lúc rồi đi ra mở cửa. An Noa nhanh chóng đưa tay ngăn cô lại: “Không, chỉ hôn gió thôi.”

“Em không thể để anh ôm em sao?”

"Đây là thời điểm đặc biệt, vì vậy chúng ta nên giữ khoảng cách."

Tôi biết hôm nay mình không có ý định đi vào nên đành bất lực quay người rời đi. Đi được vài bước, tôi quay lại nói đùa: “Tôi cho hai người một cơ hội. Nhân tiện, ai ra ngoài đi hưởng tuần trăng mật thì tôi sẽ đăng ký”.

Đôi mắt của Beibei lập tức sáng lên: "Tôi có thể đi."

An Noa nắm lấy tay cô, nói: “Chị, chị không sợ mẹ sao?”

“Nếu có thể gả cho anh trai thì tôi cũng không sợ, tệ nhất thì tôi sẽ sống ẩn dật.”

"Đừng phát điên, bây giờ khắp nơi đều có giám sát. Cậu định đi đâu để sống ẩn dật?"

"Tôi không quan tâm, tôi muốn ở bên anh trai tôi, đừng ngăn cản tôi." Bối Bối lo lắng đến mức đẩy tay cô ra.

"Không, ngươi không thể ra ngoài, hắn chỉ là muốn lừa cửa mở ra, ngươi đừng mắc lừa hắn."

Có vẻ như An Noa vẫn còn tỉnh táo. Tôi cong môi nói: "Chỉ có một cơ hội thôi. Vì không có ai ra ngoài nên tôi sẽ rời đi trước. Tôi sẽ đến công ty tìm Cách Lý Hoa và Đào Tân Vũ để uống với tôi một lát. Đừng hối hận."

Nhìn thấy tôi lớn tiếng bỏ đi, Bối Bối tức giận dậm chân: "Sao anh lại gây phiền phức cho tôi? Anh đã làm hỏng hết chuyện tốt rồi."

"Đừng nằm mơ ở đây nữa, là chuyện tốt, là anh trai em giăng bẫy ngọt ngào, em cũng không nghĩ tới, bình thường anh ta muốn trốn tránh đề tài kết hôn cũng đã muộn rồi. Tại sao bây giờ anh ta lại đột nhiên đồng ý? Em không thấy có gì mờ ám sao?"

"Có chuyện gì vậy? Dù có bị anh ta lừa, tôi cũng sẽ không bị thiệt hại gì. Sao không để tôi thử một lần?"

Annuo vỗ trán cô: "Cô tỉnh lại đi, anh trai chúng ta là giỏi nhất trong việc dỗ dành phụ nữ. Ai phản ứng chậm sẽ bị anh ta lừa mất cả mạng lẫn tiền. Cô còn dám thử không?"

“Anh ấy sẽ không nói dối tôi.” Bối Bối bất đắc dĩ nói. 

"Anh ấy đã lừa dối chúng ta quá nhiều lần rồi sao? Hãy xem chuyện xảy ra giữa anh ấy và dì Dung, chúng tôi không biết gì về chuyện đó, anh ấy đã giữ bí mật. Bạn nghĩ anh ấy xảo quyệt đến mức nào? Nói chuyện với anh ấy, bạn không thể giữ vững tinh thần?"

Bối Bối suy nghĩ một chút, cảm thấy Annuo nói có lý, nhưng lời hứa vừa rồi của tôi quá hấp dẫn. Dù chưa thành tựu nhưng Beibei vẫn rất phấn khích. Cô ấy đã dành cả đêm đắm chìm trong lời nói của tôi và những tưởng tượng đẹp đẽ mà cô ấy đã dệt nên. 

Có thể làm cho Beibei hưng phấn như vậy, kỳ thực mục đích của ta đã đạt được. Khi bước ra ngoài, tôi nghĩ rằng một vết nứt đã xuất hiện trên pháo đài mà họ xây dựng. Chỉ cần tôi kiên nhẫn tác động thêm vài lần nữa, vết nứt chắc chắn sẽ ngày càng lớn hơn, và việc nó sụp đổ chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Mặc dù không tìm được chỗ ở sau khi đi loanh quanh một lúc nhưng tôi không hề nản lòng. Tôi ăn chút gì đó ở bên ngoài trước, sau đó quay lại ghế sofa của công ty và nghỉ qua đêm, nghĩ rằng đã đến lúc đi làm nhiệm vụ. Hãy suy nghĩ kỹ, nếu mình phạm phải sai lầm lớn như vậy thì nhất định phải để những người phụ nữ này trút giận đúng không? Họ không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, phải không? 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi sống cuộc sống của mình một cách đơn giản và thận trọng. Tôi không làm phiền phụ nữ nữa và cho họ chút thời gian đệm. Tôi tin họ cũng sẽ thấy cuộc sống không có tôi chẳng mấy dễ chịu và thư giãn. 

Sau khoảng một tuần, tôi cảm thấy sức nóng gần như đã đến và đã đến lúc lên kế hoạch trở lại. Lúc này, tôi đã hoàn tất thủ tục từ chức với Độ Kinh Vân, về cơ bản tôi cũng không quá bận rộn. Tôi bắt đầu tập trung chuẩn bị nhiều “kế hoạch ma quỷ” khác nhau. 

Lần đầu tiên tôi liên lạc với Beibei và gặp cô ấy. Trên thực tế, sự việc rất đơn giản. Beibei có thể ở trong nhà mãi không ra ngoài được không? Chẳng phải cô ấy sẽ rơi vào tầm kiểm soát của tôi ngay khi cô ấy bước ra sao? Vì vậy, đừng lo lắng khi gặp rắc rối, hãy dành thời gian và tìm ra giải pháp cho riêng mình. Tôi nhanh chóng chiếm được trái tim cô ấy bằng một bữa ăn ngon và những lời nói ngọt ngào, và trước buổi tối cô ấy đã đưa tôi về nhà. 

Khi Annuo quay lại, cô ấy thấy Beibei đang ngồi trên đùi tôi xem TV. Cô sửng sốt một chút: "Chị, chị không sợ dì Vân kiểm tra sao?"

"Không sao đâu, chỉ cần trốn khi thời cơ đến."

"Ngươi càng ngày càng táo bạo, ngay cả Vân di nương cũng không còn sợ ngươi nữa."

"Ta đương nhiên là sợ hãi, cho nên chúng ta phải phối hợp lẫn nhau, không được để nàng phát hiện."

Tôi vỗ nhẹ vào chân còn lại nói: “Không, em cũng vào ngồi đi, để lực hai bên đều nhau”.

"Không, tôi đã hứa với dì Yun là tạm thời không gặp cô."

“Được rồi, chúng ta đi tắm trước đi.” Tôi nắm tay Beibei bước vào phòng tắm. 

Annuo bất lực ngồi trong phòng khách một lúc, ngay sau đó nghe thấy tiếng cười và tiếng đánh nhau. Cô cố gắng hết sức để bịt tai lại nhưng âm thanh đó vẫn lọt vào tai cô. Không lâu sau, trong phòng tắm lại có tiếng thì thầm vang lên, như thể nam nữ bên trong đang tán tỉnh nhau. Cô không vui nghĩ chắc chắn hai người đó đang giận mình. Họ bắt đầu vuốt ve nhau khi đang tắm và họ cũng gây ra tiếng động lớn như vậy. 

Một lúc sau, âm thanh phát ra từ phòng tắm biến thành tiếng thở hổn hển ngây ngất của nam nữ và tiếng da thịt va vào nhau. Không cần phải nói, hai người bên trong chắc chắn đã bắt đầu quan hệ tình dục. Annuo càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh là người duy nhất giữ lời hứa. Beibei đã quên chuyện đó từ lâu rồi. Nghĩ lại thì cả hai đều rất thích anh trai mình, vậy tại sao lại từ bỏ cơ hội đến thăm anh một cách tùy tiện như vậy? 

Đúng lúc An Noa mặt càng ngày càng đỏ, không biết có nên tham chiến hay không thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, tôi trần truồng đi ra. Tôi bước tới chỗ An Noa và bế cô ấy lên. Cô ấy sợ hãi vỗ vai tôi và nói: "Thả tôi xuống nhanh lên."

Tôi mỉm cười nói: "Không, điều này không giống bạn. Bình thường bạn không dè dặt như vậy. Có chuyện gì thế? Tôi không gặp bạn mấy ngày và bạn đã biến thành một nữ tu?"

"Đừng như vậy, ta sẽ giữ lời hứa."

"Ta biết trong tên ngươi có từ 'hứa hẹn', cho nên ngươi không thể thất hứa. Hãy cứ coi là ta đang ép buộc ngươi. Ngươi đã phản kháng rồi. Sau một hồi giãy dụa, ngươi cạn kiệt sức lực, cuối cùng ta cũng thành công. Đây không tính là thất hứa, được chứ?"

"Điều này không tốt..." Cô lên tiếng phản đối, mặt cô đỏ bừng.

"Được rồi, nhanh vào với anh đi, chỉ có em thôi." Tôi không nhịn được mà bế cô ấy vào phòng tắm.

Dưới sự điều khiển khéo léo của tôi, An Noa nhanh chóng trở nên trần trụi. Cô thậm chí còn giả vờ vùng vẫy vài lần, kỹ năng diễn xuất của cô ngày càng chân thực hơn. Có thể nói, trò chơi nhập vai của chúng tôi có chủ đề mới, đó là "Linh Yến Ê Cướp một cô gái dân gian". Chủ đề mới này rất khó khăn và cả ba chúng tôi đều rất hào hứng. 

Sự phản kháng của cô ấy hoàn toàn biến mất sau khi tôi đưa dương vật của mình vào, và sau đó cô ấy bước vào quá trình làm tình bình thường, nhưng phản ứng của cô ấy thậm chí còn lớn hơn cả Beibei. Có lẽ mấy ngày qua cô ấy đã không nhịn được, hoặc có lẽ vừa rồi cô ấy đang hưng phấn vì nghe tiếng ồn ào bên ngoài giường. Nói tóm lại, tiếng hét của cô ấy to hơn bao giờ hết, thậm chí cô ấy còn dùng dấu vân tay màu đỏ cào vào cơ thể tôi, gần đến mức gãi. Biệt danh của cô phù thủy nhỏ thực sự rất xứng đáng. 

Tôi quan hệ với hai chị gái một lần trong phòng tắm rồi chuyển lên giường. Nỗi khao khát bị đè nén bao ngày cuối cùng cũng được giải phóng. Hai người đẹp vô cùng tâm huyết và lần lượt bước vào những giây phút xuất thần nhất. 

Beibei vẫn rất ngại ngùng và dè dặt ngay cả khi cô ấy đạt cực khoái, nhưng Annuo thì khác. Cô ấy thể hiện hai phản ứng hoàn toàn khác nhau trước và sau khi tôi thâm nhập. Theo lý mà nói, cô đã làm chuyện đó một lần trong phòng tắm, đáng lẽ cô đã quên lời hứa với mẹ, nhưng cô vẫn vùng vẫy nói: "Việc này không tốt, sau này gặp lại thím Vân sẽ xấu hổ."

Tôi cảm thấy rất khó hiểu khi Annuo, người thường táo bạo nhất, lại thực sự kiềm chế được lợi thế của mình. Điều này có vẻ hơi khó tin, gần giống như mặt trời mọc từ phía tây. Tuy nhiên, một vua khiêu vũ khí chất châu Á đã từng nói rằng trên đời không có việc gì mà một bữa nướng không thể giải quyết được. Nếu có thì hai. Đối với Annuo và tôi, không có gì là không thể giải quyết được bằng cách quan hệ một lần. Nếu có việc như vậy thì hãy làm hai, ba lần hoặc nhiều hơn. Khi tôi liên tục quan hệ với Annuo ở nhiều tư thế khác nhau, cuối cùng cô ấy cũng từ bỏ mọi lo lắng và hết lần này đến lần khác cống hiến hết mình cho tôi cho đến khi kiệt sức và yếu ớt ngã xuống giường. 

Sau khi Annuo đầu hàng, tôi lại làm điều đó với Beibei, và chẳng bao lâu sau cô ấy đã được đưa lên trời. Vóc dáng của cô gái vẫn còn hơi yếu. Giao hợp mãnh liệt trong thời gian dài như vậy khiến cô kiệt sức. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và không muốn cử động. 

Chuyến đi phá băng này thực sự đã diễn ra suôn sẻ. Đó là một khởi đầu tốt. Sự thỏa hiệp của hai chị em khiến tôi tự tin hơn. Khi tôi rời đi, tôi hỏi họ: "Lần sau bạn có cho phép tôi quay lại không?"

An Noa yếu ớt nói: "Đừng nói rẻ tiền nữa. Nếu muốn tới, tôi có thể ngăn cản không? Beibei là nội gián của anh. Không có cô ấy, tuyến phòng thủ của chúng ta trở nên vô dụng."

Beibei vẫn đang suy nghĩ về việc kết hôn. Cô đỏ mặt hỏi: “Những gì anh nói về việc đăng ký ngày hôm đó còn được tính không?”

Tôi giả vờ nghiêm mặt nói: “Tôi đã nói rồi, cơ hội của anh chỉ có một, lúc đó còn hiệu lực, hiện tại đã hết hạn.”

Cô nghe xong liền vỗ vỗ giường một cách tiếc nuối và hận bản thân vì ngày hôm đó đã không ra tay quyết đoán. Tôi mỉm cười với chính mình, vẫy tay chào họ và sải bước ra khỏi cửa. 

Sau khi xé bỏ rào cản giữa hai chị em, tôi đi tìm Yiyi nhưng cô ấy vẫn rất ghét tôi và không chịu gặp tôi. Cô đã thử nhiều thủ thuật nhưng không có tác dụng. 

Nhưng anh chàng đẹp trai này vẫn có cách. Tôi nhờ người lấy mấy con chuột, thả vào nhà qua cửa sổ rồi nấp ngoài cửa, lặng lẽ chờ điều bất ngờ xảy ra. 

Tan làm, Yiyi quay lại đón chuyến tàu tốc hành như thường lệ, nhưng bước đi của cô không còn vui vẻ như trước nữa và có vẻ hơi lo lắng. Sau khi mở cửa bước vào nhà, cô đi thay giày trước. Vừa xỏ một chiếc giày vào, cô ấy đột nhiên hét lên một tiếng “ah”, sau đó tôi thấy cô ấy nhảy ra khỏi nhà bằng một chân trần, lảo đảo và không thể đứng vững. Tôi lao ra đỡ cô ấy: “Có chuyện gì vậy vợ?”

"Giày... Trong giày có chuột." Cô chỉ vào tủ giày ở cửa lắp bắp, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. 

"Đừng lo lắng, hãy để tôi làm điều đó." Tôi đỡ cô ấy vào nhà bằng một tay, tay kia thò tay vào tủ giày để kiểm tra. Không tìm thấy dấu vết của chuột nên tôi mang một đôi giày mới cho cô ấy mang vào. 

"Bạn có nhìn thấy con chuột không?" Cô ấy thận trọng đi theo tôi, tay vẫn nắm chặt quần áo của tôi.

"Tôi không nhìn thấy. Bạn có nhìn nhầm không?" Tôi đóng cửa nhẹ nhàng. 

"Sao vậy? Vừa xỏ chân vào giày là tôi đã giẫm phải nó. Thứ lông xù đó di chuyển rất nhanh rồi đột nhiên bỏ chạy, tôi sợ muốn chết." Cô nói với vẻ sợ hãi kéo dài.

"Không, không có con chuột nào trong tòa nhà này cả. Chúng tôi đã từng thấy một con trong suốt những năm sống ở đây. Chắc hẳn bạn đã bị mù rồi."

"Không thể nào, tôi đã chạm vào rồi. Chồng ơi, nhanh giúp em tìm đi." 

Yiyi gọi “chồng” trong khoảnh khắc hiếm hoi, cảm giác được bám sát phía sau thật tuyệt vời khiến tôi không khỏi tiếc nuối. Thực sự, nếu biết điều này, tôi đã thả chuột vào sớm hơn và tôi đã không phải đứng ngoài lâu như vậy.

"Đi tìm chuột làm gì? Dù sao bọn họ cũng trốn không thoát, chúng ta ăn cơm trước đi."

“Không, lỡ như chuột trốn thoát khi đang ăn thì sao?”

"Không phải tôi vẫn còn ở đây sao?"

"Cái đó cũng không có tác dụng, vừa rồi ta sợ đến tim đập thình thịch, ít nhất một tỷ tế bào đều bị dọa chết."

"Chúng ta ăn trước đi, tôi đói."

“Đừng lảng vảng nữa, nghe lời tôi và đi bắt chuột trước.”

Tôi ngập ngừng hỏi: “Sau khi bắt được chuột, anh có thể tha thứ cho tôi được không?”

Cô lo lắng nói: “Anh bắt chúng trước đi.”

Tôi thầm cười trong lòng, giả vờ tìm kiếm các phòng khác nhau, chẳng mấy chốc đã bắt được một phòng. Tôi cầm đuôi chuột đưa cho Yiyi: “Nhìn xem, tôi đã bắt được Jerry rồi.”

Cô sợ hãi lùi lại, xua tay về phía xa: "Mau mang nó đi." 

"Này, không phải bạn thường thích xem "Tom và Jerry" nhất sao? Tôi tiến thêm một bước nữa.

"Tôi thích xem phim hoạt hình. Ai nói tôi thích xem chuột thật?" Cô tiếp tục lùi lại.

"Chúng ta nên làm gì? Giết nó?"

Dịch Y nhịn không được: “Quên đi, nó không có tác dụng xấu gì, cứ vứt đi đi.” 

"Được rồi." Tôi bế con chuột ra khỏi nhà và một lúc sau quay lại tay trắng.

Cô ấy liền nói với tôi: "Mau rửa tay đi."

Sau khi rửa tay rồi vào bếp chuẩn bị nấu ăn, tôi thấy căn phòng rất bừa bộn, phiếu đặt hàng và tờ rơi rải rác khắp nơi. Có vẻ như đã lâu rồi tôi không nhóm lửa để nấu ăn. Tôi không khỏi quay lại hỏi Yiyi: “Dạo này anh có gọi đồ ăn mang về không?”

"Đúng."

“Nước không sôi à?”

"Ở nhà có nước khoáng."

"Sao không dọn dẹp nhà cửa đi? Gần như không có chỗ ở."

"Trước đây anh đã dọn dẹp rồi, làm sao tôi biết để đồ ở đâu?"

"Đó thực sự không phải việc của bạn. Bạn chỉ cần cố gắng thôi." Tôi chạm vào đầu cô ấy. 

"Đừng chạm vào tôi." Cô ấy vặn người và tránh bàn tay của tôi. 

“Được rồi, em vào phòng ngủ gấp chăn và treo quần áo, anh sẽ dọn dẹp nhà bếp.”

"Vâng." Cô quay người và đi vào phòng ngủ. 

Thành thật mà nói, tôi khá hài lòng với tình hình trước mắt. Yiyi dạo này trong nhà bừa bộn quá. Một mặt, nó cho thấy cô ấy đang rất khó chịu. Mặt khác, điều đó cho thấy cô ấy rất phụ thuộc vào tôi. Cô ấy cũng nhận ra tầm quan trọng của tôi trong cuộc đời cô ấy. Nếu thật sự ly hôn, cô ấy chắc chắn sẽ không tìm được người chồng tốt như tôi. Ngoài việc là một người vô tư, tôi còn khá giỏi mọi thứ khác. Chà, lúc này nhất định sẽ có người nói phụ nữ không thể một mình gánh được “trái tim yêu”, chưa kể những khuyết điểm khác. 

Để thể hiện khả năng của mình, đầu tiên tôi dọn dẹp nhà bếp, ném quần áo vào máy giặt rồi bắt đầu nấu nướng, chẳng bao lâu sau tôi đã có sẵn một bữa ăn ngon. 

Trong bữa ăn, Yiyi cảm thấy rất thoải mái, như thể cuộc sống gia đình thoải mái đã quay trở lại, nhưng vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng như băng, phớt lờ những câu hỏi chăm chú của tôi. Cô ấy chỉ có thể trả lời một câu khi tôi hỏi ba câu hỏi. 

Ăn tối xong, tôi tiếp tục dọn dẹp nhà cửa. Lần này cô ấy đã không giúp tôi. Cô ấy chỉ ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, như thể cô ấy đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. 

Sau khi hoàn thành phần lớn công việc, cuối cùng tôi cũng bắt đầu lau sàn nhà. Trong thời gian này, tôi tìm được thêm vài con chuột, nhưng tôi không tiết lộ danh tính của chúng mà để chúng tiếp tục ẩn nấp, sau này sẽ có ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292 (25.2)

Sau khi tôi dọn dẹp nhà cửa, Nhất Nhất bảo tôi ngồi lên ghế: “Ngồi xuống nói chuyện.”

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy: "Được rồi, không sao cả."

Cô ấy không vui đẩy tôi: “Anh không hiểu sao? Tôi bảo anh ngồi lên ghế.”

Tôi ôm cô ấy và nói: “Trước đây không phải vẫn luôn như thế này sao?”

Cô vội kéo tay tôi sang một bên: “Trước đây thì có, bây giờ thì không được.”

“Chúng ta đã lâu không gặp, em không thể để anh ôm em nói chuyện được sao?”

"Không, anh là đồ bẩn thỉu, tránh xa tôi ra."

"Thực xin lỗi, con dâu, chuyện xảy ra lần này đều là lỗi của ta, ta muốn đàng hoàng xin lỗi con, xin đừng tức giận."

"Tôi có thể xin lỗi, nhưng tôi không chấp nhận điều đó."

“Đừng như vậy, vợ chồng sẽ hạnh phúc trăm ngày.”

"Huh, tôi sẽ không thành đôi với anh nữa."

"Đừng giận nữa, chúng ta còn muốn cùng nhau già đi." Tôi ôm cô ấy lần nữa.

Yiyi đột nhiên đứng dậy: "Anh vẫn còn hưng phấn à? Nếu còn tiếp tục cư xử như vậy thì hãy rời khỏi đây." 

"Đừng kích động, cậu không thể ngồi ở đó được sao?" Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và ngồi lên chiếc ghế đối diện với ghế sofa. 

Sau khi thấy tôi ngồi xuống, cô ấy mới chậm rãi ngồi xuống: “Mấy ngày nay em qua đêm ở đâu?”

"Ở công ty."

"Bạn không vui khi đi chơi với vài yêu tinh trong công ty à?"

"Tôi chỉ có mối quan hệ công việc với họ."

"Không cần giải thích, dù sao từ nay chúng ta đường ai nấy đi, anh không quan tâm đến em nữa."

"Con dâu, lần này ta đã phạm sai lầm rất nghiêm trọng, ta không dám cầu xin ngươi tha thứ, nhưng ngươi có thể cho ta một cơ hội sửa sai, bù đắp lỗi lầm được không?" Tôi đã chủ động nói về chủ đề nhạy cảm nhất giữa hai người. 

"Muốn bù đắp thế nào?"

"Anh hứa rằng sau này sẽ không có chuyện như thế này xảy ra nữa, anh hứa sẽ đối xử tốt với em đến hết cuộc đời."

"Chuyện này tôi đã nghe rất nhiều lần rồi, sau khi nói ra lại mắc phải lỗi tương tự, tôi không còn tin anh nữa."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, từ lúc chúng ta gặp nhau đến bây giờ, ta có bao giờ đối xử tệ với ngươi không?"

Cô dừng lại một chút: "Anh đối với em rất tốt... nhưng anh lại luôn ra tay tán tỉnh phụ nữ. Chuyện này thực sự rất đau lòng."

"Khi yêu một ai đó, bạn phải bao dung những khuyết điểm của họ phải không?"

"Xì hơi!" Sự tức giận của Yiyi đột nhiên bùng lên: "Sai lầm của anh nghiêm trọng đến mức không có người vợ nào có thể chịu đựng được."

"Việc tôi làm với mẹ lần này là vì lý do của riêng tôi, không phải cố ý."

"Được, ta sẽ nghe ngươi khó khăn, sau đó sẽ xử tử ngươi ở Lăng Trì." Trong mắt cô vẫn còn một ngọn lửa đáng sợ. 

"Anh luôn bốc đồng như vậy... Được rồi, bây giờ tôi bắt đầu nói nhé." Tôi kể lại chuyện tôi tình cờ gặp dì Dung trong một lần đi làm nhiệm vụ, việc tôi vô tình tham gia vào đội hành động và việc tôi bị ép ngủ với dì Dung trong hang ổ của tội phạm. Tôi cũng nói rằng vụ việc bí mật có thể được các đồng chí trong cục làm chứng. 

Yiyi đã nghe những điều này từ dì Dung, cô kiên trì hỏi: "Còn các cậu quan hệ tình dục thì sao? Ai sẽ làm chứng? Làm thế nào để chứng minh rằng các cậu bị ép buộc?"

"Làm sao tìm được người làm chứng cho loại chuyện này? Hơn nữa, hiện trường chỉ có hai người chúng tôi, bọn tội phạm đang theo dõi chúng tôi qua camera."

“Có video giám sát không?”

“Tất cả đều đã được giải tỏa.”

"Hừ, chỉ là trùng hợp thôi, tất cả đều dựa vào miệng của ngươi, dù sao cũng không có chứng cứ gì, hiện tại ngươi muốn nói thế nào cũng được."

"Đó là sự thật."

"Được rồi, cho dù các ngươi nói thật, nhưng sau đó vụ án đã được giải quyết, sao các ngươi còn tiếp tục cùng nhau làm trò lố bịch?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

“Không phải tôi vừa nói bộ phận sinh dục của chúng tôi bị bôi thuốc, tìm không ra thuốc giải. Sau này, chúng tôi phát hiện tinh dịch của tôi có thể giúp cô ấy bớt ngứa nên liền lấy tinh dịch ra đưa vào âm đạo của cô ấy.”

"Phương pháp này cũng được, sao lại phải nhét đồ của mình vào?"

"Sau này tôi mới phát hiện, phương pháp này hiệu quả quá kém, hầu như ngày nào cũng phải ép ra tinh dịch, thực sự rất phiền phức, cho nên..." Tôi xấu hổ nói tiếp. 

"Cho nên để tránh rắc rối, các ngươi bắt đầu quan hệ thật sự? Các ngươi thực sự là một cặp nam nữ điên cuồng, quan hệ tình dục cũng khét tiếng như vậy." Lời nói của Yiyi đầy mỉa mai và ghen tị. Cô không còn coi dì Dung là mẹ mà coi như tình địch. 

"Sự việc lần này đều là do bọn tội phạm xảo quyệt gây ra. Tôi và mẹ đều là nạn nhân, vết thương trong lòng là không thể bù đắp được."

"Em cũng bị thương à? Anh thật sự không để ý tới. Dù sao thì mỗi ngày ở bên nhau đều vui vẻ vô tư. Hai đứa giống một cặp tình nhân hơn là một cặp. Và bây giờ đã có kết quả của tình yêu. Tất cả những gì em cần là giấy đăng ký kết hôn đúng không? Đừng lo lắng, anh sẽ lập tức nhường chỗ cho em, sau này các em có thể sống chung."

“Con dâu, ý con là sao?”

"Tôi muốn ly hôn với bạn và cho bạn sự tự do."

"Chúng ta đừng nhắc đến chuyện ly hôn nữa được không? Anh nhất định sẽ không đồng ý, mẹ anh và mẹ em cũng vậy."

"Đây không phải là kết quả cậu mong muốn sao?"

"Tất nhiên là không."

"Vậy ngươi muốn thế nào? Cờ đỏ trong nhà còn nguyên, ngoài kia cờ đủ màu tung bay?"

"Tôi muốn gia đình chúng ta hòa thuận và vợ chồng chúng ta được hạnh phúc."

"Hãy mơ đi, chuyện như thế này không bao giờ có thể xảy ra nữa." Yiyi tức giận nói. 

"Có thể, từ nay về sau chúng ta có thể cùng nhau chung sống hòa bình, sẽ có một cuộc sống tốt đẹp hơn đang chờ đợi chúng ta." Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy từ bỏ ý định ly hôn. 

"Còn mẹ tôi thì sao?" Cô ấy đã hỏi một câu hỏi rất thực tế. 

"Ta cũng đã suy nghĩ rồi, về việc sinh con, sự lựa chọn của cô ấy nên được tôn trọng. Tương lai sống ở đâu là do cô ấy quyết định. Nếu cô ấy muốn đứa trẻ này, chúng tôi sẽ giúp cô ấy nuôi dạy đứa bé. Nếu sau này cô ấy muốn tái hôn, chúng tôi sẽ toàn lực hỗ trợ cô ấy."

Yiyi liếc nhìn tôi: "Đừng đùa nữa, cô ấy sẽ tái hôn à? Cho dù cô ấy có muốn tái hôn thì người cô ấy cưới vẫn sẽ là anh."

“Con dâu, đừng nói những lời như vậy nữa, ta hiện tại chỉ muốn ở bên con.”

"Nhưng tôi không muốn ở bên anh nữa. Anh là một kẻ biến thái và dối trá. Đầu tiên là anh quyến rũ An Noa, sau đó là mẹ tôi. Ở bên anh tôi cảm thấy quá bất an."

"Đừng lo lắng, sau này sẽ không có người phụ nữ nào khác."

“Vậy sau này anh vẫn ở bên mẹ em chứ?” Cô lạnh lùng hỏi. 

"Phải có công việc bình thường và tương tác hàng ngày."

"Đừng ngắt lời, ý tôi là cậu vẫn còn quan hệ như vậy với cô ấy à?"

Tôi lắc đầu nói: “Chuyện đó không nên xảy ra nữa. Cô ấy đã nói không muốn gặp tôi nữa.”

“Nhưng cô ấy nói cô ấy rất thích anh.”

“Không được đâu, anh chỉ có thể ở bên em thôi.” Tôi vội vàng nói điều gì đó để Yiyi vui vẻ.

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: “Anh nói thật à?” 

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Tôi không tin điều đó."

"Tại sao?"

"Anh thậm chí còn thừa nhận rằng anh yêu cô ấy ngày hôm đó."

"Yêu người lớn tuổi không phải là điều bình thường sao?" Tôi trả lời một cách ranh mãnh.

"Ngươi... thật là một kẻ vô lại." Yiyi tức giận đến mức lắp bắp lần nữa. 

"Tại sao tôi lại là kẻ lừa đảo?" 

“Nếu anh không thích cô ấy thì tại sao anh lại ngủ với cô ấy nhiều lần như vậy?”

"Họ nói rằng đó là để giảm ngứa ở âm đạo của cô ấy, nhưng không thể làm gì được."

“Nhưng sau đó cô ấy hết ngứa rồi, vậy tại sao các cậu vẫn còn đùa giỡn với nhau?”

“Sau đó, chúng tôi không biết bệnh viêm nhiễm của cô ấy có khỏi hay không, nên chúng tôi điều trị bảo tồn cho cô ấy theo các phương pháp trước đó…”

"Hừ, điều anh nói thật vô liêm sỉ. Anh không có ý định làm bác sĩ trị liệu riêng cho cô ấy suốt đời phải không?"

"Tất nhiên là không."

"Còn nữa, tại sao cậu không nói cho tôi biết về việc điều trị?"

"Ngươi nói loại chuyện này như thế nào? Giống như miêu tả càng ngày càng u ám, chỉ khiến ngươi nghi hoặc."

"Bây giờ mọi chuyện đã sáng tỏ là tốt rồi. Annuo và Beibei cũng biết chuyện này. Chẳng phải càng xấu hổ hơn sao?" Yiyi cảm thấy đau đầu.

"Họ sẽ không nói với ai cả." Tôi an ủi cô ấy.

"Sau này chúng ta sẽ làm gì? Liệu chúng ta có thể giữ bí mật chuyện này mãi mãi được không?"

"Đừng lo lắng, tôi có thể giữ bí mật. Mọi người có mặt ngày hôm đó đều là người nhà nên nhất định sẽ giữ bí mật."

"Đúng vậy, Annuo là tiểu yêu của ngươi, Bắc Bối cũng là ngươi trung thành ủng hộ, bọn họ đều sẽ nghe ngươi."

"Anh lại đến đây nữa."

Yiyi quay đầu suy nghĩ một lúc rồi tức giận nói: "Hai người thủ đoạn của các ngươi thật thông minh, giấu ta lâu như vậy, bây giờ đã là chuyện đã rồi, các ngươi còn có chút mạng sống. Một người là mẹ ta, một người là chồng ta, ta có thể làm gì được ngươi?"

“Anh nghĩ xấu về chúng tôi quá đấy.”

Cô ấy vẫn rất tức giận, chỉ vào tôi và nói: “Anh nói anh thật đạo đức giả. Tôi đã nói với anh mấy lần rằng tôi nghi ngờ mẹ tôi có bạn trai ở bên ngoài. Anh biết rõ bà ấy có quan hệ như vậy với những người đàn ông khác, nhưng anh lại không chịu nói cho tôi biết.”

"Tôi nên nói thế nào đây? Bạn có muốn tôi chủ động nói cho bạn biết người đàn ông đó là tôi không?"

"Ít nhất cậu có thể nói rằng cô ấy có bạn trai. Ít nhất tôi sẽ không bị lừa như một kẻ ngốc lâu như vậy. Thật sự, tôi đã yêu cầu hai người hôn nhau khi chúng ta đang uống rượu. Tôi đúng là một tên ngốc."

"Anh xin lỗi, vợ đừng cảm thấy khó chịu." 

"Không có gì ngạc nhiên, hiện tại tôi chỉ là người câm ăn Coptis chinensis, đau đớn không thể nói cho anh biết." Yiyi lắc đầu đau đớn.

Tôi ngập ngừng nói: “Anh ơi, anh có thể nghe em nói vài lời được không?”

"Bạn muốn nói gì?"

"Thật ra đối với mẹ chúng ta cũng không dễ dàng, bà đã độc thân nhiều năm như vậy, hiện tại cuối cùng lại mang thai. Chúng ta có nên dành nhiều thời gian cho bà hơn không?"

"Ý anh là gì?"

"Ý tôi là, bụng của cô ấy càng ngày càng lớn, cần có người chăm sóc. Nếu chúng ta bỏ rơi cô ấy vào lúc này thì có chút không tốt."

"Tôi hiểu, bạn muốn chung sống hợp pháp với cô ấy và trở thành một cặp đôi thực sự?"

"Em nhạy cảm quá, anh chỉ muốn chăm sóc cô ấy, để cô ấy sinh con thuận lợi thôi."

"Không phải đều như vậy sao? Ngày ngày các ngươi ở cùng nhau, khi ta không ở nhà ngươi muốn làm gì thì làm, muốn hôn bao nhiêu, muốn làm tình bao nhiêu, ai có thể ngăn cản ngươi?"

“Làm sao cô ấy vẫn có thể quan hệ tình dục khi đã mang thai?”

"Nhưng các bạn vẫn có thể hôn và gọi nhau là 'chồng tốt' và 'vợ tốt'." Yiyi mỉa mai nói. 

"Hãy ngừng tưởng tượng mọi thứ." Tôi chỉ có thể chấp nhận bất kỳ lời chế nhạo nào từ cô ấy. Tôi tin rằng không ai muốn đối mặt với tình trạng khó khăn của cô ấy. 

“Tôi không khỏi suy nghĩ lung tung. Nếu ngày nào tôi cũng sống với anh, chỉ cần nghĩ đến việc cô ấy đang mang trong mình đứa con của anh, tôi sẽ có cảm giác như mình sắp phát điên. Anh làm sao mong tôi giữ bình tĩnh được?”

“Mẹ chúng ta nói rằng bà sẽ không bao giờ phá hủy cuộc hôn nhân của chúng ta, nên con không cần phải lo lắng. Hơn nữa, phụ nữ mang thai trước và sau khi sinh con rất dễ bị trầm cảm. Hiện tại có chúng ta ở bên cạnh mẹ, có thể xoa dịu tâm trạng của mẹ, cho mẹ một người để nương tựa. Đây luôn là điều tốt phải không?”

"Tôi nghĩ hai người nhất định sẽ nối lại mối quan hệ cũ. Không, giữa hai người chưa bao giờ có sự rạn nứt."

"Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì? Hãy để cô ấy sống một mình?"

Yiyi bất đắc dĩ nói: “Cho dù anh có phải sống cùng cô ấy, em cũng sẽ ở bên anh. Đến lượt anh ở đâu?”

"Như vậy không tiện lắm. Chúng ta vẫn cần một người đàn ông ở nhà."

"Anh, anh về nghỉ ngơi đi. Tôi biết anh có ý đồ xấu, muốn gần gũi với phụ nữ để lợi dụng phải không?"

"Được rồi, vậy anh để em ở với cô ấy trước, thỉnh thoảng anh sẽ tới giúp đỡ, được không?"

"Chờ nàng mang thai đi. Hừ, nếu ta biết có thể trói ngươi lúc mang thai, lần trước ta đã không phá thai, ngươi cũng sẽ không lừa gạt ta."

“Đừng nhắc tới chuyện cũ.” Tôi tự nhủ, dù lần trước mình có sinh con thì chuyện đáng lẽ phải xảy ra vẫn sẽ xảy ra. 

Yiyi tiếc nuối nói: “Ồ, có lẽ ông trời đã trừng phạt tôi, từ đó đến nay tôi không còn mang thai nữa.”

“Con dâu đừng lo lắng, chúng ta còn trẻ, sau này cơ hội còn rất nhiều.”

"Quên đi, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, để mẹ chúng ta chăm sóc tốt bản thân mình trước đã."

"Em yêu, em thật ân cần và tốt bụng."

"Điều đó sẽ không ngăn cản bạn trở nên hung ác và đối phó hai mặt."

"Cảm ơn Lục lão sư đã khen ngợi." Tôi mỉm cười tinh nghịch. Trên thực tế, Yiyi tương đối dễ giao tiếp và có trái tim mềm yếu. Điều quan trọng nhất là về mặt ngụy biện, mẹ tôi không bằng tôi nên mẹ tôi nhiều lần dặn dò không được nói chuyện với tôi, kẻo tôi bị lừa. Có vẻ như cô ấy không nhớ lời chỉ dẫn này, hoặc cô ấy đã bị lung lay. Dù sao đi nữa, cô ấy lại đang theo dõi dòng suy nghĩ của tôi. 

"Đừng cố gắng dỗ dành tôi bằng những lời tốt đẹp, bạn không có trái tim nhân hậu."

"Nhân tiện, gần đây bạn có đến gặp mẹ không?"

"Không, chúng tôi đã không gặp nhau kể từ ngày đó và chúng tôi cũng chưa gọi điện thoại lần nào." Nhắc đến Dung dì, Yiyi không khỏi có chút chán nản, trong lòng vẫn như cũ thắt lại, không kìm được cảm xúc. Sau khi chuyện như thế này xảy ra, cô thật khó có thể tha thứ cho mẹ mình ngay lập tức. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên đến gặp cô ấy phải không? Nếu cô ấy phải chủ động đến gặp anh thì có vẻ không ổn."

Yiyi do dự một lúc mới nói: "Để tôi suy nghĩ lại."

"Anh nói đúng, anh nên suy nghĩ kỹ đi," tôi liếm môi nói: "Nói chuyện hồi lâu tôi cảm thấy hơi khát nước. Anh có muốn uống nước không? Tôi rót cho anh một ly."

"Không, cậu có thể đi." Cô đứng dậy và nói.

"Anh muốn tôi đi đâu?" Tôi choáng váng. 

"Ngươi ở đây đã lâu, nên ra ngoài đi dạo một chút." 

"Tại sao? Đây là nhà của tôi."

“Nhưng tôi vẫn chưa tha thứ cho anh.”

"Em yêu, đừng như vậy. Vừa rồi chúng ta nói chuyện rất hòa thuận, em rất vui vẻ. Hãy để anh ở bên em một lúc."

"Không được, Vân dì nói ngươi là một con sói lớn xấu xa, nói cho ta biết không được giữ ngươi qua đêm. Hôm nay ta đã ngoại lệ, ngươi đã bị giam lâu như vậy, ngươi nên nhanh chóng rời đi, nếu không ta sẽ gọi cảnh sát." Giọng điệu của Yiyi kiên quyết.

"Cứ báo cáo cho tôi, tôi là cảnh sát." Tôi đã bộc lộ hoàn toàn bản chất thật của mình là một con sói to lớn xấu xa. 

"Anh đi à? Tin hay không thì tùy, tôi gọi 110 thật à?" Cô ấy bước tới và chỉ vào tôi, tay kia cô ấy đã nhấc máy rồi.

Tôi đành phải đứng dậy: “Được rồi, tôi đi đây, đừng kích động.”

Tình huống trước mắt quá vi tế để có thể hung hăng nên tôi quyết định rút lui thay vì tiến lên, nên tôi tỏ ra bất lực và chậm rãi bước ra cửa để xỏ giày. Ngay lúc tôi nhấc chân lên, tôi giả vờ vô tình đá đổ một chiếc hộp, nhưng một con chuột đột nhiên từ bên trong nhảy ra và bay về phía Yiyi như một quả tên lửa. Cô ấy sợ đến mức tái mặt, hét lên hai tiếng rồi nhảy vào vòng tay tôi. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên ôm lấy cô ấy: “Sao vậy?”

Cô căng thẳng đến mức không thể nói chuyện đàng hoàng: "Chuột... chuột..."

"Nó ở đâu?"

“Người vừa từ tủ giày chạy tới… cậu không thấy sao?”

"Tôi không nhìn thấy. Cậu chạy đi đâu thế?"

"Chạy qua đó." Cô ấy dùng tay chỉ vào góc.

"KHÔNG." Tôi giả vờ ôm cô ấy và đi tìm cô ấy nhưng không tìm thấy gì. Điều này có nghĩa là chuột lại ẩn nấp. Đây là một tín hiệu nguy hiểm, vì nó có thể hết lại bất cứ lúc nào. Yiyi ôm tôi chặt hơn: "Không, nếu em nhìn lại, chắc chắn nó đã chạy qua đây."

"Được rồi." Tôi kiểm tra đi kiểm tra lại nhưng vẫn không thấy Jerry. Thay vào đó, tôi tìm thấy một chiếc tất của Yiyi. 

Cô có chút xấu hổ khi nhìn thấy đôi tất: "Này, sao anh lại đến đây?"

"Về đến nhà cậu có nhấc chân lên và nhìn vào điện thoại không?"

"Làm sao bạn biết?"

“Sau khi nhấc chân, cậu lại liếm ngón tay phải không?”

"Chết tiệt, thật kinh tởm, đó là những gì bạn đã làm."

“Nhìn xem, tôi lật lại, bên trong không có con chuột nào cả.” Tôi chỉ xuống đất và nói. 

"Tôi nhìn thấy rõ ràng nó đang chạy về phía tôi, không thể nào tôi có thể bị mù được."

“Có lẽ đó là một con chuột đi ngang qua và không bao giờ nhìn lại.”

“Nếu nó quay lại thì sao?”

"Vậy thì bạn có thể thưởng thức phiên bản trực tiếp của "Tom và Jerry". Bạn có nhớ cách hát bài hát đó không?" Tôi bắt đầu ngân nga giai điệu trong phim hoạt hình. 

"Tôi ghét nó, ngừng hát." Cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi. Thành thật mà nói, tôi khá hài lòng với trạng thái này bây giờ. Vợ tôi vừa sắp ngã ra ngoài giờ đang ôm tôi thật chặt. Không có gì thỏa mãn hơn điều này. Có vẻ như sự hỗ trợ của chuột hiệu quả hơn. 

"Vậy ta nên làm như thế nào? Ta đã tìm rất lâu rồi, nếu tiếp tục tìm, ta sẽ phá nhà." Tôi trông bất lực. 

"Nó thực sự đã biến mất?" cô lo lắng hỏi. 

"Hình như không có." Tôi đã đưa ra một câu trả lời không chắc chắn. 

"Được, để tôi xuống." Yiyi chắc chắn rằng con chuột đã thực sự biến mất, rồi cẩn thận trượt ra khỏi cơ thể tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có vài giọt mồ hôi thơm, hiển nhiên là rất sợ hãi. 

Tôi lau mồ hôi cho cô ấy rồi nói: “Em sợ quá. Người không biết sẽ tưởng em nhìn thấy hổ.”

"Lăng Hiểu Đông, ngươi không biết ta từ nhỏ liền sợ nhất chuột sao?"

Tôi tự nhủ, tất nhiên là tôi biết, nếu không thì tôi sẽ không mời những người bạn này đến giúp. Nhưng hắn lại nói: "Ngươi lớn như vậy, sao có thể sợ một con chuột nhỏ? Ngươi hẳn là có dũng khí đánh bại chính mình yêu quái."

"Không, tôi không thể đánh bại được con quỷ bên trong mình. Bây giờ tôi vẫn còn run rẩy."

“Rung lắc một lúc sẽ ổn thôi, nhưng tôi hơi lo lắng.”

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

"Tôi lo lắng họ sẽ cố gắng phản công." Tôi nói nghiêm túc. 

"Điều đó sẽ xảy ra à?" Yiyi lại trở nên lo lắng. 

"Rất có thể, lúc này cũng không sao, chuột cuộc sống về đêm còn chưa bắt đầu, ta sợ ngươi ngủ say sau khi chúng đi ra ngoài, sẽ gây phiền toái."

"Không được đâu chồng, đừng làm em sợ."

"Tại sao lại dọa ngươi? Ban ngày ngươi nhìn thấy chuột xuất hiện khi nào? Chẳng phải lúc nào cũng là ban đêm sao?"

"Ồ, chúng ta có thể làm gì đây?" Cô càng trở nên sợ hãi hơn. 

"Hãy để tôi cho bạn một gợi ý."

“Lời khuyên gì?”

"Tốt hơn nên đội mũ bảo hiểm khi ngủ?"

"Tại sao?"

"Ngăn chặn chú Jerry dễ thương lọt vào miệng hoặc tai của bạn." Nói xong tôi quay người đi về phía cửa. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi sẽ đứng canh cửa cho bạn. Nếu chuột xuất hiện, hãy gọi tôi thật to."

“Chờ một chút, đừng rời đi,” Yiyi xúc động kéo tôi lại, “Chồng ơi, anh đối với em thật tốt, vậy thì tối nay anh có thể ở lại đây.”

Tôi giả vờ bất đắc dĩ: “Có được không? Có vi phạm nguyên tắc của anh không? Anh đã hứa với mẹ là không giữ tôi qua đêm mà”.

“Hôm nay là một tình huống đặc biệt và chúng ta có thể tạo ra một ngoại lệ.”

"Được rồi."

“Nhưng cậu không được phép vào phòng tôi.”

"Tôi hiểu rồi, cô gái xinh đẹp, những kẻ biến thái không được phép vào phòng cô." Tôi mặc quần áo ở nhà và chuẩn bị đi tắm. 

“Chờ một chút,” Nhất Nhất đột nhiên gọi tôi, “Anh không cho lũ chuột này vào phải không?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi là người đáng khinh như vậy sao?"

"Đúng."

"Đừng đùa, nếu bạn yêu cầu tôi nói với bạn rằng trong thời gian này bạn ngày nào cũng mang hàng chuyển phát nhanh đến nhà, 80% chuột đã chui vào bằng cách trốn trong hộp giao hàng."

"Nói nhảm, ta mua không phải đồ ăn, chuột sao có thể vào được?"

"Trong tòa nhà của chúng tôi có một gia đình đang sửa chữa. Có thể chúng tôi đã chạy từ nhà họ đến đây."

"Ừ, có lẽ là như vậy." Cô lẩm bẩm. 

Buổi tối đến giờ đi ngủ, Yiyi nhất quyết cho tôi vào phòng cô ấy kiểm tra. Tôi nói: “Cứ tự mình đi mà xem.”

“Tôi không dám đi vì sợ chuột”.

“Tôi cũng không dám đi, sợ ăn thịt chuột.”

“Đừng gây rắc rối nữa và đi nhanh lên.”

Sau khi vào nhà, tôi giả vờ nhìn xung quanh rồi nói với cô ấy: “Báo cáo trưởng phòng, trên trời dưới đất đều bình yên, cô cứ yên tâm.”

“Có cần đội mũ bảo hiểm không?” Cô ấy thực sự coi trọng trò đùa của tôi.

"Đừng lo lắng, bạn không cần đội mũ bảo hiểm. Ngủ khỏa thân cũng được, nhưng tốt nhất bạn không nên xì hơi." 

"Tại sao?"

"Chuột rất thích mùi xì hơi, và nếu bạn vô tình thả một con ra, chúng có thể ngửi thấy mùi đó và tìm đến bạn."

"Thật vớ vẩn, tôi chưa bao giờ nghe nói về nó."

Sau khi Yiyi vào phòng, cô khóa chặt cửa lại. Tôi nghĩ nó khá tuyệt. Cô ấy thực sự nghe lời mẹ tôi và nhốt tôi ra ngoài nghiêm ngặt theo yêu cầu. Nhưng cô ấy có nên nghiêm túc xem xét liệu cô ấy có muốn chặn tôi chỉ bằng cánh cửa này không? Con thú lớn nhất đã ngồi xổm ở cửa, nhưng nó vẫn lo lắng cho con chuột nhỏ. Có phải là hơi quá ngây thơ không?

Tôi không thèm mở cửa mà nhét hai con chuột qua khe cửa rồi lặng lẽ đứng đợi ở cửa với nụ cười vui vẻ. Vì có đồ ăn trên bàn cạnh giường ngủ nên nhanh chóng thu hút hai chú yêu tinh dễ thương. Họ leo lên và say sưa trong đại dương đồ ăn ngon. 

Một lúc sau, trong phòng bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh thiên động địa: "A..."

Tôi vội gõ cửa hỏi: “Có chuyện gì vậy vợ?”

"Chuột...chuột..." Cô sợ đến mức không nói được lời nào. 

“Mở cửa để tôi vào bắt nó.”

"Tôi không dám xuống đất... có chuột..."

"Ồ, tôi cũng không có chìa khóa, tôi phải làm sao đây?"

"Mau nghĩ biện pháp..."

"Hãy làm theo cách này. Chỉ cần đợi cả đêm và sáng sớm mai tôi sẽ tìm công ty thợ khóa cho bạn." Tôi nói một cách bình tĩnh.

“Không được đâu…Tôi sợ chết khiếp mất…” Yiyi lo lắng nói.

"Chúng ta nên làm gì?"

“Có một chiếc chìa khóa dự phòng, nó nằm trong hộp bánh quy trong tủ phòng khách…”

"Được rồi, cậu đợi một chút, tôi đi tắm rồi qua giúp cậu." 

"Không, ngươi không được phép tắm. Hãy đến ngay." 

"Được, tới ngay."

Tôi nhanh chóng tìm chìa khóa và mở cửa phòng. Vừa mới bật đèn lên, tôi đã nghe thấy một tràng tiếng reo hò ấm áp, "Em yêu, em đến rồi." Tôi bước nhanh đến bên giường, lập tức một thân thể trắng nõn thơm tho nhảy vào lòng tôi, ôm chặt lấy cơ thể tôi run rẩy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, nói: “Không sao đâu, đừng sợ, chồng tôi ở đây.”

"Cuối cùng anh cũng tới, anh làm tôi sợ chết khiếp."

Lúc này, hai con chuột đã hoảng sợ bỏ chạy dưới ánh đèn. Tôi đã không đuổi theo chúng bằng toàn bộ sức lực của mình và để chúng trốn thoát không một dấu vết.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao trong phòng của bạn lại có chuột?" Khi tôi ôm Yiyi và ngồi lên giường, cô ấy rùng mình. Lần này cô còn ngạc nhiên hơn hai lần trước. Sắc mặt cô trắng bệch đến đáng sợ, lời nói đều ngắt quãng: "Tôi chỉ hơi buồn ngủ... Tôi nghe thấy tiếng sột soạt ở đầu giường. Khi tôi chụp ảnh bằng điện thoại thì thấy hai con chuột... Ôi trời, đáng sợ quá..."

"Họ không trốn thoát sau khi bạn chụp ảnh bằng điện thoại à?"

"Ừ, họ cứ nằm đó ăn khoai tây chiên, dũng cảm thật đấy..."

"Có lẽ anh ấy đói rồi. Không sao đâu. Chắc chỉ là con chuột đi ngang qua thôi, anh ấy sẽ không quay lại đâu."

“Anh vừa nói chuột trong phòng khách đi ngang qua, bây giờ lại nói chuột trong phòng ngủ cũng đi ngang qua, sao nhà chúng ta lại có nhiều chuột đi ngang qua như vậy? Đây là trạm trung chuyển à?”

“Tám mươi phần trăm là được.”

“Liệu họ có quay lại nữa không?” Yiyi lo lắng hỏi, cơ thể cô vẫn hơi run.

"Thật khó để nói."

"Anh có thể ở lại đây với em được không?"

"Tại sao?"

“Tôi sợ lũ chuột đó sẽ quay trở lại.” 

"Khả năng không có khả năng. Tôi đã bật đèn rồi, bọn họ cũng không có lá gan quay lại."

"Không, tôi sợ."

"Tôi là con sói to lớn xấu xa, chẳng phải sẽ đáng sợ hơn sao?"

"Ta thà ôm con sói to xấu xa trong tay ngủ còn hơn là nhìn lũ chuột đi ngang qua. Em ơi, trước đây chúng từng con một đến, nhưng vừa rồi chúng lại hợp thành hai, lần sau có nhiều hơn ba con đi theo nhóm không?"

“Tôi không biết, nhưng đừng lo, lũ chuột đi ngang qua sẽ không ở lại quá lâu đâu.”

Chúng tôi trò chuyện một lúc. Tâm trạng của cô dần dần bình tĩnh lại, nhưng cơ thể vẫn run rẩy, rõ ràng là vẫn còn sợ hãi. 

Sau khi tắt đèn và nằm trên giường, tôi vòng tay qua vai Yiyi và liên tục hôn cô ấy. Cô ấy dường như đang mong có người an ủi mình nên cũng không phản kháng quá nhiều mà chỉ nhẹ nhàng hỏi: “Sao anh cứ hôn em hoài vậy?”

“Đây là một phương pháp trị liệu tâm lý, đặc biệt dành cho những bệnh nhân có cảm xúc không ổn định sau khi sợ hãi”. Tôi đã nói điều vô nghĩa. 

Sau khi hôn môi cô, cuối cùng cô cũng chống cự được: “Anh đang làm gì vậy?”

"Ta sẽ chữa trị cho ngươi."

"Không phải phạm vi điều trị của bạn quá rộng sao? Ngay cả hôn lên miệng?"

"Nếu không thì tôi đã hôn bạn ở khắp mọi nơi, vậy tại sao bạn không hôn lên miệng tôi?"

“Tôi nghĩ anh muốn lợi dụng tôi.”

"Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao còn nói lợi dụng? Hơn nữa, chúng ta hôn nhau cũng không đau khổ."

"Không được, miệng anh hôi quá, tôi không cho phép anh hôn tôi."

"Không có mùi hôi, tôi chỉ ngửi thấy thôi."

“Ý tôi là sau khi hôn người phụ nữ khác thì đừng hôn tôi nữa.” Yiyi cố gắng nói. 

"Đã lâu không gặp, vẫn là vì chuyện của mẹ chúng ta, a, ngươi đừng nghĩ nữa, từ nay về sau chúng ta cùng nhau sống, không bị những chuyện khác ảnh hưởng."

“Không, tôi không cho phép anh hôn tôi.”

"Điều đó hơi khó khăn."

"Tại sao?"

"Ngươi chủ động mời đại sói xấu xa lên giường, hiện tại lại không cho hắn hôn ngươi, ngươi cảm thấy có thể sao?"

"Anh..." Cô tức giận đến không nói nên lời. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đuổi tôi ra ngoài lần nữa và Jerry lại quay lại?"

"Tôi..." Cô không biết phải làm gì. 

"Vì vậy tôi chỉ yêu cầu bạn hãy làm hòa với chính mình khi bạn đến, được chứ?" Tôi đột ngột tóm lấy môi cô ấy. 

"Thằng khốn nạn, ừm..." Yiyi không nói nên lời vì lưỡi của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào miệng cô ấy. 

Sau một nụ hôn sâu cưỡng bức, cô trở nên mất tập trung và say mê. Sau khi miệng họ tách ra, tôi hôn khắp cơ thể cô ấy. Khi tôi hôn vào âm đạo của cô ấy, cô ấy vặn vẹo chân tay và bắt đầu vùng vẫy: “Không, miệng anh bẩn quá. Đừng liếm mông tôi…”

"Em yêu, đừng la hét nữa. Âm đạo của em đã ngập rồi. Em có nhớ anh không?"

"Biến đi...Tôi ghét anh..."

"Anh hiểu, em ghét anh phải không? Nhưng đáng tiếc, anh yêu em nên muốn dùng tình yêu của mình để tác động đến em." Nói xong tôi đưa lưỡi vào trong âm hộ của cô ấy và liếm khắp nơi mà tôi có thể chạm tới.

Yiyi tức giận đến mức mắng tôi trong lúc say sưa trong khoái cảm tê tái liên tục. Chiếc lưỡi khéo léo của tôi tóm lấy âm vật và mút nó một cách mãnh liệt. Những hạt đậu đỏ sưng tấy ngày càng nở ra, gần như mọc ra khỏi mặt đất. Dòng nước róc rách cứ chảy ra làm khóe miệng tôi ươn ướt. Hai chân thon dài cũng lặng lẽ kẹp lấy cổ tôi.

Có vẻ như ngôn ngữ cơ thể là trung thực nhất. Cô con dâu cứng rắn của tôi không còn kiềm chế được phản ứng của cơ thể nữa. Cô ấy hoàn toàn say mê trước làn sóng tráng lệ của phần thân dưới. Sóng mật chảy ra, chảy khắp lông mu và đùi. Toàn thân nàng tỏa ra ánh sáng đỏ rực, cơ thể ngọc trắng như tuyết càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Thấy hơi nóng đã gần xong, tôi nhấc người lên và ấn cô ấy xuống. Tôi nhắm thanh sắt dày vào cái lỗ đang run rẩy. Yiyi lập tức vặn vẹo khi cảm nhận được quy đầu nóng bỏng, vẫn rên rỉ: "Không, cô không được phép vào."

"Tại sao?"

"Tôi ghét anh... đồ của anh bẩn hết rồi... đừng nhét chúng vào cơ thể tôi..."

Tôi thử mấy lần nhưng không vào được nên tôi kiên nhẫn nói với cô ấy: “Con dâu, con nhầm rồi, mẹ dạy con bắt chuột”.

"Nói nhảm, ở vị trí này làm sao có thể bắt chuột?"

"Đừng lo lắng, hãy để tôi dạy bạn từng bước một." Tôi nắm lấy hai chân dài của cô ấy, cố gắng giữ vững cơ thể của cô ấy, nhưng cô ấy hiểu ý định của tôi, đó là lắc qua lắc lại cặp mông mềm mại của cô ấy để ngăn cản âm mưu của tôi thành công, cô ấy rên rỉ và thở hổn hển: "Kẻ xấu... đừng ép tôi..."

"Tôi không ép buộc cậu. Hiện tại tôi đang tiến hành giảng dạy nghiên cứu về săn chuột."

"Đừng cố nói dối tôi...Tôi sẽ không bị lừa đâu..."

"Chúng ta đều đã thế này rồi, sao em lại dè dặt như vậy? Hơn nữa, em là vợ anh, làm loại chuyện này không phải là chuyện bình thường sao?"

"Kẻ xấu... cho dù tôi là vợ anh... tôi cũng không muốn làm loại chuyện này với anh..." Yiyi lộ ra vẻ bướng bỉnh hiếm thấy và vẫn đang vùng vẫy. 

"Tại sao? Trước đây không phải thường xuyên như thế này sao?"

"Anh còn dám nói... Anh có quan hệ như vậy với mẹ tôi và khiến bà ấy có thai. Tôi ghét anh lắm... Anh còn dám làm chuyện như vậy với tôi à? Anh còn muốn xấu hổ à? Anh chỉ nghĩ đến việc quan hệ mỗi ngày thôi à? Anh không có bộ phận sinh dục to hình người phải không?"

“Tôi cũng làm việc này để chuộc lại tội lỗi của mình…”

“Xì hơi, anh rút cây gậy này ra khỏi cơ thể mẹ tôi rồi nhét nó vào âm đạo của tôi chỉ để chuộc tội à?”

"Đúng."

“Chuộc tội cho cái gì?”

"Bởi vì ta và mẹ ta đã phạm sai lầm do quan hệ thể xác, bây giờ chúng ta phải bù đắp sai lầm này thông qua quan hệ tình dục. Đây gọi là đứng lên dù vấp ngã, đây chính là ý nghĩa của sự chuộc tội." Tôi lặng lẽ đặt quy đầu vào giữa hai mảnh âm hộ. 

Yiyi cảnh giác nhận ra nguy hiểm đang đến gần, lập tức vặn cái mông nhỏ nhắn mịn màng của mình, để quy đầu trượt qua lỗ. Sau đó cô thở hổn hển nói: "Anh càng ngày càng giỏi bịa ra những điều vô nghĩa... Anh đang nói cái lý thuyết vớ vẩn gì vậy? Lý thuyết gia nào đã nói với anh rằng sau khi đụ một người phụ nữ rồi lại đụ một người phụ nữ khác thì gọi là chuộc tội?"

"Chà...bạn không nghĩ quan điểm này có lý sao?"

"Tôi nghĩ đầu óc của anh có vấn đề rồi. Đã đến lúc đi khám bác sĩ rồi."

“Con dâu, không phải con bảo mẹ ngủ với con sao?”

“Ta bảo ngươi đi cùng, lại không có kêu ngươi nhét thứ đó vào.”

“Đây không phải là việc cậu phải làm khi đi ngủ sao?”

"Đồ khốn, bây giờ tôi không muốn làm điều này với anh."

“Nhưng âm hộ của em đã rỉ ra rất nhiều nước rồi.”

"Đều là do anh liếm tôi, là bản năng sinh lý, không phải điều tôi muốn."

"Được rồi, đừng nói chuyện tình dục nữa, chúng ta tiếp tục học bắt chuột."

Nhất Y ủ rũ nói: “Mỗi lần ngươi nói bậy bạ, tư thế hiện tại của chúng ta có liên quan gì đến việc bắt chuột?”

"Tất nhiên là quan trọng rồi."

"Hãy cho tôi biết bạn đang làm gì."

“Âm đạo của bạn giống như một cái bẫy chuột, có thể bắt chuột bất cứ lúc nào”.

Cô ấy tức giận đến tát tôi: “Đồ khốn nạn, anh bảo tôi bắt chuột dù biết tôi sợ chuột nhất. Anh điên à?”

Tôi chợt hét lên: “Chờ một chút, đừng nói nữa, hình như có chuột vào.”

Yiyi lập tức sợ đến mức không cử động được: "Thật sao? Nó ở đâu?"

“Hình như nó ở dưới gầm giường… giờ nó lại gần hơn…” Tôi vừa nói vừa hướng quy đầu về phía lối vào nhẵn thín của cái lỗ. 

“Nó sẽ bò lên giường à?” cô lo lắng hỏi. 

"Chưa... nhưng nó đang đến gần chúng ta... Đừng di chuyển, tôi sẽ sớm khóa vị trí của nó, đợi cho đến khi nó đến gần... Đúng, rất tốt, tôi sẽ bắt được nó trong giây lát... Cái này gọi là 'một đòn'..."

"Được rồi... ngươi phải chính xác..." Cô ấy hoàn toàn bị giọng nói của tôi khống chế, không dám cử động, chỉ chờ tôi ra tay nhanh chóng để bắt con chuột ngu ngốc xông vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 (25.3)

Tôi thấy Yiyi dần mất cảnh giác nên cô ấn mạnh mông xuống và đút gần hết con cặc vào trong khe. Cô hét lên “ah” và toàn thân cô rung chuyển như những gợn sóng trên mặt nước. Không đợi tiếng hét của cô ấy dừng lại, tôi tiếp tục dùng lực vào eo mình, nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

Dù tôi đã quen với việc quan hệ tình dục với cô ấy nhưng vì cô ấy cứ chống cự nên tôi phải mạo hiểm, đến bất ngờ và không hề chuẩn bị trước. Cây gậy được đưa vào quá đột ngột và nhanh đến mức cô phải mất một lúc mới quen, sau đó cô bắt đầu mắng mỏ và mắng: “Thằng khốn nạn… anh định làm tôi đau chết à?” 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Không phải ý cậu là bắt chuột sao? Tại sao cậu lại nhét dương vật vào?"

“Tôi chỉ đang bắt chuột thôi.”

"Con chuột ở đâu?"

"Đã bắt được rồi."

Cô nâng thân trên lên và nhìn xuống đất: "Con chuột đâu rồi? Tôi căn bản không tìm thấy chúng."

Tôi chỉ vào phần thân dưới kết nối chặt chẽ của hai người và nói: “Không phải sao? Dương vật của tôi giống như một con chuột, và âm đạo của bạn giống như một cái bẫy chuột. Bây giờ đưa dương vật vào âm đạo, không phải là chuột đã mắc vào bẫy sao?”

Yiyi tức giận rất lâu, cuối cùng mới lên tiếng: "Anh thật vô liêm sỉ, anh sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình. Tôi thực sự nghi ngờ rằng anh mang theo những con chuột này đến để hù dọa tôi."

"Không được, đừng tùy tiện suy đoán, chuyện chuột không liên quan gì đến tôi, tôi đang dùng phương pháp khoa học để chữa trị cho cậu."

"Chữa cái gì?"

"Các nhà khoa học đã nói rằng sau khi sợ hãi, quan hệ tình dục có thể chữa lành tốt hơn những tổn thương tâm lý do sợ hãi gây ra."

"Nhà khoa học nào đã nói điều này?"

"Tôi nghe được điều đó từ một bậc thầy đang tắm trong nhà tắm."

"Anh ấy có phải là nhà khoa học không?"

“Anh ấy họ Kế, thích hút xì gà nên mọi người gọi anh ấy là ‘Ke xì gà’, nghe giống như ‘nhà khoa học’.”

"Cậu thật giỏi bịa ra. Và cậu vừa nói 'đánh một đòn' là có ý gì vậy?"

"'Một đòn' có nghĩa là bạn có thể đánh nó trong một lần bằng con cặc của mình."

Yiyi sửng sốt một lúc trước khi nói: "Anh thật tài năng. Anh thực sự là một kẻ nói dối có tài."

"Cảm ơn, cảm ơn." Tôi có thói quen hạ mình xuống.

“Tôi khen cậu phải không?” 

“Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta bắt đầu luyện cách bắt chuột thôi.” Tôi từ từ bơm cặc của mình và bắt đầu chuyển động piston phổ biến nhất. 

"Kẻ xấu... à... anh rõ ràng là kẻ bắt nạt và anh sắp đánh nhau... ồ... kẻ xấu..." Cô lo lắng và tức giận, nhưng cô không thể làm gì được, hoặc có lẽ cô không muốn chống cự đến cùng. Sự phản kháng tuyệt vọng ban đầu chỉ nhằm tìm cho mình một bước chứng minh rằng mình đã bảo vệ nhân phẩm của vợ trong việc bảo vệ cuộc hôn nhân. Tuy nhiên, sức lực của chồng cô quá lớn, cô không thể chống cự được, cuối cùng chỉ có thể gục ngã. 

Đây không phải là bài tập trực tiếp "bắt chuột bằng bẫy chuột". Đó rõ ràng là một cuộc quan hệ tình dục khỏa thân. Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, cho đến khi nước trắng tràn ra khắp nơi. Cô ấy ban đầu phát ra một âm thanh trách mắng, nhưng sau đó nó biến thành những tiếng thở hổn hển dài và ngắn. Cơ thể mảnh mai của cô cũng lên xuống theo nhịp đẩy. Lúc này, cô không còn là một người vợ giận dữ lạnh lùng và dè dặt nữa mà trở thành người yêu thuở nhỏ của cô. 

Bước tiếp theo là hành vi tình dục hàng ngày, người đàn ông đút, người phụ nữ phục vụ, một người dùng hết sức lực đánh vào cơ thể đối phương, người kia dùng sự tức giận và oán giận đâm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tiếng thở dài và dày cùng tiếng rên rỉ thấu xương vang vọng trong phòng ngủ. Thân thể cường tráng cùng thân thể mềm mại quấn chặt, xương mu cọ sát vào xương mu, hai nhóm lông mu màu đen quấn chặt vào nhau. Không khí tình cảm nam nữ ngày càng mãnh liệt. 

Sau khi đút vào vùng sinh dục, tôi trực tiếp đặt cặp đùi thon thả của Yiyi lên vai, nhắm cặc của mình vào âm đạo rồi đẩy hết cỡ ra ngoài, liên tục đưa vào trái tim cô gái. Cơ thể ngọc mềm mại run rẩy yếu ớt, đầy bất lực sau khi phản kháng thất bại, trông ngoan ngoãn và quyến rũ. Cái bụng trắng nõn mịn màng, vòng eo thon thả, cặp mông hồng hào tròn trịa và đôi chân trắng như tuyết thon dài thẳng tắp đều đầy cám dỗ tột độ. Nó làm tôi sôi máu khi nhìn cô ấy. Đó thực sự là một hình ảnh đẹp về một cô gái xinh đẹp đang làm tình. 

Trước đây, khi nghe lời, cô không cảm thấy quan hệ tình dục là quý giá. Nhưng bây giờ, sau nhiều lần bị từ chối, cô cảm nhận được cảm giác thành tựu và phấn khích sau khi chinh phục được. Khoảnh khắc con cặc nhanh chóng được đưa vào, cô có cảm giác căng thẳng và hưng phấn giống như khi hai người quan hệ lần đầu. Niềm vui cũng tiếp tục tăng lên nhanh chóng. Khuôn mặt cô thanh tú và tràn ngập vầng đỏ hạnh phúc. 

"Con dâu...con cảm thấy thế nào..." Tôi hổn hển hỏi. 

"Đồ khốn...tôi không cảm thấy gì cả..."

"Không đúng, âm đạo của ngươi hôm nay rất trơn tru, lập tức đi vào, không có cảm giác uể oải, giống như sói cái khi động dục."

"Bah...bạn là con sói cái..."

“Không, tôi là sói đực, còn cô là nữ, núm vú của cô cũng rất to, cô bôi kem nâng ngực bò à?”

"Mẹ kiếp... vớ vẩn..."

"Thật sự, hôm nay em có vẻ rất hưng phấn, ngực em đỏ bừng." Vừa nói, tôi vừa ôm bộ ngực hạt tiêu mềm mại và thanh tú của cô ấy rồi bóp chặt. Ngón cái và ngón trỏ của tôi khéo léo xoa nắn núm vú. Sau đó tôi cúi xuống dùng lưỡi trêu chọc mút quầng vú khiến ngực cô ấy chuyển động nhanh hơn.

"Kẻ xấu...thả tôi ra..." Cô ấy vẫn đang chống cự trong miệng nhưng hai tay lại lặng lẽ ôm lấy lưng tôi, vô tình hay cố ý nhét ngực vào miệng tôi. Nó gần giống hệt với kiểu hợp tác thông thường của cô khi quan hệ tình dục.

"Bây giờ tôi không thể để anh ta đi được. Bạn đã bắt được con chuột của tôi rồi."

"Anh thật vô liêm sỉ..." Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại không thể làm gì được tôi. 

Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn say đắm, miệng cô ấy bắt đầu nhếch lên, chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc dái tai cô ấy, rồi cô ấy mím môi lại cho một nụ hôn say đắm. Răng của cô ấy không còn khép kín nữa và cô ấy có thể dễ dàng bị tôi cạy ra. Lưỡi tôi xuyên vào miệng đàn hương, trêu đùa một chút hoa tử đinh hương mịn màng. Lưỡi, ban đầu cô né tránh nó vài lần, nhưng dần dần nhận ra đó là điều không thể tránh khỏi, âm hộ của cô tràn ngập những đợt cảm giác nhẹ nhõm dã man, khiến cô không còn thời gian để ngăn chặn sự xâm nhập của lưỡi mình. Cuối cùng, cô ấy lè đầu lưỡi ra hôn tôi thật sâu.

Yiyi vốn tưởng rằng đêm nay cô ấy sẽ không hôn tôi, nhưng miệng cô ấy đã bị chiếm giữ trong khoảng thời gian ngắn. Sau đó cô ấy điều chỉnh điểm mấu chốt là kiên quyết không quan hệ tình dục với tôi, nhưng âm hộ của cô ấy đã sớm bị chiếm giữ, nghĩa là cô ấy đã không thực hiện được bất kỳ điều nào trong hai “kiên quyết”. Bây giờ cô ấy không chỉ lao vào biển vui vẻ làm tình với tôi mà còn sau nụ hôn sâu, cô ấy rất bực bội và cảm thấy mình vô dụng, nhưng sự thất vọng của cô ấy nhanh chóng bị xoa dịu bởi cảm giác ngứa ngáy như bất tử. Niềm vui thường xuyên trong âm hộ khiến cô quên đi những điều tồi tệ mà người đàn ông này đã làm. Cô ấy không khỏi ôm lấy tôi, chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc này. 

Tôi âu yếm vuốt ve những sợi tóc như mây của cô ấy, liếm những giọt mồ hôi thơm còn sót lại trên cơ thể cô ấy, cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trắng trẻo, thanh tú. Cô ấy quay đầu sang một bên với tiếng kêu oán giận và không chịu nhìn tôi. Tôi thì thầm: “Con dâu, con có cảm thấy khả năng chiến đấu của con đã tiến bộ nhiều so với lần trước chúng ta quan hệ không?”

Khi Yiyi nghe tôi kể về trận chiến song phi, má cô ấy lập tức đỏ bừng. Cô ấy giơ tay lên vỗ nhẹ vào tôi nhưng mắt cô ấy vẫn không chịu nhìn tôi. Tôi lợi dụng tình thế và đút sâu cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt. Cô ấy phát ra một tiếng rên ngọt ngào, và đường hầm hẹp càng kẹp chặt con cặc của tôi hơn. 

Tôi trơ tráo nói: “Nói cái gì cậu thấy thoải mái đi, như vậy sẽ thú vị hơn”.

Không nói gì, Yiyi lại giơ tay lên vỗ nhẹ tôi. Lúc này, sự co thắt ở âm đạo của cô dần dần biến thành sự co thắt toàn bộ cặp mông xinh đẹp. Cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy, hơi thở dồn dập, tiếng ngân nga mềm mại du dương càng ngày càng ngây ngất nhưng cô vẫn không chịu nói ra những lời quyến rũ. 

“Con dâu, nếu con còn không nói, con chuột của ta sẽ nhổ.” Tôi cảm thấy ham muốn bắn súng dần dần xuất hiện. 

Cô ấy chỉ nói "hum" khi nghe điều này và không quan tâm đến lời nói của tôi. Vâng, mọi thứ đã được đưa vào, còn gì phải sợ nữa? 

"Ta nói đều là sự thật, ngươi bẫy chuột chặt quá, ta không giữ được nữa, cẩn thận nước tiểu chuột sẽ bị ép ra ngoài." Tôi nói với một nụ cười. 

Cô ấy tát tôi hai cái một cách khó chịu và miệng vẫn gọi tôi là “côn đồ”. 

Tôi mỉm cười và không để cô ấy nói nữa. Kể từ khi bắt được kẻ ngoại tình, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ không nói chuyện với tôi nữa. Tôi không ngờ rằng sẽ có lúc quan hệ tình dục trở lại. Đây đã là một cử chỉ vô cùng nhân từ. Bạn không thể đẩy quá xa. Tôi vô cùng biết ơn sự đồng ý của cô ấy. Làm sao tôi dám yêu cầu nhiều hơn?

Nhưng chuyển động của tôi ngày càng có mục tiêu hơn, mỗi cú đẩy đều chạm vào nơi cô ấy thoải mái nhất, và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khi tôi rút cặc ra, môi âm hộ đỏ tươi lộ ra và nhiều mật ong rỉ ra hơn. Tay cô nắm chặt ga trải giường, ngón chân cong lại, thân hình trắng nõn vặn vẹo như rắn, mái tóc đen xõa như thác trên bờ vai trắng như tuyết, hai chân hồng thon thon ôm chặt lấy eo tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Thành thật mà nói, phản ứng vật lý này còn thật hơn những lời nói trong miệng tôi. Theo kinh nghiệm của tôi, tôi biết rằng cô ấy sắp đến và tôi không để cô ấy do dự. Lực đẩy của cặc trở nên mạnh mẽ hơn. Mặt cô ấy càng lúc càng đỏ, hai cánh tay ngọc buông ra ga trải giường, ôm chặt lấy cánh tay tôi. Hai chúng tôi hoàn toàn khôi phục lại cảm giác ngầm hiểu, lẫn nhau đòi thân thể của nhau. Tại thời điểm này, không có mâu thuẫn. Chỉ có đỉnh điểm hạnh phúc càng ngày càng rõ ràng trước mắt, sắp đạt tới trong tầm tay. 

Giây phút hưng phấn cuối cùng cũng đã đến. Yiyi không nói gì, nhưng đôi mắt khao khát và cơ thể căng thẳng đã phản bội cô. Với những cú thúc nhanh chóng của tôi, cả con cặc đang ra vào không ngừng đưa vào trong âm hộ của cô ấy, cô ấy hét lên “Hmm”, cả cơ thể dính chặt vào người tôi, ôm lấy tôi một cách chặt chẽ chưa từng thấy. Tôi không kìm lại được, sau vài động tác nữa, tôi mở công tắc tinh dịch và phun những dòng tinh dịch vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy lắc lư theo tôi trong khoái cảm. 

Sau khi cao trào dần dần lắng xuống, cô ấy nhìn vào khuôn mặt say sưa của tôi, đột nhiên kéo tay tôi lại, giơ tay tát vào mặt tôi một cái thật to - “Pah!”

Lúc đó tôi choáng váng. Tôi tự nghĩ rằng Yiyi và dì Rong thực sự là hai mẹ con. Họ thậm chí còn có những thói quen giống nhau sau khi làm tình. Họ phải tát vào miệng người đàn ông trước. Là vì ​​hưng phấn hay vì hối hận về lần giao hợp trước? Nhưng trước đây cô không gặp phải vấn đề này. 

"Sao anh lại đánh tôi?" Tôi nói, cảm thấy nóng rát trên mặt. 

“Là do anh ép buộc tôi.”

“Tôi đã ép buộc anh điều gì?”

“Anh ép tôi quan hệ tình dục.”

"Ta không thấy ngươi không cam lòng, vừa rồi ngươi rất vui vẻ."

"Đó không phải là do ngươi quá mạnh sao? Dù sao ta cũng không thể phản kháng, đành phải dùng thủ đoạn."

“Vậy bây giờ cậu muốn gì? Phản công?”

“Nhanh rút nó ra.” Yiyi nghiêm khắc mắng mỏ.

"Được, tùy cậu." Tôi ngoan ngoãn rút ngọn giáo thẳng đang dính đầy chất lỏng nhầy nhụa ra. 

"Ngươi thật phiền phức, ngươi dùng chuột dọa ta, khiến người ta không dám động đậy, sau đó lợi dụng, ngươi thật ác độc." 

"Tôi cũng muốn hàn gắn mối quan hệ của chúng ta. Vợ chồng không có mối thù qua đêm."

"Đừng nghĩ đến những điều tốt đẹp. Mối quan hệ của chúng ta không thể quay lại như xưa được."

"Sao cậu không thể hồi phục được? Vừa rồi cậu không bắt chuột à?"

"Chết tiệt, đồ khốn, ra ngoài ngay."

“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi rời đi và lũ chuột lại quay trở lại?”

"Hừ, ngươi xấu như chuột." Yiyi cay đắng nói.

"Tôi có thể làm cho bạn hạnh phúc, một con chuột có thể làm được điều đó không?" Tôi bênh vực, cho rằng chiêu trò của con dâu rất hay. Cô quay lưng lại và từ chối nhận ra bất cứ ai sau khi hài lòng. Điều này thực sự giống như đánh nhà sư sau khi tụng kinh và mắng người đầu bếp khi cô ấy đã no. Quên đi, ai cho phép mình là người mắc sai lầm?

“Đồ vô lại, khi ngươi nói vật của ngươi là ‘chuột’, ta liền biết ngươi lại làm chuyện xấu.” 

"Ừ, 'chuột' của tôi chỉ muốn chui vào 'bẫy chuột' để sưởi ấm thôi." 

"Dù cậu có nói gì thì cũng đừng chạm vào tôi nữa."

"Con dâu, ta cảm thấy kịch bản vừa rồi ngươi phản kháng rất có tính sáng tạo, lần sau nhập vai chúng ta có thể xem xét kịch bản này được không?" Tôi nói với một nụ cười.

"Xét đến kích thước của ngươi, ngươi còn đang suy nghĩ những thứ không thích hợp này, ta nói cho ngươi biết, lần sau đừng hỏi ta những chuyện nhập vai này, ta không có hứng thú chơi với ngươi nữa." Yiyi không hài lòng nói. 

"Nhưng tôi đã yêu trò chơi này." Tôi bắt đầu tiếp cận cô ấy một cách chậm rãi.

Cô cảnh giác lùi lại: “Anh muốn làm gì?”

"Những con chuột của tôi lại đang di chuyển."

"Mẹ kiếp, đừng làm phiền tôi nữa." Cô ấy nói trong hoảng loạn.

“Con dâu đừng như vậy, chúng ta quay lại với nhau đi.” Tôi nhảy lên và ấn xuống cơ thể mỏng manh của Yiyi. Cô vùng vẫy và nhận ra mình không thể cử động được. Cô không khỏi tức giận nói: "Đồ khốn nạn, nhanh xuống đi."

"Được rồi, bắt chuột xong tôi sẽ xuống." Nói xong tôi đặt tay lên âm hộ màu hồng của cô ấy.

"Bỏ tay ra, đừng chạm vào tôi." Cô lại bắt đầu vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

Bởi vì tôi ép tay chân cô ấy vừa phải mà không làm cô ấy bị thương nên sự phản kháng của cô ấy hoàn toàn vô dụng. Những ngón tay nhanh nhẹn của cô mở thịt ra như thể chúng có mắt và bóp trực tiếp vào âm vật của cô. Nước mật ong rỉ ra liên tục, quấn lấy ngón tay cô ướt đẫm. 

"Kẻ xấu... đừng chạm vào nữa... ừm..." Cô tựa hồ bị điểm yếu bị khống chế, sức phản kháng biến mất không ít, cô bất giác rên rỉ khe khẽ.

Khi những ngón tay cô tiếp tục trêu chọc, nước tình yêu của cô thấm đẫm đôi môi mật ong của cô vào một bức tường thịt trơn trượt. Cặp mông hồng hào của cô cũng lặng lẽ co giật, lời phản đối trong miệng cũng yếu đi rất nhiều. 

Khi tôi đưa con cặc của mình vào lỗ âm hộ của cô ấy một lần nữa, cô ấy vừa nói vừa kêu: "Anh có định bắt đầu lại không?" 

Tôi an ủi cô ấy: “Em yêu, đừng lo lắng. Em thấy đấy, khi anh nhét nó vào, em đã rất quen với nó và không kêu lên đau đớn. Cơ thể chúng ta ngày càng tốt hơn. Chúng ta không nên đánh khi bàn ủi còn nóng và làm thêm vài lần nữa sao?”

"Anh đang cố làm gì vậy? Tôi không muốn làm điều đó với anh chút nào..." Yiyi lắc cằm nói.

"Ngươi lại nói không có ý tứ gì, rõ ràng trong lòng muốn như vậy, nhưng ngươi vẫn là cứng rắn nói ra." Đầu cặc của tôi cứ lủng lẳng qua lại trong lỗ.

"Đừng gây rắc rối nữa, để tôi đi." Nhận thấy nguy hiểm, cô liên tục lắc mông để tránh. 

"Tôi không gây sự với anh, tôi đang bàn chuyện làm ăn."

"Có chuyện gì thế?"

"Chuyện nhập vai."

“Tôi đã nói là tôi sẽ không đóng kịch nữa.”

"Nào em yêu, hãy tiếp tục với chủ đề 'anh chàng đẹp trai chiếm lấy công chúa dễ thương'. Vui quá." Tôi vừa nói vừa nhét nửa quy đầu vào bên trong.

"KHÔNG." Cô hét lên thảm thiết và bắt đầu vặn vẹo cơ thể lần nữa để cho những quy đầu xâm lấn trượt ra ngoài. 

“Con dâu, đừng đi lung tung nữa, con đang làm ảnh hưởng đến tâm ngắm của ta đấy.”

Cơ thể cô càng run rẩy hơn: "Không, tôi chỉ không cho phép anh nhắm."

Thấy cô ấy càng lúc càng hưng phấn không thể kiềm chế, tôi đột nhiên hét lên: “Cẩn thận, có chuột, chưa được cử động.”

"Đừng cố gắng dỗ dành tôi, lần này tôi sẽ không bị lừa." Yiyi đã nhìn thấu thủ thuật của tôi và tiếp tục cố gắng. 

"Thật sự có chuột."

"Tôi không tin điều đó."

"Nhìn." Tôi tóm lấy một con chuột và đưa cho cô ấy xem. 

"Ồ!" Cô hét lên và đá chân lần nữa. 

“Đừng cử động,” tôi nói, giữ mắt cá chân cô ấy bằng một tay. "Nếu bạn di chuyển nó, nó sẽ dính vào mặt bạn."

"Nhanh... mang nó đi nhanh đi..." Yiyi không nói nên lời.

"ĐƯỢC RỒI." Tôi ném con chuột sang một bên.

"Chồng... tại sao chuột lại chạy vào giường?" Cô sợ đến mức không cử động được, giọng run run như một đường gợn sóng.

"Chắc là nó tới đây ngửi thấy mùi của cậu. Vừa rồi cậu đánh rắm à?" 

"Tôi cũng không nhớ, hiện trường hỗn loạn như vậy, ai thèm quan tâm đến việc đánh rắm cơ chứ?"

"Anh phải im lặng và đừng làm phiền nó nữa."

"Được rồi, chồng, em sẽ không nói gì cả." Cô không ngoan ngoãn di chuyển.

"Ngươi nằm ở đây một lát, ta đi ra ngoài xem xem nó có đồng bọn nào không." Tôi giả vờ đứng dậy. 

"Không, bạn không thể rời đi." Yiyi vội vàng nắm lấy cánh tay tôi và nói.

"Tại sao?" Tôi cố tình hỏi cô ấy. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu họ quay lại sau khi bạn rời đi?"

"Chỉ cần hét lên với tôi." 

"Không được, cậu phải ở lại đây với tôi." Cô ấy ôm tôi chặt hơn.

Tôi hỏi: “Tôi thực sự phải ở đây à?”

“Phải, nó phải ở đây.”

"Được, tùy cậu." Lợi dụng sự ngơ ngác của cô ấy, tôi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

Yiyi không phản ứng một lúc và ngơ ngác nhìn tôi. Một lúc sau, cô hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại vào?"

"Không phải cậu bảo tôi đi cùng sao? Đây là để bảo vệ cậu tốt hơn." 

Cuối cùng cô ấy cũng nhận ra mình lại lừa tôi, mặt đỏ bừng: “Em yêu, em lại lừa dối anh nữa à?”

"Tôi sẽ không lừa dối bạn, đây gọi là bảo vệ cá nhân." Tôi nói trong khi di chuyển tới lui.

"A..." Cô thở hổn hển, "Vì đây là bảo vệ cá nhân, tại sao anh lại di chuyển xung quanh?"

"Chỉ trong trạng thái chuyển động, chúng tôi mới có thể đạt được khả năng bảo vệ toàn diện 360 độ mà không có điểm mù." 

"Đồ khốn nạn, ngươi chỉ muốn làm chuyện xấu, sao còn kiếm cớ?"

"Này, vợ, đừng tức giận, anh thực sự muốn bảo vệ em."

"Sai lầm của ngươi quá nghiêm trọng, ngươi đừng tưởng rằng ta có thể tha thứ cho ngươi."

“Các nhà khoa học đã nói rằng những tình huống như của chúng ta cần có những phương pháp đặc biệt để giải quyết.”

"Nhà khoa học nào? Lại là người tắm à? Anh ta đã nói gì?"

“Anh ấy nói giữa vợ chồng không có chuyện gì mà việc ân ái một lần là không thể giải quyết được. Nếu có chuyện như vậy thì hãy làm hai, ba lần hoặc nhiều hơn”. Tôi dang rộng hai chân dài trắng nõn của cô ấy và đút con cặc của mình vào sâu hơn trong hang.

"Những gì người này nói đều là những điều vô nghĩa... Chẳng trách tôi chỉ có thể tắm cho người khác..." Yiyi tức giận và khó chịu nhưng cô ấy không thể ngăn cản đòn tấn công của tôi nữa. 

"Em ơi, anh thấy anh ấy nói có lý. Sau khi chúng ta làm xong một lần, thái độ của em rõ ràng đã cải thiện rất nhiều. Hay tối nay chúng ta hãy tăng ca và làm việc chăm chỉ nhé. Mười lần thì tám lần nhé?" 

"Nếu ngươi dám làm nhiều lần như vậy...Ta thật sự sẽ không để ý tới ngươi..."

"Được rồi, ngươi muốn làm bao nhiêu lần? Năm lần? Bảy lần?"

"Tôi muốn bạn dừng lại ngay bây giờ...ồ...tại sao bạn lại trở nên dày hơn..."

"Bởi vì phía dưới ngươi bẫy chuột đã bắt được con mồi, nhất định càng ngày càng chặt." Để loại bỏ sự phản kháng của cô ấy, tôi đẩy mông của mình ngày càng nhanh hơn, khiến bộ ngực của cô ấy rung lên thành một đường lượn sóng, và hai chân xinh đẹp của cô ấy dang rộng ra. Thịt hồng không nhịn được nuốt chửng chiếc chày sắt dày và dài, từng dòng nước gợn lên ở khớp bộ phận sinh dục. Dường như cánh cửa đã hoàn toàn mở ra cho bạn.

Yiyi không thể chống cự được nữa, ngay cả tiếng rên rỉ cũng yếu ớt: "Đồ khốn nạn... giờ tất cả là của anh..."

"Con dâu, ngươi thật tốt bụng, ta còn tưởng rằng về sau không thể nhúng tay vào." 

"Tôi không muốn anh vào chút nào... anh ép tôi..."

"Có vẻ như các nhà khoa học đã đúng. Nếu chuyện vợ chồng không thể giải quyết được bằng cách quan hệ hai lần thì ba lần trở lên. Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Tôi không biết...Tôi không biết..." Cô cũng trở nên không mạch lạc.

Khi suy nghĩ của cô ấy ngày càng bối rối, lần giao hợp lần này của chúng tôi hài hòa hơn lần trước. Cô ấy không còn chửi rủa và khiển trách tôi nữa, hơi thở gấp gáp của cô ấy tiếp tục thoát ra từ kẽ răng. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng kiềm chế và không muốn thể hiện quá nhiều sự tận tâm, nhưng cơ thể cô ấy lại bị đẩy theo ý muốn, tâm trí cô ấy hoàn toàn bị chiếm giữ bởi hạnh phúc và tất cả hệ thống phòng thủ của cô ấy đều thất bại.

Trong căn phòng tràn ngập tình yêu này, tình yêu giữa hai người càng trở nên sóng gió. Chúng tôi say sưa chiếm lấy cơ thể của nhau và dường như chúng tôi đã quên mất cảnh tượng xấu hổ khi bắt gặp ai đó đang cưỡng hiếp. Suy cho cùng thì chính tôi là người mặt dày hơn, điều này khiến Yiyi, người muốn chia tay với tôi, lưỡng lự và hoàn toàn quên mất vị trí của mình. 

Cứ như vậy, hai người giao hợp càng ngày càng mãnh liệt, tiếng thở hổn hển của nam nữ hòa vào tiếng rung chuyển của giường. Sau một cuộc chạy nước rút dữ dội, tôi lại xuất tinh vào trong Yiyi. Cô ấy đang run rẩy trên cơ thể tôi, háo hức được ở trong cơ thể tôi. Tôi nghĩ lúc này cô ấy đã hoàn toàn quên mất ý định ly hôn với tôi. 

Sau khi xuất tinh lần này, Yiyi hoàn toàn mất đi sức lực và chỉ thở ra một cách thất thường. Một lúc sau, cô mới nhẹ giọng nói: “Anh có nhất thiết phải ép em như thế này không?”

“Không, con dâu, mẹ như vậy là vì mẹ yêu con, mẹ không muốn mất con.”

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?”

"Đương nhiên là thoải mái quá, tựa như thiên đường vậy."

"Vậy tại sao anh còn quan hệ với mẹ tôi? Là vì ​​tôi không thỏa mãn được anh sao?"

"Không phải vậy đâu. Chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa được không?"

"Hừ, làm sao tôi có thể tránh được? Nghĩ đến tiếng hét ngày đó của anh, tôi không khỏi..." Đôi mắt xinh đẹp của cô lại mở to. 

Tôi vội bịt miệng cô ấy lại: “Em ơi, đừng nói nữa.”

Cô ấy kéo tay tôi ra và nói: "Hừ, cứ nói đi, tôi nhất định phải nói."

"Anh xin lỗi, vợ à, anh lại làm em tức giận nữa rồi."

Cô ấy từ từ ngồi dậy, nghiêng đầu nhìn tôi: “Anh rất thích mẹ em phải không?”

“Đừng nói về chuyện này nữa.” Tôi trông có vẻ xấu hổ. Yiyi đang thảo luận về một người phụ nữ khác trước mặt tôi ngay sau khi quan hệ tình dục. Thật sự rất khó để trả lời. 

"Cô ấy rất hiểu nhu cầu của bạn và có thể khiến bạn thoải mái hơn phải không?"

"Con dâu..."

“Anh có thể nhận được nhiều khoái cảm hơn từ cô ấy, phải không?”

"Tôi xin lỗi..."

“Tôi thấy cô ấy hết lòng vì anh, như thể cô ấy không thể sống thiếu anh vậy.”

"Đừng nói về bà ấy như thế, dù sao bà ấy cũng là mẹ của con."

“Tại sao khi cướp chồng tôi, bà ta không nhớ tôi là con gái của bà ta?” Yiyi từng bước tiến về phía trước và không chịu nhượng bộ. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông hung hãn như vậy. 

"Con dâu, xin hãy tha thứ cho mẹ con. Chuyện này không liên quan gì đến bà ấy, tất cả là lỗi của con."

Cô ấy liếc nhìn tôi: “Mọi chuyện đừng tự gánh lấy, coi như anh phải chịu trách nhiệm. Tôi nói cho anh biết, loại chuyện này không thể tát được. Anh chỉ là một cặp ngoại tình mà thôi…”

"Yiyi," tôi nhanh chóng chặn lời cô ấy, "làm ơn, đừng nói nữa."

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn." Cô đứng dậy và chuẩn bị rời khỏi mặt đất. Cô chợt nhìn thấy con chuột tôi vừa bắt vẫn còn nằm trên mặt đất. Cô sợ đến mức sắp hét lên. Đột nhiên cô nhận ra có điều gì đó kì lạ. Con chuột không di chuyển hay chạy khi nhìn thấy một người sống to lớn trước mặt nó. Nó thực sự bất thường nên nó trở nên mạnh hơn. Tôi đá nhẹ nó nhưng con chuột vẫn không nhúc nhích. Yiyi lấy hết can đảm đến gần nhìn kỹ hơn, cuối cùng phát hiện ra đó là một con chuột đồ chơi, nhưng nó được làm rất giống người thật, với từng sợi lông từng sợi một. Cô ấy tức giận đến mức hét vào mặt tôi: "Lăng Hiểu Đông, anh lấy được con chuột giả này à?"

Tôi ngượng ngùng cười: “Tôi mang đến để tạo chút tâm trạng.”

Sắc mặt Yiyi vừa đỏ vừa trắng: “Anh giỏi thật đấy, nghĩ ra bao nhiêu thủ đoạn để bắt được tôi, anh cũng bắt được mấy con chuột thật đó à?”

Tôi vội vàng xua tay nói: "Không, không, không, chuyện chuột thật không liên quan gì đến tôi."

Cô ấy nghi ngờ liếc nhìn tôi: “Dù sao thì anh cũng giống như bọn họ, đến đây để hù dọa người ta. Hãy nhanh chóng ném con chuột giả đó đi, đừng để tôi nhìn thấy nữa.” 

“Bà đừng lo lắng, tôi sẽ đến đây sớm thôi.” Tôi nhanh chóng cho con chuột đồ chơi vào túi rồi bỏ vào thùng rác.

“Anh theo tôi vào phòng tắm.”

"Tại sao?"

“Nếu có chuột ở đó thì sao?”

"Được rồi." Tôi theo cô ấy vào phòng tắm. Sau khi kiểm tra chi tiết, tôi không tìm thấy dấu vết của chuột.

Tôi vừa định bước ra ngoài thì cô ấy lại ngăn tôi lại: “Đừng đi, đi tắm với tôi đi.”

"Tại sao?"

"Bạn lấy đâu ra nhiều câu hỏi 'tại sao' như vậy? Bạn có phải là 'trăm ngàn câu hỏi tại sao' không?"

“Tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi.”

"Anh sắp đi rồi. Lỡ có chuột vào thì sao?"

"Ừ, có lý đấy. Để tôi rửa cùng cậu nhé." Tôi cũng đứng dưới vòi hoa sen. 

Khi đang tắm, tôi hỏi Yiyi khi cô ấy bắt đầu nghi ngờ tôi và dì Dung. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: “Tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ ở bên mẹ tôi. Chính dì Yun đã tìm thấy tôi và nói với tôi rằng bạn có một tình huống ở bên ngoài và yêu cầu tôi đi theo cô ấy để bắt kẻ hiếp dâm.”

“Làm sao cô ấy biết được?”

“Tôi không hỏi và cô ấy cũng không nói gì cả.”

“Cô ấy không nói tôi đi cùng ai à?”

"Cô ấy không nói gì. Ừm, nếu biết anh ở cùng mẹ tôi, tôi sẽ không để Annuo và Beibei đi để tránh xấu hổ."

"Tại sao mẹ tôi lại nhất quyết cho Annuo và Beibei đến đó?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ai biết được, có lẽ tôi muốn có thêm hai nhân chứng nữa." Yiyi thản nhiên nói. 

“Tôi không nghĩ việc đó chỉ đơn giản như yêu cầu họ làm chứng.” Tôi lắc đầu. 

"Tôi thực sự không thể đoán được dì Yun đang nghĩ gì." Yiyi cũng có vẻ hơi bối rối. Những ngày này, cô ấy chỉ đắm chìm trong sự tức giận và buồn bã do chuyện tôi ngoại tình với dì Dung mà không suy nghĩ sâu sắc về những chuyện khác. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi muốn ôm mẹ, nhưng mẹ đẩy mạnh tôi sang một bên: “Đi, đi, đi, bây giờ con có thể ngửi thấy mùi của mẹ mẹ rồi.”

"Đây là tác dụng tâm lý sao? Tại sao trước đây ta chưa từng nghe ngươi nói như vậy?"

"Đừng đến gần tôi như vậy, tôi sợ."

Vì cô ấy nói vậy nên tôi phải giữ khoảng cách với cô ấy và nhìn cô ấy từ xa. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi quay đi lần nữa. Tôi thầm thở dài, nghĩ rằng nếu cô ấy tức giận như vậy thì có vẻ như cô ấy không quan hệ tình dục thường xuyên. Vì thế hắn không nói nữa, nhắm mắt lại một lúc, suy nghĩ dần dần trôi vào trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng trong khoảng một hoặc hai giờ, tôi buồn ngủ. Tôi vô tình liếc sang một bên và phát hiện ra Yiyi đang mở to đôi mắt to đang nhìn tôi, như đang suy nghĩ sâu xa. Tôi lập tức giật mình: "Anh... đang làm gì vậy?"

Cô ấy không nói gì, chỉ liếc nhìn tôi rồi xoay người sang một bên. Tôi sợ cô ấy lại nhìn chằm chằm vào mình nên tôi cứ bất động như vậy, luôn nhìn về hướng cô ấy, nhưng cô ấy không quay lại nữa mà chỉ giữ nguyên tư thế này và ngủ đến sáng. 

Sáng sớm, tôi mạnh dạn đến bên cạnh Y Y ôm nàng, ngửi mùi thơm trên tóc nàng nói: “Con dâu, con có muốn tiếp tục bắt chuột không?”

"Sao ngươi lại tới đây? Tối qua không phải ngươi đã bắt được rồi sao?"

“Ta thấy ngươi vẫn có ý kiến ​​kiên định với ta, ta muốn bắt chuột thêm mấy lần nữa để ngươi vui vẻ.”

"Lại là lý thuyết của chủ nhà tắm phải không? Giữa vợ chồng không có chuyện gì mà quan hệ một lần là không giải quyết được" và "Một lần không được thì chỉ hai, ba lần trở lên thôi" đều là những điều vớ vẩn.

“Nhưng tối qua làm xong, tôi thấy nước da của em quả thực đã tốt hơn rất nhiều, em cũng xinh đẹp hơn nhiều.”

"Đừng làm như vậy, ngươi chỉ muốn làm chuyện xấu, chẳng hạn như 'Night Twin Stars' và 'Night Witch'. Thật tiếc là bạn có thể bịa ra chúng. Hãy trở thành nhà biên kịch thay vì thành lập công ty."

“Con dâu đừng nóng giận, cẩn thận dụ chuột qua đường.”

“Anh lại dùng chuột dọa tôi, còn nói ‘chuột đi ngang qua’. Tất cả đã được tạo nên. Làm thế nào mà những con chuột này trông giống như chúng đang đi ngang qua? Tôi nghĩ họ đang coi nơi này như căn cứ của mình.”

Tôi lật xác Yiyi lại: “Nào em yêu, bắt chuột đi. Nếu bắt được chúng thêm vài lần nữa, bạn sẽ bạo dạn hơn và không còn sợ hãi chúng nữa”.

Cô bất mãn nói: “Đại ác nhân, anh nhất định muốn đóng vai phải không? Hãy bắt đầu nào, tôi nói Tổng giám mục bóng tối, tại sao tôi không thể nhìn thấy 'Chị bóng đêm' trong trò chơi tối nay? Cô ấy có đi đâu đó để bí mật luyện tập không?”

"Bây giờ chỉ có anh và em, đừng nhắc đến chuyện lần trước." Tôi nói một cách lúng túng.

"Không, trò chơi này cần ba người, thiếu một người thì sao?"

"Tôi đã sai. Lần sau tôi sẽ không bao giờ chơi trò này nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Huh, tương lai tôi sẽ phải nói về chuyện này, nhưng hôm nay hãy quên nó đi."

"Cám ơn Lục lão sư, bây giờ chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Đi nào." Cô ngừng chống cự và vùng vẫy.

"Thật tuyệt vời." Tôi không ngờ Yiyi lại đồng ý nhanh như vậy. Tôi thực sự rất vui mừng. Tôi duỗi thẳng cơ thể thanh tú của cô ấy và định ấn vào cô ấy. Cô ấy đưa tay ra ngăn tôi lại và nói: "Chờ một chút, lần này để tôi lên trên nhé." Tôi càng vui mừng hơn, chủ động nằm xuống giường: "Vợ ơi, em thật chu đáo. Sao anh lại có cảm giác như mình đang mơ vậy."

Sau khi trèo lên người tôi, cô ấy đặt hũ mật ong quanh một cây gậy lớn và bắt đầu lắc nó từ từ. Đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục ở tư thế này, nhưng lần này càng đặc biệt hơn vì cô ấy thực sự sẵn sàng sử dụng tư thế này sau khi tôi bị bắt quả tang cưỡng hiếp, điều đó cho thấy trái tim băng giá của cô ấy đã hơi buông lỏng và cô ấy đã có điều kiện tha thứ cho tôi. 

Cả hai đều đã quen đường nên động tác dần dần tăng tốc. Thật là một niềm vui khi nhìn cô ấy di chuyển cơ thể của mình trên người tôi. Bộ ngực xinh đẹp và mồ hôi thơm bay cùng nhau, làn da xinh đẹp của cô ấy cùng màu với ánh nắng ban mai. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô ấy là một nàng tiên đang tập thể dục buổi sáng cho tôi. Sự nhiệt tình của tôi cũng bị khơi dậy và tôi lắc lư cơ thể mình theo cô ấy. Con cặc của tôi bị đâm thẳng vào sâu trong hang tiên như một chiếc roi khiến tâm hồn nàng run rẩy. Giọng tôi biến thành tiếng thì thầm mơ hồ, như truyện cổ tích, hay như chuyện phiếm trong giấc mơ.

Quan hệ tình dục buổi sáng này cực kỳ thỏa mãn. Khi tôi phun tinh dịch vào lòng bông hoa, cơ thể mảnh khảnh của Yiyi run rẩy một lúc, sau đó cô ấy dịu dàng nằm trên người tôi, ngắt quãng nói: "Đồ xấu... anh thật lợi hại..."

Tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô ấy và nói: “Em ơi, bẫy chuột của em càng lúc càng chặt”.

"Đều là lỗi của ngươi... con chuột của ngươi... lớn quá nhanh..."

Cuộc ân ái lần này rất nồng nhiệt và nồng nhiệt, mang đến cho Yiyi tâm trạng vui vẻ kéo dài cho đến tận bàn ăn tối. Cô ấy không còn lạnh lùng với tôi nữa mà sẵn sàng ăn những gì tôi cho. Sau đó, tôi chỉ đơn giản là cho cháu ăn bằng miệng và cháu đã chấp nhận sau một vài lần phản đối. Tôi háo hức với bữa ăn này đến nỗi mông tôi gần như lộ ra ngoài. 

Lúc chuẩn bị ra ngoài, cô ấy nói với tôi: “Hôm nay tan làm anh đón em rồi chúng ta cùng nhau về nhà.”

"Cái gì? Tôi có nghe nhầm không?" Tôi không thể tin vào tai mình. 

"Bạn bị sao vậy? Gần đây bạn bị mất thính giác à?"

"Trước kia ngươi cũng không có mở cửa cho ta, bây giờ lại kêu ta tới đón ngươi... Hô hô... ta còn tưởng rằng mình ảo giác." Tôi cảm thấy hạnh phúc đến quá nhanh, đầu tôi hơi choáng váng. 

“Người xấu, ngươi không đến thì ai bắt chuột?” Yiyi mắng. 

Tôi chợt nhận ra: “Ồ, tôi hiểu rồi. Đừng lo lắng, hãy xem màn trình diễn hôm nay của tôi thôi”.

Buổi chiều, tôi đến đợi ở cổng trường từ sớm. Khi cô ấy bước ra, tôi ôm cô ấy thật chặt, sau đó là một nụ hôn khiến mặt cô ấy đỏ bừng. Các giáo viên và học sinh xung quanh đều chỉ vào chúng tôi. Tôi không quan tâm, tôi vòng tay qua eo cô ấy rồi quay lại xe. 

Cô ấy ngượng đến mức tát tôi trong xe: “Tôi ghét lắm, tôi làm anh xấu hổ quá. Vừa rồi lãnh đạo của chúng tôi cũng ở đó.”

"Ồ, tôi hơi bất lịch sự. Tôi quên chào cô ấy."

"Lần sau anh có thể ngừng hôn em khi đón em được không?"

"Được, không có vấn đề gì. Lần sau anh sẽ đỗ xe ở cổng trường và chúng ta cứ lái xe đi nhé."

"Chết tiệt, cậu không còn khỏe nữa."

Sau khi về nhà, hai chúng tôi ăn uống, làm việc nhà và ân ái như trước. Thái độ của cô trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, trên giường cô cũng không còn phản kháng như vậy nữa. Cả hai chúng tôi đều say mê nó và rất hạnh phúc. Để tỏ lòng ăn năn, tôi đã bắt một con chuột và đưa cho cô ấy xem. Tất nhiên là tôi không bắt hết chuột, nếu không thì tôi đã chết rồi. 

Những ngày sau đó trở lại bình thường và tôi có thể về nhà hàng ngày như trước. Yiyi không còn đề cập đến việc ly hôn nữa. Có vẻ như cô ấy không thực sự muốn chia tay với tôi. Chúng tôi lại tiếp tục cuộc sống hòa thuận trước đây như chưa hề có mâu thuẫn nào xảy ra. 

Điều khác biệt duy nhất so với trước đây là cô trở nên chủ động hơn khi đi ngủ. Trước đây tôi luôn đòi quan hệ tình dục và cô ấy sẽ trốn tránh tôi bất cứ khi nào tôi có thể, nhưng bây giờ cô ấy đòi quan hệ tình dục hàng ngày và yêu cầu tôi xuất tinh ít nhất hai lần một ngày. Có vài lần tôi phát hiện vùng kín của cô ấy sưng đỏ vì bị xâm nhập, thậm chí cô ấy còn miễn cưỡng đòi quan hệ tình dục, có vẻ như bị thương nhẹ và không thể thoát ra khỏi làn đạn. Ngoài ra, Yiyi phải quan hệ tình dục "kiểu chó" mỗi ngày một lần, sau khi xuất tinh, cô sẽ nâng mông lên một lúc như thể không muốn tinh dịch chảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 (25.4)

Annuo, Beibei, Yiyi và tôi đều đã hòa giải. Chỉ có mẹ tôi và dì Dung vẫn không cho tôi vào. Vấn đề này tuy rất khó khăn nhưng nhất định phải giải quyết được. Có vẻ như tôi đang đi du lịch. Annuo và Beibei là điểm dừng đầu tiên, Yiyi là điểm dừng thứ hai và lượt của dì Dung là điểm dừng thứ ba. Về phần mẹ tôi, điều đó thật khó giải quyết. Cô ấy rõ ràng là trùm cuối xuất hiện vào thời điểm quan trọng của cốt truyện. Dù đã cố gắng hết sức nhưng có thể tôi không phải là đối thủ của cô ấy nên tôi đã đẩy cô ấy vào điểm dừng cuối cùng. 

Muốn mở lòng dì Dung một lần nữa không phải là điều dễ dàng. Cô ấy không phải là Yiyi, và phương pháp thả chuột sẽ không hiệu quả. Hơn nữa, kể từ khi tôi tìm thấy cô ấy một lần, cô ấy đã hai lần liên tiếp chuyển đi, đến những nơi ngày càng xa xôi, rõ ràng là để tránh mặt tôi. 

Nhưng tôi đã tìm lại được địa chỉ mới nhất của cô ấy. Rốt cuộc, tìm ai đó dễ hơn là di chuyển. Tôi đặt mua rất nhiều hàng cho địa chỉ mới này, rồi tính ngày, đến tận cửa và lặng lẽ chờ đợi. 

Chờ không lâu, dì Dung tan sở về. Đã mấy ngày không gặp, sắc mặt cô đầy u ám, trông rất hốc hác. Chắc chắn cô ấy đã bị tra tấn trong vài ngày qua. Cô bước chậm rãi đến trước cửa nhà và choáng váng khi nhìn thấy hơn 20 chiếc hộp lớn được chuyển phát nhanh đến. Cô hoài nghi hỏi: "Những thứ này đều là của tôi à?" Bên kia nói có. 

Phản ứng đầu tiên của cô là chắc chắn đã giao nhầm người, nhưng cô giật mình khi nhìn thấy danh sách trên hộp. Vì người nhận và số điện thoại di động đều là thông tin của cô nên đây chắc chắn không phải là lỗi. Cô ấy nhanh chóng đoán ra rằng có thể tôi đã làm điều đó. 

Lúc này, người đưa thư vui lòng hỏi xem anh ta có thể giúp chuyển nó vào nhà không. Ông nói rằng những người đưa thư nặng tổng cộng vài trăm kg và sẽ không thể di chuyển họ nếu không có sức lực. 

Dì Dung vội vàng nói: "Chờ một chút." Cô ấy đã đi vòng quanh những hộp thư chuyển phát nhanh này vài lần. Một số chiếc hộp rộng và cao, chỉ đủ để che giấu một người. Cô ấy lo tôi sẽ lặp lại thủ đoạn cũ và muốn trốn trong những chiếc hộp rồi lẻn vào nhà nên nhờ người đưa thư mở một số chiếc hộp lớn nhất. Cô nhận thấy chúng đều là sản phẩm dành cho trẻ em. Cô sửng sốt một chút, sau đó nói với anh: "Cám ơn anh, không cần giúp, anh đi trước đi."

Sau khi người đưa thư rời đi, dì Dung gọi cho tôi và nói: "Này, sao cậu lại mua cho tôi nhiều người đưa thư thế?"

Tôi bắt chước giọng điệu nhắc nhở của điện thoại di động và nói: "Người dùng bạn gọi hiện đang đón các cô gái, vui lòng gọi lại sau."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi đang nói cái gì? Nói chuyện đàng hoàng được không?"

"Không thể."

"Tại sao?"

"Người dùng bạn gọi đã đón một cô gái rồi, vui lòng đừng quấy rối anh ấy nữa."

"Bạn đang ở đâu? Hãy nói cho tôi biết, chuyện chuyển phát nhanh của tôi đang xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tôi đã nói với cậu rồi, người dùng này đang tán gái, sao cậu còn hỏi?"

"Cô mua những thứ chuyển phát nhanh này à... Xin chào... Xin chào..." Cô chưa kịp nói hết câu thì điện thoại đã cúp máy. 

Trong lúc cô ấy còn đang ngơ ngác, tôi đã từ từ bước vào từ bên ngoài, trên môi vẫn nở nụ cười không chút kiềm chế. Cô sững sờ một lúc giơ điện thoại lên, sau đó lập tức quay người mở cửa bước vào nhà. Tôi vội vàng bước tới nắm lấy cánh tay cô ấy: “Em lại trốn vào à?”

Dì Dung hất tay tôi ra: “Có chuyện muốn nói thì đừng làm gì cả.”

"Tôi muốn nói chuyện với bạn."

"Không có gì để nói cả."

“Anh không muốn thảo luận về tương lai của con anh sao?”

"Tôi không muốn."

"Tôi cũng có liên quan đến chuyện này, anh không thể loại trừ tôi được."

"Anh có nghĩ chúng ta vẫn nên liên lạc không? Chuyện xảy ra ngày hôm đó không phải là một bài học sao?"

"Chuyện ngày hôm đó quả thực có chút xấu hổ, nhưng cũng qua rồi." Tôi an ủi cô ấy và nói. 

Dung dì đau đớn lắc đầu: "Không được, ngươi không thể cùng ta sống được. Hiện tại ta ngày nào cũng gặp ác mộng, trong đầu chỉ có thể nghĩ đến chuyện gì xảy ra ngày hôm đó."

"Trạng thái hiện tại của ngươi không tốt, cũng không tốt cho thai nhi phát triển. Nhỡ đâu đứa trẻ sau khi sinh ra luôn buồn bã, không vui thì sao?"

"Chuyện này ngươi không cần quan tâm nữa, ngươi đi đi."

"Đừng đuổi tôi đi, tôi không thể bỏ qua chuyện này được."

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng rời đi."

"Được rồi, chúng ta vào trong nói chuyện nhé?"

“Không, tôi biết anh không có ý tốt, anh mua nhiều đồ chuyển phát nhanh như vậy chỉ để lừa tôi cho anh vào nhà thôi.”

Tôi chỉ vào người đưa thư và nói: “Anh không muốn xem tôi mua gì à?”

"Tôi không muốn nhìn thấy nó." Dì Dung kiên quyết nói. 

"Đều là sản phẩm dành cho bà bầu và trẻ sơ sinh. Tôi sẵn sàng cùng bạn tìm hiểu kiến ​​thức về sinh sản và cùng bạn chào đón sự xuất hiện của một sự sống nhỏ bé".

"Tôi không muốn đồ của anh, hãy lấy nó."

"Anh muốn tôi mang nó đi đâu? Đây là thứ tôi mua cho anh."

"Ta không muốn, ngươi vứt bỏ cái gọi là thiện ý cùng đạo đức giả của ngươi đi."

"Tại sao tôi lại đạo đức giả?"

"Hãy nhỏ giọng xuống. Tôi không muốn tranh cãi với bạn ở nơi công cộng. Hãy đi nhanh và đừng cằn nhằn."

"Xin đừng vô cảm với tôi như vậy, được không? Tôi cũng là một bên có liên quan."

"Đừng giở trò nữa. Tôi sẽ không bị lừa đâu."

"Tại sao anh luôn coi tôi là kẻ xấu?"

Dì Dung chỉ vào tôi nói: "Con đi à? Con có tin mẹ sẽ gọi cảnh sát không?"

"Anh báo đi. Dù sao chúng ta cũng là cảnh sát. Tôi sẽ phái cảnh sát ngay sau khi anh báo cáo."

"Đồ khốn, tôi không thể chữa khỏi cho anh phải không?" Cô ấy đưa tay ra và đánh tôi bằng lòng bàn tay. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cô ấy và nói: “Em là phụ nữ đang mang thai, em đừng tập thể dục vất vả nhé”.

"Ta không quan tâm nữa. Trước tiên ta sẽ cho ngươi một trận thật tốt." Cô ấy vung tay còn lại ra và tôi nhanh chóng bắt lấy. 

"Lão đại, thả ta đi." Cả hai tay cô đều bị bắt. Cô ấy lo lắng cho cái bụng của mình nhưng không dám duỗi chân đá tôi nên bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy rất quyến rũ, mồ hôi thơm ngát chảy ra trên trán có sức hấp dẫn đặc biệt nên tôi không nhịn được hôn lên mặt cô ấy. Dì Dung giật mình nên tôi cứ tiến tới hôn lên miệng dì. Cô ấy không hề chuẩn bị và bị tôi hôn. Khi tôi đưa lưỡi vào, cô ấy tỉnh dậy và vội vàng đẩy tôi ra. 

"Chúng ta đã lâu không gặp, em có nhớ anh không?" Tôi cười nhẹ. 

Cô tức giận đến đỏ cả mắt: "Anh thật vô liêm sỉ, dám làm như xã hội đen khi người khác biết chuyện của chúng ta."

"Tôi ở đây để xoa dịu nỗi đau trong tâm hồn bạn."

"Không cần, vết thương của tôi đã trở nên sâu hơn kể từ khi bạn đến."

“Tại sao chúng ta không thể ngồi xuống và nói chuyện?”

"Không, tôi không thể nói chuyện trực tiếp với bạn. Nếu bạn có việc gì thì hãy nói chuyện qua điện thoại." Cô ấy cũng nhận ra tôi là người nguy hiểm và nhất quyết giữ khoảng cách với tôi. 

“Không sao đâu,” tôi lấy điện thoại ra áp vào tai, “Chúng ta gọi điện trực tiếp nhé, được không?”

"Đồ vô lại." Dì Dung muốn rút tay còn lại ra nhưng dì không thể thoát khỏi cổ tay của tôi, khiến dì lo lắng di chuyển. 

Đang lúc hai người quấn lấy nhau, trên lầu đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, cô thấp giọng nói: "Mau buông ra, có người tới."

Tôi vội buông tay, hai người vội vàng chỉnh trang quần áo, cô vuốt tóc. 

Không lâu sau, một người dì trung niên đi xuống. Cô ấy trông có vẻ là một người bận rộn. Vừa nhìn thấy dì Dung, cô đã nhiệt tình nói: "Chào người đẹp."

Dì Dung hình như không quen biết cô, nên lễ phép gật đầu: “Xin chào.”

"Bạn mới chuyển đến đây phải không? Khu phố của chúng tôi thế nào?"

“Thật tuyệt, rất yên tĩnh.”

Người dì trung niên nhìn thấy tôi liền vội vàng hỏi: “Đây là bạn trai của con à?”

Tôi cười ôm lấy vai dì Dung nói: “Dì đoán đúng rồi, dì có thị lực thật tốt.”

Dì Dung vội vàng đẩy tay tôi ra: “Anh ấy là đồng nghiệp của tôi, đừng nghe anh ấy nói đùa.”

Dì bước xuống thêm vài bậc nữa và nhìn tôi: “Anh chàng này đẹp trai thật, lại cao nữa.” Cô quay sang dì Dung hỏi: “Anh ấy thật sự không phải là bạn trai của cô à?”

Dì Dung lắc đầu: "Không."

"Thật sự?" Người dì đến gần tôi với nụ cười trên môi: "Cậu thanh niên có bạn tình à?"

"KHÔNG."

"Thật tốt quá, ta có ba cô con gái, mỗi cô đều xinh đẹp như hoa, của hồi môn rất hậu hĩnh, ngươi có muốn ăn cơm không?"

Tôi tỏ ra rất thích thú và nói: “Bây giờ tôi có thời gian. Tôi có thể ăn ở nhà bạn hay đi chơi được không?”

"Sao cậu không đến ăn ở nhà? Tay nghề nấu ăn của tôi rất tốt. Mọi người đều nói họ có thể sánh ngang với những đầu bếp ở nhà hàng hàng đầu."

"Được rồi. Kỹ năng nấu nướng của con gái ông thế nào rồi?"

"Kỹ năng nấu nướng của họ cũng ngang bằng với tôi, và các cô gái đan len thì thành thạo mọi thứ. Những chiếc áo len họ đan thậm chí có thể sánh ngang với chất lượng của những chiếc áo len trong các cửa hàng đặc sản."

"Nghe hay đấy, tôi nóng lòng chờ đợi."

Bà cô lại càng vui vẻ hơn: “Nào chàng trai, nhà tôi ở trên lầu, tôi đảm bảo nếu đi thì cậu sẽ không hối hận đâu”.

"Được rồi, đi ngay."

Tôi đang định rời đi thì dì Dung vội vàng túm lấy tôi. Cô mỉm cười nói với dì trung niên: "Đồng nghiệp của tôi đang đùa với cô đấy. Anh ấy đã kết hôn rồi."

"Cái gì? Đã kết hôn?" Sắc mặt của dì lập tức sa xuống: “Con nói thật à?”

"Đó là sự thật. Tôi xin lỗi đã lãng phí thời gian của bạn. Hãy đi và bận rộn đi. Chúng ta còn có việc khác phải làm. Chúng ta hãy quay lại trước." Dì Dung vội vàng mở cửa kéo tôi vào. Dì nhiệt tình lẩm bẩm điều gì đó bất mãn rồi quay người bỏ đi.

Sau khi vào nhà cô ấy, tôi mỉm cười hỏi: “Sao lần này cô lại cho tôi vào?” 

Cô tức giận hỏi: "Anh còn muốn xấu hổ sao? Nói trước mặt người ngoài là chưa kết hôn?"

"Đùa không được sao?"

"Bạn đang đùa tôi à? Bạn quá nhàm chán. Bạn hỏi tôi kỹ năng nấu ăn của ba cô con gái của tôi như thế nào. Bạn có nghĩ rằng họ là đối thủ hoàn hảo cho con rể của họ không? Tay nghề đan lát của họ rất tốt, họ có phải mặc chiếc áo len ngọc trai do chính họ dệt cho bạn không?"

“Ba cô con gái của bà ấy sẽ không được gọi là Trấn Chân, Ái Ái và Liên Liên phải không?”

"Anh thấy mình buồn cười à? Đừng quên anh đã kết hôn rồi. Nếu anh dám ra ngoài gây sự với tôi sau lưng Yiyi..."

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi nhìn cô ấy sang một bên. 

Bà vốn muốn nói điều gì đó gay gắt, nhưng khi nghĩ đến việc mình là mục tiêu ngoại tình của con rể, bà lại trở nên bớt mạnh mẽ hơn: "Ý tôi là... đừng nói dối trước mặt người ngoài, khiến dì đó nghĩ rằng bạn thực sự độc thân, và để mọi người chỉ hưởng thụ một cách vô ích. Thật tệ biết bao."

"Anh không cho phép em nói em độc thân, là vì anh vẫn còn nghĩ đến em phải không?"

"Vô nghĩa, tôi sẽ không cho phép bạn làm bất cứ điều gì có lỗi với Yiyi."

“Vậy tình trạng hiện tại của cậu là sao?” Tôi nói và chỉ vào bụng cô ấy.

Dung dì lại lắp bắp, hai mắt có chút đỏ hoe: "Ta có lỗi với Y Y... Ta sẽ luôn có lỗi với cô ấy... nhưng ngươi không được phép tìm người phụ nữ khác, nếu không ta sẽ cùng ngươi đánh nhau..."

"Mẹ, con sẽ không bao giờ khiến Yiyi thất vọng, nhưng con... cũng không muốn làm mẹ thất vọng."

Cô cười khổ: “Tôi sẽ quên, tôi không đáng để anh quan tâm, cứ để tôi sống một mình.”

"Sao cậu lại phải tự làm khổ mình thế?"

"Tôi là một người phụ nữ xấu đã làm điều không nên làm và đáng phải bị trừng phạt."

"Ngươi làm chuyện xấu thì phải tính vào ta. Mặc dù ta Lăng Hiểu Đông vô tư, không sợ hãi trốn tránh, khi cần phải chịu trách nhiệm, ta sẽ không để cho một người phụ nữ nào ra mặt. Cho dù chuyện giữa chúng ta là xấu hổ, bị người khác hắt hủi hay không được mọi người chấp nhận, ngươi cũng không có lý do gì phải một mình gánh chịu, cho nên ta hiện tại ở đây. Cho dù phía trước có núi đao kiếm lửa, ta cũng sẽ đi cùng ngươi, ngươi không được một mình gánh chịu."

Những lời tôi nói đều là chân thành, dì Dung dường như rất cảm động. Một lúc sau, cô mới nói: “Tôi hiểu ý tốt của anh, nhưng ở bên tôi sẽ khiến Yiyi buồn, vì vậy tốt nhất anh đừng đến với tôi.”

"Nếu anh không đến, con của chúng ta sẽ ra sao? Em có nên sinh nó một mình không? Sau này em có một mình chăm sóc nó không?"

"Nhưng Yiyi..."

"Cô ấy ở đâu không quan trọng, tôi sẽ nói cho cô ấy biết."

"Bạn định làm gì?"

“Chúng ta cùng nhau chuyển đến để anh có thể chăm sóc em thuận tiện hơn nhé.”

"Không, tôi không thể làm được."

"Ngươi còn có thể trốn khỏi Y Y cả đời sao? Sớm muộn gì ngươi cũng phải đối mặt với nàng."

"Nhưng tôi không muốn đối mặt với cô ấy bây giờ, ít nhất là trong thời gian ngắn."

"Chúng ta ngồi xuống nói chuyện được không? Anh đứng lâu sợ em sẽ mệt." Tôi đề nghị.

Dì Dung nhận ra rằng lẽ ra tôi không nên ở lại lâu như vậy. Cô ấy đẩy tôi và nói: "Ra ngoài nhanh lên. Đây không phải là nơi dành cho anh."

"Sao anh lại làm vậy với tôi? Anh không thể cho tôi một cơ hội giải thích sao?"

"Không, trong lời nói của anh nhất định có điều gì mờ ám, có thể anh đang giữ lại chút nước xấu nào đó. Tôi không muốn cản đường anh."

"Được rồi, anh có thể để tôi mang chuyển phát nhanh đến không? Những thứ này tốn rất nhiều tiền, anh và con cái đều dùng hết, vứt đi thật đáng tiếc."

"Có thực sự đó là tất cả những thứ tôi sử dụng không? Nó không chỉ là một chiếc ghế tình dục hay những thứ tương tự, phải không?"

"Bạn nghĩ tôi là ai? Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi có còn nghĩ về những thứ khiêu dâm đó không?"

"Dựa trên những gì tôi biết về bạn, bạn thực sự sẽ làm điều đó."

"Bạn cũng như Yiyi, đã hiểu lầm ý tốt của tôi. Tôi chiếu ánh sáng tình yêu lên mọi người như một vị thánh, nhưng bạn lại coi tôi như một con quỷ."

"Ngươi không phải ma quỷ, ngươi là kẻ biến thái."

"Được rồi, không nói chuyện này nữa. Để tôi dọn đồ vào trước nhé?"

Cô do dự một chút rồi nói: "Được rồi, tôi sẽ đi cùng anh."

"Quên đi, ngươi là trọng yếu mục tiêu bảo vệ, ta không dám để ngươi xuất thủ, ngươi có thể đi sang một bên nghỉ ngơi."

Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi trên ghế sofa và nhìn tôi di chuyển từng chiếc hộp có kích cỡ khác nhau, chẳng mấy chốc chúng đã chiếm gần hết diện tích phòng khách. 

Sau đó là lúc trưng bày sản phẩm. Khi tôi mở từng hộp, dì Dung nhìn thấy nhiều loại sản phẩm dành cho bà bầu, cũng như xe đẩy, cũi, thanh chắn trẻ em và một số lượng lớn các sản phẩm dành cho trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ. Có thể nói mọi thứ đều có sẵn. Tôi mua tất cả những thứ mà bà bầu và trẻ nhỏ có thể sử dụng, hầu hết những thứ này đều là đồ gấp đôi hoặc gấp bốn. Tôi có thể thấy cô ấy rất xúc động. Sau một lúc im lặng, cô nói: “Anh khá cẩn thận và chu đáo hơn tôi tưởng”.

"Tất nhiên, tôi rất nghiêm túc về việc có con."

"Nhưng tại sao lại có xe đẩy đôi và nôi?"

“Không phải cậu nói cậu mang thai đôi sao?”

"Tôi nói có thể, không chắc chắn."

“Không sao đâu, dù họ không phải song sinh cũng không sao, cứ coi họ như đồ dự phòng thôi.”

"Dự phòng? Bạn muốn tôi có bao nhiêu?"

“Tất nhiên là càng đông càng vui.”

"Mẹ kiếp, ngươi lại bắt đầu nói nhảm nữa rồi, ngươi như vậy còn chưa đủ sao?"

"Được, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

"Được rồi, tôi đã đọc xong tin nhắn chuyển phát nhanh. Bạn có thể đi được không?"

"Tại sao anh vẫn muốn đuổi tôi đi?" Tôi hỏi với vẻ mặt nhăn nhó. 

Dì Dung cảnh giác nhìn tôi: “Con còn muốn làm gì nữa?”

“Anh muốn nói chuyện với em về chuyện gì đó giữa chúng ta.”

"Anh còn muốn nói chuyện gì nữa?"

"Anh thực sự xin lỗi vì chuyện lần trước, mẹ anh đánh em như vậy, Y Y lại mắng em như vậy, có chút quá đáng."

"Không, không hề quá đáng chút nào. Việc tôi làm đáng bị đánh, mắng. Việc họ làm là bình thường. Nếu họ không làm gì tôi thì là sai." Cô nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, khuôn mặt lại đầy đau đớn. 

"Nhưng anh là giám đốc, bị tra tấn như vậy có xấu hổ không?"

"Họ không quay phim bằng điện thoại di động, cũng không công khai. Họ tỏ ra thương xót. Chức danh đạo diễn có ý nghĩa gì? Bây giờ tôi không dám gặp ai, kể cả hai chị em của cô." Mắt cô lại đỏ lên. 

"Mẹ, kỳ thật mọi người vẫn rất kính trọng mẹ, bởi vì chuyện này cơ bản là lỗi của con, con đã giải thích với bọn họ rồi, bọn họ cũng đã tha thứ và trách mắng con, nên mẹ không cần phải gánh nặng tinh thần."

"Mẹ cậu và Yiyi có tha thứ cho tôi không?" Dì Dung chỉ coi trọng thái độ của hai người này. 

Lần này là một câu hỏi dành cho tôi. Tôi dừng một chút, mơ hồ nói: “Mẹ tôi bây giờ không muốn gặp tôi. Nhất Nhất đã nói chuyện với tôi, bà đang cân nhắc…”

"Đây gọi là tha thứ sao? Cô ấy nhất định hận tôi đến chết, sẽ không bao giờ quan tâm đến tôi nữa." Khi cô nói, nước mắt lại chảy xuống, nỗi đau trong lòng cô lại một lần nữa dâng lên vô hạn. 

"Đừng khóc. Trước khi mọi chuyện đến mức đó, Yiyi thực sự đã tha thứ cho bạn, nhưng tôi không thể nói trực tiếp với bạn."

“Anh không cần an ủi em…” Nước mắt cô càng chảy nhiều hơn, như hạt cườm đứt dây. 

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm thuyết phục cô ấy và đảm bảo rằng cô ấy sẽ nói chuyện cởi mở và trung thực với bạn về những gì cô ấy đang nghĩ. Còn điều đó thì sao?"

"Tôi không tin anh. Anh đến đây chỉ để an ủi tôi... Anh đã lừa dối tôi suốt thời gian qua..."

"Tôi đã nói dối bạn như thế nào?"

“Sau khi dỗ dành tôi, anh sẽ không bao giờ đến nữa… Anh chỉ đang tìm kiếm sự an ủi về mặt tâm lý mà thôi…”

"Tin tôi đi, tôi thực sự ở đây vì bạn và đứa trẻ. Nhìn tôi có giống loại người vô tâm và vô tâm như vậy không?" 

“Giống như…” Dì Dung vừa khóc vừa không quên giễu cợt tôi.

"Này, cô lại đến đây. Tại sao các cô lại nghĩ tôi là một tên trộm lăng nhăng? Được rồi, tôi hứa sẽ đến đây mỗi ngày, được chứ?"

“Tôi không tin lời hứa của anh chút nào.” Nước mắt dì Dung tiếp tục tuôn rơi. 

"Tôi thề thì sao?"

"Đó là lời nói dối ngay lần đầu tiên bạn nghe thấy...bạn đã thề rằng mình không gặp may mắn..."

"Vì em, anh sẵn sàng chấp nhận rủi ro khác."

"Dù sao thì tôi cũng không tin."

Thấy dì còn khóc, tôi giơ ngón tay lên nói: “Con thề, nếu lời con vừa nói là dối trá thì con sẽ cầu xin dì vừa rồi quay lại với con.”

Tôi vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa. Tôi nghĩ rằng nó không thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy. Tôi bước tới mở cửa thì thấy đúng là người dì trung niên đã giới thiệu con gái mình với đối tác. Cô cầm trong tay một chiếc hộp nhỏ, nói: “Anh bạn trẻ, anh quên người đưa thư ngoài cửa rồi.”

Tôi nhận lấy chiếc hộp và nói: "Xin lỗi, cảm ơn."

Cô ấy nhìn tôi không hài lòng và nói: “Từ giờ trở đi anh nên là người có trách nhiệm và đừng nói những điều vô nghĩa nữa”.

"Được, cảm ơn ngươi đã dạy dỗ."

"Được, tôi quay lại." Cô quay người bỏ đi trong giận dữ. 

“Anh đi chậm thôi.” Tôi cúi đầu thật sâu. 

Sau khi tiễn dì đi, tôi lúng túng trở vào nhà, nhìn dì Dung với vẻ mặt tự ti rồi nói: “Không hiểu sao năm nay thật sự xui xẻo, điều ước của con cũng không thành hiện thực”.

Cô ấy khóc và nói với tôi: "Hãy đến đây."

"Được rồi," tôi nhanh chóng đến bên cạnh cô ấy, "Đừng buồn, tôi sẽ luôn ủng hộ em."

Cô ấy tát thẳng vào mặt tôi một tiếng “bụp”, giọng đầy nước mắt nói: “Đồ khốn, anh biết điều anh nói không tính, nhưng anh còn dám thề rằng anh là người giỏi nhất thế giới khi nói đến sự vô liêm sỉ.”

Tôi che mặt lại và nói: “Việc quay lưng lại với ai đó mà không nhận ra họ và đánh họ ngay khi giơ tay lên, bạn có thể được coi là người giỏi nhất thế giới”.

"Ta cảm thấy khó chịu quá, ngươi còn đùa giỡn với ta, ngươi còn có nhân tính sao?"

"Tôi đang cố gắng xoa dịu bạn."

"Anh đi đi, anh càng an ủi tôi càng thấy khó chịu."

Tôi nhẹ nhàng kéo cánh tay cô ấy và nói: “Đừng khóc nữa, điều này không tốt cho sức khỏe của bà bầu đâu”.

“Là lỗi của anh vì đã làm em khóc.” Dì Rong khóc nức nở. 

"Kỳ thực ta chỉ là muốn cho ngươi an tâm, tâm tình tốt thì một ngày, tâm tình không tốt thì một ngày, sao lại hành hạ chính mình?"

"Tôi không có lòng dạ lớn như anh, chuyện lớn như vậy xảy ra thì tôi làm như không có chuyện gì xảy ra. Chuyện con rể và mẹ chồng tôi bị chặn trên giường. Còn chuyện gì xấu hổ hơn thế này nữa? Lỡ đồng nghiệp, bạn bè của tôi phát hiện ra thì sao? Bây giờ tôi thậm chí muốn chết."

"Tôi cũng cảm thấy rất khó chịu, tôi đã khóc mấy ngày rồi, anh có thể thấy mắt tôi sưng tấy." Tôi yêu cầu cô ấy nhìn vào mắt tôi.

"Ta không tin. Kẻ vô liêm sỉ như ngươi không biết xấu hổ là gì, ta đã bị ngươi hãm hại."

Tôi đưa tay ôm cô ấy vào lòng: “Em đừng buồn, ngày đó thật sự rất xấu hổ, bị đánh thậm tệ, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, nghĩ nhiều cũng vô ích, tốt hơn hết là nên nghĩ xem sau này nên làm gì.”

"Tôi không thể nghĩ ra sau này phải làm gì. Tôi rất khó chịu. Mỗi ngày dài như một năm. Những gì xảy ra ngày hôm đó ám ảnh tôi như một cơn ác mộng. Tôi thường xuyên ở trong văn phòng mà choáng váng, không biết mình đang làm gì".

"Trạng thái của ngươi không tốt, đối với thai nhi trong bụng cũng không tốt. Tâm trạng ngươi nên giữ cho tốt. Hai ngày nay ngươi có nghe nhạc bầu không?"

"KHÔNG." Dì Rong thành thật nói. 

"Nhìn em xem, cuộc sống của em đã trở nên hỗn loạn kể từ khi em rời xa anh. Chuyện này sao có thể ổn được? Nào, để anh xoa bóp cho em." Sau đó, tôi bế cô ấy thẳng lên giường trong phòng ngủ. 

"Ngươi muốn làm gì? Tại sao lại bất cẩn như vậy?" Cô ấy lo lắng đến mức đánh vào tay tôi. 

"Đừng cử động, để tôi giúp cậu thư giãn." Nói xong tôi bắt đầu xoa bóp. Mặc dù cháu vẫn còn hơi tự đề cao nhưng dần dần cháu đã thích nghi với kỹ thuật của tôi, cơ thể cháu bắt đầu thả lỏng và tiếng khóc của cháu cũng chậm lại một chút. 

Thấy vẻ mặt cô không còn đau đớn nữa, tôi bắt đầu cởi áo khoác cho cô: “Em mặc nhiều quần áo quá, không tốt cho việc xoa bóp. Để tôi giúp em cởi hai bộ quần áo.”

“Không, cậu không cần phải cởi nó ra.” Cô ấy hoảng hốt đẩy tay tôi.

"Không cởi ra thì làm sao có thể? Quần áo ngươi mặc hơi chật, không có lợi cho máu lưu thông."

Dì Dung vội vàng nói: “Con không cần cởi ra, tay mẹ cũng không dài.”

"Quên đi, cô là phụ nữ có thai, đừng bận tâm, cứ để tôi làm, một thời gian tôi sẽ đảm bảo cho cô cảm thấy thoải mái." Nói xong tôi bắt đầu cởi quần cô ấy ra. 

"Này, sao cậu vẫn cứng đầu thế?" Sau khi mang thai, cơ thể của cô ấy rõ ràng có chút suy yếu, không thể ngăn được đôi tay chân to lớn của tôi, chỉ có thể hét lên trong vô vọng. Sau một vài lần, cô chỉ mặc áo ngực và quần lót ren. 

"Tôi ở đây để giúp bạn." Nói xong tôi bắt đầu cởi áo và quần. 

"Sao lại cởi quần áo?" Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Là một người mát xa, tôi không nên mặc nhiều quần áo như vậy sao? Mặc ít quần áo hơn thì đi massage chẳng phải sẽ thuận tiện hơn sao?" Tôi nói có vẻ hợp lý.

Dì Dung lo lắng nói: “Ta còn tưởng rằng con lại bắt đầu hành động như một tên xã hội đen.”

"Sao có thể như vậy được? Tôi là thánh nhân, đặc biệt đến đây để cứu vớt những người đang đau khổ."

Tôi xoa bóp cho cô ấy một lúc, nói muốn thoa dầu massage lên người cô ấy rồi cởi áo lót và quần lót của cô ấy. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân.

"Tiểu Đông, hình như không ổn, đắp chăn cho anh được không?"

"Được rồi." Tôi đắp hai chiếc khăn lên bộ ngực to và âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Dù đã chặn hướng ba giờ nhưng trông cô ấy vẫn không được tự nhiên, thân hình thỉnh thoảng lại vặn vẹo, như thể cô ấy không quen phơi bày cơ thể trước mặt tôi như thế này. 

"Đừng cử động, massage đỉnh cao là như thế này." Kỹ thuật của tôi dần dần trở nên nhẹ nhàng, không chỉ làm dịu cơn đau nhức trong cơ bắp của cô ấy mà còn xoa dịu tâm trí rối bời và đau đớn của cô ấy. Tuy rằng trên mặt vẫn còn nước mắt, nhưng vẻ mặt của nàng dần dần thả lỏng, đôi mắt hơi nhắm lại, có chút vui vẻ. Tôi nghĩ có thể cô ấy thực sự cần một chút an ủi, dù là về thể chất hay tinh thần. 

Khi tiếp tục massage, hơi thở của dì Dung ngày càng đều đặn, cơ thể đầy đặn và quyến rũ của bà không ngừng tỏa ra những làn sóng nhiệt quyến rũ. Không ngờ cô lại mang thai một đứa bé như vậy, điều này thực sự khiến người ta có chút kích động. 

Trong lúc tôi ôm eo cô ấy, tôi nhìn vẻ mặt như hoa lê và mưa của cô ấy. Trước đây tôi hiếm khi thấy cô ấy khóc và tôi nghĩ cô ấy không có nước mắt. Tôi không ngờ rằng khi khóc cô ấy lại cảm động và quyến rũ đến thế. Con cặc của tôi không thể không nghiêng lên và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi không khỏi lặng lẽ cúi xuống nhấc chiếc khăn tắm che ngực lên. 

Một lúc sau, dì Dung cảm thấy tôi bắt đầu liếm bộ ngực to của dì. Cô ấy nhanh chóng mở mắt ra và thấy tôi cũng đã cởi quần áo, con cặc to lớn của tôi đang chĩa thẳng vào cô ấy. Cuối cùng cô trở nên sợ hãi: "Sao anh không mặc quần áo?"

"Em hơi nóng..." Tôi tranh thủ nói điều gì đó rồi tiếp tục mút núm vú của mình. 

Cô ấy lo lắng đến mức đẩy đầu tôi ra: "Sao anh lại liếm ngực tôi?"

“Tôi sẽ mát-xa cho em.”

"Chết tiệt, không cần mát-xa ở đây đâu."

“Còn ở dưới đó thì sao?” Một tay của tôi đã luồn vào dưới chiếc khăn tắm ở phần dưới cơ thể cô ấy và chạm vào vùng mu đầy đặn của cô ấy. Hóa ra những cây thủy sinh ở đó cũng đã trở nên bụ bẫm. 

Cô ấy ngửi thấy những suy nghĩ dâm đãng quen thuộc trong giọng nói độc ác của tôi. Nghĩ tới đây tôi đã lột trần cô ấy, làm sao cô ấy có thể ngoan ngoãn xoa bóp cho cô ấy được? Điều đó không phù hợp với phong cách thông thường của tôi. 

"Lăng Hiểu Đông, đừng nói nhảm. Không phải cậu nói muốn bôi dầu massage cho tôi sao? Sao cậu không bôi lên người tôi?" Dì Rong bắt đầu đánh nhau bằng tay của tôi.

“Tôi hết dầu massage rồi, dùng nước bọt thay thế được không?”

"Vậy thì quên đi, đi làm việc khác."

"Không được, massage là một bộ hoàn chỉnh, nhất định phải hoàn thành." Nói xong tôi chỉ nằm đè lên người cô ấy. 

"Đây cũng là mát xa sao?" cô ấy nói trong tiếng thở hổn hển.

"Đúng vậy, loại massage cá nhân này toàn diện hơn, sẽ không đè lên bụng của bạn. Là một vị thánh, tôi rất quan tâm và vị tha."

"Hừ, ngươi dám lấy đức hạnh mà xưng là thánh nhân? Đừng làm ô uế thần linh."

“Một vị thánh không thể có một tâm hồn bình thường được sao?”

Khi quy đầu của tôi vượt qua phần thịt ướt của cái lỗ, dì Dung cuối cùng cũng nổi giận. Cô ấy nghiêm khắc hỏi tôi: “Anh vẫn nghĩ đây là massage à?”

"Phải không?"

Cô xua tay, tát vào mặt tôi một cái: “Đồ khốn nạn, tôi biết anh không có ý tốt.”

"Sao lại đánh nữa?"

"Anh không nên đánh nhau sao? Lúc này anh vẫn còn là con người nếu vẫn cố lợi dụng tôi phải không?"

"Tôi đang cố an ủi bạn. Các nhà khoa học đã nói rằng giữa các cặp vợ chồng không có gì là không thể giải quyết bằng cách quan hệ một lần. Nếu có chuyện như vậy thì hãy làm hai, ba lần hoặc nhiều hơn."

"Anh và em là một cặp phải không?"

"Cho dù không phải là một cặp thì chúng ta vẫn chỉ là một cặp. Hãy nhìn tình trạng hiện tại của chúng ta, chẳng phải chúng ta nên đi sâu hơn vào việc xoa bóp - sự ma sát giữa bộ phận sinh dục sao?"

"Cuối cùng thì tôi cũng đã nói ra suy nghĩ của mình, đồ khốn. Cậu đã muốn làm điều này kể từ khi vào nhà phải không?" Mắt dì Dung lại đỏ hoe.

“Không, tôi tới đây để an ủi cậu.”

"Đừng kiếm cớ nữa, đồ súc vật. Vừa rồi ngươi bị bắt quả tang cưỡng hiếp, còn dám đến chỗ ta, còn muốn làm loại chuyện đó. Ngươi là ai? Còn có lương tâm con người sao?"

"Tôi đến để thảo luận về tương lai của con tôi với bạn vì tôi có lương tâm."

"Chúng ta hãy thảo luận về nó, nhưng bên dưới bạn..."

"Ồ, cậu còn nhớ thỏa thuận tôi đã nói với cậu không?" Tôi hướng quy đầu vào lối vào âm đạo và nhanh chóng đẩy nó vào trong lúc cô ấy đang nói. 

"Thỏa thuận gì... à... sao con lại vào..." Dì Dung đột nhiên gọi lớn. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ bất ngờ tấn công. Giữa tức giận và do dự, con cặc to lớn đưa vào trong tôi như không có ai xung quanh. Cô ấy tức giận đến mức tát vào miệng tôi lần nữa. 

"Ngươi thật là hay quên, lần trước ta vừa nói ngươi không nên tranh cãi chuyện này có thể hay không nhúng tay vào. Bất kể là bất đồng thế nào thì can thiệp trước rồi mới bàn bạc, ngươi nói như vậy sao?" Tôi nói một cách tự tin. 

Nước mắt cô lại vô tình chảy xuống: “Đồ súc vật, anh thật vô nhân đạo, tôi đau khổ quá mà anh vẫn không chịu buông tha cho tôi”.

"Anh chỉ ở đây để quan tâm đến em. Hiện tại em đang phải chịu quá nhiều áp lực, điều này không tốt cho sức khỏe của em và thai nhi. Quan hệ tình dục đúng cách có thể giải tỏa căng thẳng và mang lại tâm trạng tốt hơn."

"Vừa nhìn thấy ngươi liền muốn chạy trốn, mất hết tâm tình tốt."

"Nào chị Dung, chúng ta làm tình lần nữa nhé. Làm xong chị sẽ thấy dễ chịu hơn."

"Không, tôi không muốn, xin hãy nhanh chóng kéo nó ra."

"Thật sự không muốn?"

"Ừ, tôi không muốn." Dì Rong vẫn rất bướng bỉnh.

"Nhưng tôi muốn."

"Đi cùng Y Y quan hệ đi, cô ấy là vợ của anh."

"Tôi muốn làm điều đó với bạn ngay bây giờ."

"Tại sao bạn làm điều này với tôi? Bạn là ai đối với tôi?"

Tôi ngẩng đầu chỉ vào bụng cô ấy và nói: “Đây là con tôi phải không?”

Cô giật mình, sau đó có chút đỏ mặt đáp: "Ừ."

“Vậy tại sao tôi không thể làm tình với anh?”

"Tôi..." Cô không tìm được từ nào để phản bác.

"Vậy nên đừng chống cự nữa, hãy nghe theo trái tim mình." Tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của cô ấy và bắt đầu từ từ bơm con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy.

Âm đạo của dì Dung cực kỳ ẩm ướt và mịn màng. Chắc hẳn cô ấy đã bị kích thích trong lúc mát-xa vừa rồi. Cô ấy cứ cố gắng thoát khỏi cô ấy, điều đó dường như là một trò lừa bịp. Cô không biết mình còn muốn nhiều hơn nữa. May mắn thay, tôi vẫn kiên trì và không bị đe dọa bởi thái độ gay gắt của cô ấy.

Ngay khi tôi nhanh chóng đưa lỗ vào, cô cảm thấy cảm giác thoải mái ấm áp quen thuộc dần dần dâng lên, lời nói trong miệng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Cho dù đứa trẻ là của anh… anh cũng không thể ép buộc tôi quan hệ tình dục… Đây là trái với ý muốn của phụ nữ… và là phạm pháp…”

"Tôi xin lỗi, đồng chí Giám đốc. Tôi không ép buộc anh. Tôi chỉ massage sâu cho anh thôi. Hãy thư giãn và để phần còn lại cho tôi."

"Kẻ xấu... Sai lầm lớn nhất của tôi là để anh vào..." Cô thở hổn hển yếu ớt, giọng điệu khá bất lực, hiển nhiên cô đã chấp nhận tình huống hiện tại. 

Với tôi, khoảng thời gian hạnh phúc đã chính thức bắt đầu. Tôi ôm hai cái chân dài bụ bẫm của dì Dung, con cặc của tôi nhanh chóng ra vào khe hở khiến cô ấy nảy qua nhảy lại. Con cặc đen dày và lông mu cùng màu khít vào nhau, túi tinh hoàn đập vào mép âm đạo như hai chiếc búa nhỏ khiến cô rên rỉ, thở hổn hển. 

Nếu như vừa rồi cô bất đắc dĩ thì bây giờ cô đã hoàn toàn buông bỏ, bỏ lại sau lưng mọi đạo đức và cấm kỵ, cái gọi là ý định ban đầu bám theo cũng đã tan thành mây khói. Một đôi bắp chân đang run rẩy yếu ớt, âm hộ đầy đặn không ngừng bị cây gậy dày đặc nổi gân xanh đẩy ra vào. Sự ma sát của nước ép tình yêu tạo ra âm thanh “cạch cạch” và “cạch cạch” rất hay. Mỗi khi tôi đẩy về phía trước, cô ấy sẽ rút chân mạnh hơn, giữ mông tôi kéo vào trong, khiến phần thân dưới của tôi va chạm mạnh với gò mu của cô ấy, mỗi cú đánh thì quy đầu nóng đỏ lên. Những làn sóng dư chấn từ sâu trong lòng đất dâng lên từng đợt, gợn sóng trên người hai người khiến người ta vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Tôi tham lam nhìn mẹ chồng trước mặt. Những đường cong tinh tế, lồi lõm của cô làm nổi bật hình dáng đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Càng nhìn cô ấy, tôi càng yêu cô ấy. Tôi không khỏi vuốt ve bắp chân của mình nói: "Chị Dung, dạo này chị thật quyến rũ và gợi cảm."

"Ừm... Mẹ..." Trong miệng chỉ có một tiếng thở hổn hển dễ chịu nhưng lại từ chối trả lời tôi. 

“Cơ thể anh còn thích em, sao anh lại phải nhịn và phủ nhận?”

"Anh thật phiền phức... đừng nói nhảm nữa..." cô không khỏi vặn lại.

"Nói thật đi, mấy ngày nay em có nhớ anh không?" Tôi hỏi lại.

"Hừ..." Dì Dung chỉ thở ra một hơi hoảng hốt.

"Tại sao bạn không trả lời tôi?" 

“Tôi không muốn quan tâm đến anh…”

“Đó có phải là mặc định không?” 

"Mẹ kiếp cậu..."

"Được rồi, ngươi đã không thừa nhận, ta liền dùng sức." Lực ở eo tôi càng lúc càng mạnh, thanh dày có thể tự do ra vào bên trong con bào ngư tươi mịn màng và đầy đặn. Quy đầu ngăn cách môi âm hộ mịn màng, trêu chọc âm vật đang run rẩy một cách bừa bãi. Lông mu của cô ấy gợn sóng như cỏ nước, bị ép chỗ này chỗ kia. Nước mật ong rỉ ra từ khe hở được lông mu của tôi hấp thụ hoàn toàn, sau đó chảy xuống bìu sau khi bão hòa.

Càng đẹp hơn lúc này chính là phần thịt xinh đẹp ở miệng âm đạo. Nó không chỉ bị trục của thanh kéo ra vào mà còn khiến môi âm hộ run rẩy, run rẩy. Sau đó, bao quy đầu bên ngoài âm vật bị kéo lên xuống khiến hạt đậu nhỏ sưng đỏ liên tục căng ra và vào trong. Sau khi ma sát dữ dội, nó đầy những sợi chỉ đỏ. 

Sau khi tôi xông vào trận chiến với những đợt gió mạnh quét tung lá cây, tiếng thở hổn hển của dì Dung hoàn toàn không kiềm chế được và càng lúc càng gấp gáp. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt lấy tôi, như sợ tôi rời khỏi chỗ và không chịu đưa con cặc của tôi hoàn toàn vào cơ thể cô ấy. 

Tất nhiên tôi hiểu yêu cầu của cô ấy và không nói thêm lời nào nữa. Tôi ôm đùi cô ấy và chạy nước rút. Tiếng rên rỉ của cô không ngừng lên men và thay đổi, từ mềm và dài đến nhanh và dày, cuối cùng cô phát ra hai tiếng rên ngọt ngào. Các nhị hoa mở ra và đóng lại, phun ra từng chùm mật hoa dày đặc, tất cả đều được rắc lên quy đầu của tôi. Tôi không kìm được và phóng toàn bộ tinh dịch dự trữ vào cơ thể cô ấy, khiến cơ thể xinh đẹp của cô ấy cũng run lên theo. 

Bằng cách này, kể từ vụ “bị bắt quả tang” vừa qua, tôi và mẹ chồng lại một lần nữa trải qua cơn cao trào tình dục đến thấu xương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 (25.5)

Lời nói đầu:

Trong thời gian này tôi rất bận và không có thời gian viết, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Sau khi viết đã lâu, tôi đột nhiên ngừng viết. Tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Cuối cùng sau khi viết được ba chương, tôi gửi chúng đi trước, sau đó tôi phải bận một thời gian. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi duy trì tư thế xuất tinh một lúc rồi cúi xuống nhìn dì Dung. Cô nằm khập khiễng trên giường, đầu nghiêng sang một bên và khuôn mặt ửng hồng. 

Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và hỏi lại câu hỏi tương tự: "Mẹ ơi, dạo này mẹ có nhớ con không?"

Cô không nói gì, như thể vẫn đang đắm chìm trong cơn cao trào của mình. 

Tôi đợi một lúc, cho đến khi cô ấy cơ bản trở lại bình thường thì mới cúi đầu hỏi lại. Cô ấy cau mày nhìn tôi và nói: "Tại sao bạn phải hỏi câu hỏi này?"

"Bởi vì tôi quan tâm đến bạn."

"Đừng ép tôi, tôi sẽ không thể nhìn lại sau khi bạn nói điều đó."

"Chỉ là một vấn đề thôi, không nghiêm trọng lắm phải không?"

Dì Dung nghe vậy, nước mắt lại trào ra. Tôi giật mình, vội vàng đến bên cạnh cô ấy: "Em sao vậy? Anh đã nói gì sai à?"

Cô không trả lời, nước mắt tiếp tục chảy thành từng chùm. Tôi thực sự hoảng sợ nên vội choàng tay qua vai cô ấy và nói: "Đừng làm em sợ. Em có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

"Anh không muốn gặp lại em... em nhất định phải đến tìm anh... nhưng chúng ta lại kết thúc như thế này... em làm sao có thể xứng đáng với Yiyi..."

"Tôi cứ tưởng phương pháp mà tôi vừa đề cập để giải quyết mâu thuẫn giữa vợ chồng có hiệu quả, nhưng không ngờ lại khiến cô càng khó chịu hơn. Tôi thực sự xin lỗi." Tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

"Ngươi không cần phải xin lỗi... Dù sao ta từ lâu đã là một cái vô luân nữ nhân..."

"Không, ngươi là ta ép buộc, chuyện này không liên quan tới ngươi."

"Quên đi, chúng ta đều như vậy, còn nói là ngươi ép buộc, ai sẽ tin?"

Nhìn bộ dáng đẫm nước mắt của cô, lúc này cô không giống cảnh sát mà giống một cô gái nhỏ yếu đuối. Lòng tôi lập tức dịu lại, tôi ôm cô ấy vào lòng và nói: “Em đừng khóc nữa, anh hứa sau này sẽ không hỏi những câu như vậy nữa”.

Thấy tôi không hỏi nữa, dì Dung đột nhiên rời khỏi vòng tay của bà, nhìn tôi: "Con rất muốn hỏi câu này phải không? Ta sẽ trả lời con ngay bây giờ... Mấy ngày nay ta luôn nghĩ về con... Ta không kiềm chế được bản thân mình... Con hài lòng chưa?"

Tôi khó chịu nói: “Mẹ, mẹ không cần trả lời đâu.”

"Tại sao lại giả vờ nghiêm túc? Liền nói hài lòng hay không hài lòng?"

"Tôi...rất hài lòng."

"Thật không dễ dàng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ hài lòng."

"Thật xin lỗi, đừng nghiêm trọng hóa, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi."

"Đồ khốn...anh biết em nhớ anh...nhưng anh vẫn hỏi..."

"Tôi tưởng hai người đùa giỡn với nhau cũng vô hại. Đây là lý do anh tránh mặt tôi à?"

"Nói nhảm, ta có thể không tránh né ngươi sao? Càng nhớ ngươi lại càng không dám nhìn thấy ngươi, ta đã chuyển động mấy lần cũng không tránh được ngươi, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

"Ồ, cậu trách tôi ép cậu trả lời câu hỏi. Cậu còn muốn nói gì với tôi nữa không?"

Nước mắt của dì Dung lại chảy ra: “Không nói nữa, tôi đã nói hết rồi, lần này cậu thắng.”

"Sao lại khóc nữa?"

“Tôi không biết, tôi chỉ muốn khóc thôi.”

Tôi nghĩ đến một câu trong “Đến nơi”, “Dẫu thấy trước mọi nỗi buồn, tôi vẫn sẵn sàng đến đó”. Đó dường như là cảm giác của dì Dung lúc này, tôi không khỏi ôm dì chặt hơn.

Sau khi nhận được cái ôm ấm áp của tôi, cô ấy càng xúc động hơn. Không biết là vì cô nhớ lại những khúc mắc trong quá khứ hay vì cô cảm thấy con đường phía trước khó khăn và nguy hiểm. Cô khóc còn dữ dội hơn trước. Tôi không thể ngăn nước mắt bằng khăn giấy nên tôi chỉ có thể lau chúng bằng khăn tắm.

Nhìn nước mắt em ngày càng nhiều, em khóc nức nở trong vòng tay tôi. Tôi không nhịn được mà hôn lên trán cô ấy hai cái. Cô ấy dường như đã có được một sức mạnh nào đó, và cô ấy duỗi đôi tay trần của mình ra để móc cổ tôi. Cô ấy không thể không ấn cơ thể nóng bỏng của mình vào vòng tay tôi, khiến con cặc đã xuất tinh của tôi chuẩn bị di chuyển trở lại. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ chồng cấp trên cuộn mình khóc trong vòng tay tôi như một bé gái bị thương, vừa thương vừa cảm động. Tôi nhẹ nhàng an ủi và vuốt lưng cô ấy nhưng cô ấy vẫn không ngăn được nước mắt rơi như mưa. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy phải chịu rất nhiều áp lực. Cô đã kìm nén nó nhiều ngày như vậy và không có nơi nào để bày tỏ. Hôm nay cuối cùng cô cũng được thả ra. Nước mắt chắc đã không kìm được mà chảy xuống nên cô để mặc con khóc bao nhiêu tùy thích. 

Tuy nhiên, thật không thể chịu nổi khi cơ thể cô ấy luôn di chuyển khắp nơi và luôn chạm vào đùi và vùng háng của tôi. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Đầu gối của cô ấy thường xuyên chạm vào túi tinh khiến con cặc lớn dựng đứng, tôi chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Tôi quá xấu hổ khi trực tiếp ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục. Có vẻ như tôi đang phớt lờ nỗi đau buồn và sự xoa dịu cảm xúc của người khác và chỉ theo đuổi niềm vui thể xác của riêng mình. Nó có vẻ hơi không giống con người nên tôi phải chịu đựng nó bây giờ.

Cứ như vậy, dì Dung khóc nức nở rất lâu, mấy lần gần như dừng lại. Tôi chỉ nói vài lời an ủi đã khiến cô ấy đau đớn, cô ấy lại bắt đầu khóc. Nước mắt cứ chảy ra như vòi nước không vặn, mấy chiếc khăn tắm cũng ướt đẫm. Tôi không dám nói gì nữa, chỉ để mặc cô ấy nức nở một mình. 

Không biết qua bao lâu nhưng cặc tôi sưng tấy lên khiến tôi cảm thấy khó chịu. Thấy cô ấy đã lâu không khóc, tôi đoán tâm trạng của cô ấy đã ổn định lại nên tôi ngập ngừng hôn lên vai cô ấy. Tôi không ngờ rằng điều này sẽ lại gây rắc rối. Cô cười toe toét và lại sắp khóc. Tôi tự nghĩ, chuyện này thực sự rắc rối. Mẹ chồng tôi hóa thành thần mưa. Trời đã mưa suốt buổi sáng nhưng vẫn chưa đủ mưa. Bây giờ nó lại bắt đầu. Tôi không thể để cô ấy khóc thêm nữa. Chiếc giường lớn sau một thời gian sẽ biến thành một chiếc giường nước. Nghĩ đến đây, tôi vội hôn lên miệng cô ấy để chặn tiếng kêu sắp thoát ra khỏi lồng. Cô bất ngờ khịt mũi, có vẻ hơi bất ngờ. 

Sau khi bịt miệng cô ấy lại, tôi cảm thấy hơi chán nên lè lưỡi ra. Sau khi khuấy động vài lần, tôi bị đẩy ra. Cô vừa khóc vừa nói: "Anh đang làm gì vậy? Lúc này anh đang lợi dụng tôi phải không? Bây giờ tôi cảm thấy khó chịu."

Trong khi cô ấy đã khóc rất lâu và không còn sức lực, tôi lấy hết can đảm nói "Đừng cảm thấy tồi tệ", lại dùng miệng bịt miệng cô ấy lại, ôm chặt đầu cô ấy để cô ấy không thể thoát ra. Cô vùng vẫy rất lâu với tiếng “Ừ ừ”, nhưng lần này cô không thoát ra mà hoàn toàn rơi vào một nụ hôn dài và sâu. 

Để tiêu hao sức lực và chấm dứt tiếng khóc không ngừng nghỉ của cô ấy, tôi quấn lưỡi mình quanh cô ấy và hôn cô ấy rất lâu. Mũi nàng không ngừng thổi ra khí nóng, thân thể giãy giụa càng ngày càng yếu ớt, nàng dần dần nghiện sự quấn lấy đầu lưỡi của tôi. Nụ hôn của chúng tôi kéo dài và say đắm như kéo dài cả thế kỷ. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi tưởng dì Dung sẽ không khóc nữa. Không ngờ, cô ấy đỏ mặt nhìn tôi chằm chằm và nói: “Em thấy khó chịu quá, sao anh còn không hôn em?” Rồi nước mắt lại chảy ra. 

Tôi tưởng thế là xong, hình như chỉ hôn thôi thì chưa đủ nên tôi hôn suốt xuống cổ, ngực, bụng rồi cuối cùng dừng lại ở khu vực bãi cỏ đầy lông. Liếm vài cái, tôi thấy mật chảy ra, thấm đẫm vào phần thịt non. Dì Dung vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, vừa khóc nức nở vừa nói: "Tiểu Đông... đừng làm thế..."

Thấy sự phản kháng của cô ấy không mạnh lắm, tôi đoán cô ấy không thể chiến đấu. Tôi mạnh dạn dang rộng đùi của cô ấy và đẩy quy đầu dương vật thẳng vào giữa môi âm hộ. Cô khóc và lắc mông nhưng không mạnh lắm. Cô nói trong vô vọng: “Tôi không thể làm được việc này nữa…thả tôi ra…”

Con cặc của tôi đã cứng lâu rồi, tôi rất cần một nơi để trút giận. Dì Dung khóc lóc thảm thiết nhưng vẫn không thể làm tôi mủi lòng. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình đến hết, cảm thấy cơ thể con cặc được bao bọc trong lớp thịt mật ong ấm áp và chặt chẽ. Cảm giác thoải mái khác thường nhanh chóng lan khắp cơ thể, tôi không khỏi rên rỉ: “Ồ…”

Cô ấy khóc to hơn, lần này không chỉ vì cô ấy cảm thấy khó chịu mà có lẽ còn xen lẫn sự bất mãn với việc tôi đã xúc phạm thêm đến tổn thương. Có thể cô ấy đang nghĩ, tôi đã khó chịu lắm rồi, còn anh vẫn chỉ muốn đụ tôi. Có vẻ như bạn không chỉ là một con thú mà còn là một kẻ phản diện hèn hạ và vô liêm sỉ. 

Tôi cũng biết hành vi của mình không mấy đứng đắn nên đã đẩy cặc của mình đến cùng và nói với mẹ một cách xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ, con chỉ muốn dùng tình dục để mẹ quên đi nỗi đau. Nếu mẹ cứ khóc như thế này thì thân xác mẹ sẽ nát mất”.

Cô vừa khóc vừa nói: "Thằng khốn nạn... tên xã hội đen hôi hám... Tôi không muốn đối phó với anh nữa..."

"Đừng buồn, bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái và sau đó bạn sẽ quên đi những lo lắng của mình." Nói xong tôi cúi xuống hôn dái tai và cổ cô ấy, đồng thời bóp bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy. Mặc dù không ngừng khóc, nhưng đôi khi cô ấy lại phát ra một tiếng vo ve yếu ớt từ cổ họng, đôi khi lại thở ra một hơi thở quyến rũ. Đôi mắt sáng của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp mưa và sương mù, mang đến hương vị buồn bã và mơ hồ. 

Để ngăn cô ấy khóc, con cặc của tôi không ở lại lâu và bắt đầu lao vào và ra khỏi con hẻm. Khi eo tôi đẩy về phía trước, con cặc hung dữ phóng ra những dòng nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp. Mông cô lộn xộn, mật ong trong suốt như pha lê thấm quanh ụ thịt, lộ ra khung cảnh tuyệt đẹp của hồ nước. 

Dưới sự tác động của tôi, dì Dung cau mày. Mặc dù trên mặt vẫn còn nước mắt nhưng cô vẫn mở đôi môi đỏ mọng và rên rỉ. Vừa nói “không”, cô ấy vừa lặng lẽ cong eo và điều chỉnh góc mông để tôi ra vào dễ dàng. Âm đạo nóng bỏng của cô co giật như muốn vắt hết nước từ con cặc nằm sâu bên trong ra ngoài.

Tôi rất vui mừng khi thấy phản ứng của cô ấy. Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay và nhét con cặc của mình vào lỗ sâu từng cái một, vắt hết nước cốt có thể tìm được. Vì cơ thể cô ấy lúc nào cũng run rẩy nên tiếng kêu của cô ấy nối tiếp nhau. Đôi khi tôi thậm chí không thể cảm nhận được đó là tiếng khóc. Chúng chỉ giống như những tiếng kêu bình thường. Theo tôi, chúng không ồn ào như tiếng khóc của phụ nữ trong một số bộ phim khiêu dâm. Những người phụ nữ đó khóc đặc biệt thảm thiết và du dương, to hơn nhiều so với tiếng khóc của dì Dung. 

Giống như lần trước làm tình với mẹ bầu, bây giờ tôi phải luôn bảo vệ bụng dì Dung. Tôi không dám chạm mạnh vào cơ thể cô ấy mà chỉ có thể chạm mạnh vào bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Nhưng cô ấy dường như không sợ điều này. Khi khoái cảm dâng trào, cô ấy lại cử động cơ thể như trước, kẹp tôi thật chặt và kéo mạnh cơ thể, rất có thể là vì cô ấy muốn hòa nhập với tôi. Điều này làm tôi sợ hãi đến mức cố gắng hết sức để giữ chặt và không dám ép cô ấy. Cô lập tức òa khóc nức nở. Tôi cảm thấy lần này cô ấy khóc không phải vì bị đối xử sai trái mà vì cô ấy cảm thấy hành động của tôi chưa đủ bạo lực. 

Dù cuộc ân ái sau một thời gian dài vắng bóng rất nồng nàn nhưng cảm giác tội lỗi vẫn thỉnh thoảng dâng lên trong lòng chúng tôi. Chính niềm vui xen lẫn tội lỗi này đã mang lại cho chúng tôi sự kích thích lớn hơn. Con cặc của tôi đẩy ngày càng nhanh hơn mà không gây áp lực lên cơ thể cô ấy. Cơ thể xinh đẹp ở lối vào Đào Viên run rẩy vì ma sát, nước đặc chảy ra khắp nơi. Tiếng kêu của cô gần như đã tắt, chỉ còn lại tiếng rên rỉ đói khát. Tôi nghĩ nếu biết chuyện như vậy thì tôi đã quan hệ sớm hơn, để khỏi phải mất thời gian dài dỗ dành cô ấy. 

Lúc này tôi mới nhìn vào mắt dì Dung. Mặc dù chúng vẫn còn đỏ nhưng chúng lấp lánh đầy phấn khích. Có vẻ như cô ấy cũng rất phấn khích và cảm thấy mình đã tìm ra cách để giải tỏa căng thẳng. Vừa rồi khóc như vậy, cô thực sự cần một cuộc ân ái nhẹ nhàng để chữa lành vết thương. Cách tiếp cận ban đầu của tôi thực sự hơi thô bạo, nhưng nó đã giúp cô ấy tìm ra bước đột phá cho việc tẩy rửa. Điều này khiến cô cảm thấy việc duy trì hình ảnh của mình không còn quan trọng nữa. Vì đã ngã một lần nên cô không quan tâm đến lần thứ hai. Dù sao thì danh hiệu “kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình” cũng không thể thay đổi được.

Cứ như vậy, dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của tôi, sự hợp tác của cô ấy ngày càng trở nên ngầm hơn. Trong phòng chỉ có tiếng thở hổn hển của đàn ông, tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng da thịt va chạm và chiếc giường lớn rung chuyển. Tiếng khóc vang vọng trên mái nhà vừa rồi đã không còn, tiếng mắng mỏ của phụ nữ cũng không còn nữa.

Không lâu sau, âm đạo của dì Dung bắt đầu co bóp đều đặn. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên vội tăng tốc độ bơm. Cô ấy há to miệng và rên rỉ "ồ" và "ồ", với đám mây đỏ hạnh phúc trên mặt. 

Sau khi bơm hơn trăm lần, tôi cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bao quanh toàn bộ con cặc. Một cảm giác khoái cảm như điện giật lan từ hệ thần kinh trung ương đến tận gốc gà, rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tôi không khỏi hét lên hai tiếng rồi phun tinh dịch ra ngoài. Gần như cùng lúc đó, dì Dung, người đầy tinh dịch, vặn vẹo như một con rắn. Cô đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Dù ban đầu cô bị ép phải làm vậy nhưng cảm giác bay bổng như tiên nữ trên mây đã khiến cô bị cuốn vào. Cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi và run rẩy một lúc trước khi mềm nhũn ngã xuống đó. 

Tôi rất vui khi thấy cô ấy vui vẻ và hạnh phúc. Cảnh này hay hơn nhiều so với cảnh khóc. Tôi tưởng cô ấy sẽ khóc cả đêm. Tôi lặng lẽ đợi một lúc, thấy mắt mẹ sáng lên, tôi nói: "Mẹ, con xin lỗi, con chỉ xông vào mà không hỏi ý kiến ​​mẹ. Xin hãy tha thứ cho con."

Cô ấy trợn má, trợn mắt nhìn tôi: "Đừng giả vờ xin lỗi nữa. Anh chỉ muốn làm điều xấu thôi. Dù tôi có đồng ý hay không thì anh cũng sẽ vào đây."

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Vừa rồi tôi rất muốn bàn bạc với anh, nhưng anh khóc quá nhiều, nên tôi phải cắt ngang trước rồi mới giải thích sau.”

"Đã bao nhiêu lần không giết trước giết sau?"

“Kết quả cuối cùng khá khả quan phải không?”

Dì Dung cau mày nói: “Không có cái gì gọi là kết thúc có hậu đâu. Tôi e rằng từ nay về sau tôi sẽ phải sống trong nỗi xấu hổ như thế này.”

"Tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào."

“Đương nhiên, ngươi là nam nhân, mặt dày, nhà ngươi sủng ái, đương nhiên không để ý. Nhưng ta là nữ nhân, ta là mẹ chồng ngươi, ngươi muốn ta làm cái gì? Sau này ta sẽ đối mặt những nữ nhân trong nhà như thế nào?” Nước mắt trên mặt cô còn chưa khô, vừa nói vừa chuẩn bị khóc.

"Đừng khóc nữa. Có cách giải quyết mà." Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy lau mặt cho cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ: "Tôi có thể làm gì?"

"Rất đơn giản, chỉ cần da mặt dày như tôi là được."

"Chết tiệt, ý tưởng đó thật tuyệt vời."

"Nghe ta nói, lần trước tuy rằng bị bắt được, nhưng cũng không hẳn là chuyện xấu."

"Tại sao?"

“Nếu chúng ta không bị bắt, cậu nghĩ chúng ta có thể giữ bí mật này được bao lâu?”

"Làm sao tôi biết được?"

"Ta nói cho ngươi biết, giấu không được bao lâu, mẹ ta đã sớm nghi ngờ chúng ta, mấy lần mắng ta, trách ta quá bất cẩn. Không ngờ bọn họ từ ban công bên cạnh lẻn tới. Nhưng cho dù lần này chúng ta có chạy trốn thì lần sau cũng không thể trốn thoát được, cho nên sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi chúng ta bị phát hiện."

Dung dì lẩm bẩm: "Con nói đúng. Kỳ thật, Yiyun cũng đã kiểm tra ta mấy lần, tuy rằng lúc đó không thừa nhận, nhưng ta vẫn cảm thấy có chút áy náy."

"Hiện tại sự tình đã rất rõ ràng, ngươi hiện tại muốn bị phát hiện, nguy cơ có thể nhanh chóng giải quyết, hay là muốn sống trong sợ hãi cho đến một ngày hoàn toàn bại lộ, mất hết mặt mũi?"

"Nhưng... bây giờ mọi người đều biết, và theo cách đáng xấu hổ như vậy... chuyện này quá xấu hổ."

"Nếu mọi người không biết, ngươi cho rằng có thể ở lại cùng ta sao? Cuộc sống bí mật như thế này có phải là giải pháp lâu dài không?"

"Ý anh là gì?"

"Ta nghĩ lần này bị bắt được có thể coi là một cơ hội, tương đương với sớm báo trước, dù sao sớm muộn gì cũng sẽ giấu kín, hiện tại tiết lộ vẫn tốt hơn. Mọi khó khăn, vấn đề đều có thể lập tức giải quyết. Một khi chuyện này thông qua, sau này chúng ta có thể công khai giải quyết với nhau, ngươi có nghĩ vậy không?" Tôi đã phân tích tình hình một cách cẩn thận. 

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: “Sao tôi lại cảm thấy lời anh nói không đáng tin cậy như vậy?”

"Ồ, không có kế hoạch nào đáng tin cậy hơn kế hoạch này, Yiyi là con gái của bạn, mặc dù cô ấy rất tức giận nhưng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ hiểu ra. Khi mối tình được giải quyết, cô ấy sẽ chấp nhận bạn một lần nữa. Mẹ tôi không có vấn đề gì. Cô ấy đã là bạn thân của bạn nhiều năm, và lỗi trong chuyện này là của tôi. Cô ấy không có lý do gì để tiếp tục níu kéo bạn. Bạn có nghĩ đây là lý do không?"

Vẻ cau mày của dì Dung dần dần giãn ra: "Những gì con nói có lý, nhưng... con có chắc chắn Yiyi sẽ thực sự tha thứ cho mẹ không?"

"Đương nhiên là có, chẳng phải anh vẫn tin vào khả năng của tôi sao?"

“Cô ấy đã tha thứ cho anh chưa?”

"Đúng vậy, chúng ta đã làm hòa rồi. Tôi đang làm công việc tư tưởng của cô ấy, không lâu nữa cô ấy sẽ gặp được anh."

"Anh thực sự chắc chắn như vậy à?"

“Thật đấy, hãy tin tôi đi.”

"Coi như Nhất Y có chịu tha thứ cho ta, ngươi đã nghĩ tới tương lai nên làm như thế nào chưa?"

"Nếu nghĩ kỹ, cậu có thể chuyển đến ở cùng tôi và Yiyi. Chúng ta sẽ thuận tiện chăm sóc lẫn nhau."

“Không,” Dung cô không đồng ý, “Tôi và Diệc Phàm không thể vượt qua trở ngại trong lòng, nên chúng tôi không thể cùng nhau chung sống.”

"Chúng ta có thể thảo luận vấn đề này sau, vì vậy hãy sống gần nhau hơn trước. Được chứ?"

"Vậy thì chúng ta phải đợi đến khi Yiyi tha thứ cho em." Cô miễn cưỡng đồng ý.

"Được rồi, sự tình cũng gần như đã giải quyết xong, cũng đã khuya rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi, đứa bé trong bụng cô cũng nên nghỉ ngơi đi."

"Làm sao bạn biết?"

"Ha ha, ta đoán được."

"Đừng mù quáng, tôi ướt đẫm mồ hôi. Cậu có thể tắm cùng tôi trước."

"Được, không có vấn đề."

Dì Dung tắm xong nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, ngủ rất say. Có vẻ như hôm nay cô ấy thực sự mệt mỏi. Nghĩ đến đây, một người phụ nữ có trái tim đầy vết sẹo đã khóc rất lâu và quan hệ tình dục với tôi hai lần. Cô ấy đã kiệt sức rồi. Thật tốt khi cô ấy có thể trụ được đến bây giờ. 

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, cô ấy đã ở trong tình trạng tốt. Tôi đã đoán đúng. Nỗi đau khổ ngày hôm qua đã làm vơi đi sự căng thẳng trong lòng cô. Cô ấy trở nên tràn đầy sinh lực trở lại, vẻ u sầu trên lông mày gần như biến mất. 

Tôi nói đùa với cô ấy: “Hôm nay em thay đổi nhiều quá, em như trở thành một con người khác, có nên gọi tôi là ‘ân nhân’ không?”

Cô ấy phớt lờ tôi và nói trong khi đang mặc quần áo: "Hôm nay bạn rảnh không? Đi với tôi để làm một số việc vặt."

“Được rồi, mẹ vợ, con rể của con sẵn lòng vì mẹ mà cố gắng hết sức.”

“Vậy thì nhanh lên và đừng lảng vảng.”

"Xin lỗi, có chuyện gì vậy? Có phải là việc của cục không?"

"Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy, giống như một người phụ nữ?"

"Được rồi được rồi, tôi không hỏi nữa."

Sau khi theo dõi cô ấy cả ngày, tôi nhận ra đó là dự án của mẹ tôi. Dì Dung lần này đã cố gắng hết sức và sử dụng mọi mối quan hệ mà bà có thể liên lạc được, bao gồm cả cha của Yiyi. Bố chồng tôi, người coi tiền bạc như rác rưởi, cũng muốn đến gần bà. Dì Dung không thể trực tiếp từ chối anh nên phải đồng ý đi ăn tối và xem opera cùng anh. 

Làm việc như vậy hơn mười ngày, cuối cùng tôi cũng thấy được chút ánh sáng. Cha của Yiyi cũng đẩy nhanh tốc độ dụ dỗ vợ cũ và bắt đầu gửi hoa, sôcôla và thậm chí cả quần áo cho cô ấy. Tôi giận đến mức không thể tức giận được. Bố chồng tôi suốt ngày nhìn thấy tôi lảng vảng trước mắt ông và cảm thấy điều đó hơi phiền toái. Ngày nào anh cũng dùng ánh mắt chọc ghẹo tôi, hy vọng tôi, bóng đèn lớn, có thể tỏa sáng ở một nơi khác. 

Trong lòng tôi nói rằng anh có ý tưởng hay đến mức dám cặp kè với người phụ nữ của tôi. Mặc dù cô ấy là vợ cũ của anh nhưng hiện tại cô ấy đang mang thai đứa con của tôi. Làm ơn tránh xa cô ấy ra, nếu không tôi sẽ không thể mặt mũi với bố chồng. 

Dì Dung khá hài lòng với sự bầu bạn thân thiết của tôi. Tôi thấy cô ấy có chút bất lực trước sự vướng mắc của chồng cũ, nhưng cô ấy không thể từ chối thẳng thừng. Cô ấy chỉ cần bịt miệng tôi nên tôi đã xua đuổi ruồi bay xung quanh cô ấy bằng một nụ cười vui tươi, còn cô ấy thì không dùng được thủ đoạn nào. 

Nhìn thấy dì Dung đang cố gắng hết sức để giúp giải quyết những sơ hở trong dự án, chắc dì cũng muốn chuộc tội. Sau khi trở về nhà, tôi dành thời gian làm công việc của Yiyi và thuyết phục cô ấy giải quyết mối thù với mẹ mình càng sớm càng tốt. Cô trợn mắt nhìn tôi: “Anh nói thì dễ, sao mọi việc lại có thể đơn giản như vậy?”

"Kỳ thực sự tình cũng không phức tạp, chỉ cần nói nói là sẽ làm được."

"Trước tiên hãy để tôi hỏi, bạn định làm gì?"

"Ba người chúng ta sẽ ngồi lại nói chuyện vui vẻ để giải quyết triệt để sự việc."

"Làm thế nào để giải quyết nó?"

"Như đã hứa lần trước, em chuyển đến sống với mẹ chúng ta, thỉnh thoảng anh sẽ giúp em."

"Ngươi nói như vậy, ta còn chưa nghĩ tới."

"Đã lâu như vậy, ngươi còn chưa nghĩ tới sao?"

Yiyi đẩy tôi với vẻ hận thù và oán giận: “Kẻ xấu, đều là lỗi của anh, không dễ gì đoán ra được đâu.”

"Chúng ta hãy nhìn về phía trước. Bây giờ sự việc đã xảy ra, nói nữa cũng chẳng ích gì. Chúng ta chỉ có thể đổ lỗi cho những tên tội phạm độc ác."

"Bạn thực sự có thể tranh luận rằng hai người không làm gì sai khi đồng tác giả không?"

Tôi giả vờ suy nghĩ sâu xa rồi nói: “Tôi không thể nói rằng chúng tôi không có lỗi, nhưng… tôi và mẹ tôi cũng là nạn nhân…”

"Nạn nhân? Tôi thực sự không nhìn thấy." Cô ấy nhìn tôi chế nhạo.

"Đối với...nạn nhân...tất nhiên là tôi chịu ít đau khổ hơn." 

"Ha ha, nói thì dễ như vậy, ta chưa từng thấy người làm chuyện gì tự tin như ngươi, xem ra các ngươi đều vô tội. Ta và Vân dì hóa ra lại là kẻ xấu, chúng ta thật sự đáng nhận sự xui xẻo." Cô lại trở nên phấn khích một chút.

“Đừng nói thế, ban đầu chúng tôi thực sự làm vậy để chữa bệnh, nhưng sau đó lại sai lầm.” 

"Biến đi, đừng ở đây nói ngọt ngào như vậy nữa. Tôi cũng không có ý định gặp anh. Nếu anh không phải là một tên xã hội đen vô liêm sỉ như vậy, anh thậm chí còn không vào được cửa nhà tôi."

"Đúng đúng, ta là một tên xã hội đen, ta là kẻ vô liêm sỉ nhất, nhờ có vợ rộng lượng mà ta thật sự may mắn."

"Đừng đổ súp cho tôi nữa. Không ai có năng lực bằng anh. Một bên là vợ 'rộng rãi' của anh, một bên là mẹ chồng bụng phệ, hai tay đều phải nắm chặt, hai tay đều cứng rắn. Tôi thực sự không thể so sánh được với anh." Yiyi không bao giờ bỏ qua mọi cơ hội để chế nhạo tôi. 

"Đừng nói chuyện đó bây giờ. Tốt nhất là cậu nên đi nói chuyện với mẹ của chúng ta. Chuyện này không thể tránh khỏi và sớm muộn gì cậu cũng phải đối mặt." Tôi lại nhắc đến chuyện của dì Dung.

Hiện thực không thể tránh khỏi này lại khiến cô do dự: “Tôi… đương nhiên không muốn tránh mặt cô ấy… nhưng làm sao chúng ta có thể nói về chuyện này? Thật quá xấu hổ.”

"Tôi có thể giúp cậu tìm một cái cớ, chẳng hạn như chúc mừng lần thăng chức thành công của cậu, hay làm ầm ĩ về chuyện đánh nhau giữa các học sinh trong trường của cậu. Chỉ cần nói, gần đây Cục An ninh gặp phải một số tranh chấp trong khuôn viên trường, cậu muốn mẹ chúng ta giúp đỡ cậu. Cậu không thể gặp bà ấy bằng cách này sao?"

"Không được, những lý do này xa vời quá, ta không mở miệng được."

"Sao con lại xấu hổ khi ở bên mẹ? Nếu con không đến bên mẹ như thế này, mẹ sẽ càng căng thẳng hơn và sẽ có nhiều suy nghĩ lung tung hơn." 

"Tôi không làm gì sai, sao phải chủ động nhận lỗi? Rõ ràng là hai người có lỗi với tôi." Yiyi cảm thấy hơi khó chịu.

“Không phải để bạn thừa nhận sai lầm của mình mà là để xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ con bạn.”

"Không, vừa nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ nghĩ đến ngày đó hai người ở bên nhau, không thể nói chuyện bình thường được."

"Ngươi có thể nghĩ đến chuyện khác. Ví dụ như bà ấy vất vả nuôi dạy ngươi như vậy cũng không phải chuyện dễ dàng. Cho dù bà ấy có phạm sai lầm, ngươi thật sự không tha thứ cho cô ấy sao?" 

“Nhưng…” Nghĩ đến tình cảm hai mẹ con hơn hai mươi năm, nghĩ đến tình yêu hết lòng của mẹ dành cho mình, Yiyi không nói nên lời. 

"Đừng nói 'nhưng' nữa, hãy nhanh chóng thực hiện bước này và hòa giải với mẹ chúng ta càng sớm càng tốt." Tôi thấy lòng cô ấy cảm động nên tôi càng tăng cường thuyết phục.

"Tại sao tôi phải làm bước này? Tại sao bạn không để cô ấy giải thích cho tôi?" Cô nói, lắc đầu đau đớn.

"Nàng là trưởng lão, sao có thể để nàng chủ động?"

“Tôi phải nhỏ giọng xin lỗi nhân tình vì chồng tôi bị bắt đi sao?”

"Nhưng vị tiểu thư này cũng không phải người bình thường, bà ấy là mẫu thân của ngươi, đừng quên bà ấy đã nuôi dưỡng ngươi. Hơn nữa, bà ấy cũng rất xấu hổ, cảm thấy mình không còn mặt mũi nào gặp mặt ngươi. Chỉ cần chủ động một lần là được."

“Đừng ép tôi nữa,” Yiyi cúi đầu nói, “Tôi thực sự không thể mở miệng được.”

Tôi tiếp tục vận động không bỏ cuộc, nhưng cô ấy không chịu nổi sự cằn nhằn liên tục của tôi và miễn cưỡng đồng ý đến chỗ dì Dung cùng tôi để dọn dẹp nhà cửa. Tôi nói với cô ấy rằng tòa nhà tương đối cũ và cầu thang cũng như ban công cần được lau chùi. Dì Dung đang mang thai nên không thích hợp để lao động chân tay lâu dài. Tuy nhiên, Yiyi nhiều lần nhấn mạnh rằng cô chỉ có thể đợi đến khi mẹ vắng nhà mới giúp đỡ. Tôi hết lòng đồng ý, nghĩ rằng khi chúng ta đến đó sẽ nằm ngoài tầm tay của bạn, vì tôi đã gọi cho dì Dung và yêu cầu dì về sớm.

Lúc cô chuẩn bị ra ngoài, Y Y có chút do dự nói: “Sao hôm nay chúng ta không đổi thời gian, quên chuyện đó đi.”

"Tại sao?"

"Tôi lo lắng sẽ gặp phải mẹ tôi."

"Không phải anh nói cô ấy không có ở nhà vào lúc này sao?"

“Nếu cô ấy đột nhiên quay lại thì sao?”

"Không, tôi đã điều tra rồi. Họ sẽ kiểm tra vào ban đêm và sẽ không quay lại trước mười giờ."

“Nhưng tôi vẫn không muốn đi.”

"Đừng chần chừ, đây là cơ hội tốt nhất. Mẫu thân chúng ta biết ngươi đi dọn dẹp nhà cửa sẽ rất vui mừng, lần sau chúng ta có thể gặp lại."

"Tôi... thực sự không muốn gặp cô ấy." Yiyi bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình.

“Đừng suy nghĩ lung tung nữa và đi với tôi nhanh lên.” Tôi kéo cô ấy xuống cầu thang mà không một lời giải thích.

Nhưng khi chúng tôi xuống tầng dưới nhà dì Dung, Yiyi lại thay đổi ý định và không chịu lên lầu dù thế nào đi nữa. Tôi lo lắng nói: “Cô ơi, sao cô lại đổi ý nữa vậy?”

"Tôi nghĩ... tôi sẽ không lên đó."

"Tại sao?"

"Lần trước đánh nhau căng thẳng quá, dì Vân đánh mẹ ta, ta nói nhiều lời khó nghe, ta... nhìn thấy dì thật xấu hổ."

“Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ phải đối mặt với trở ngại này, vậy tại sao không nói ra sự thật ngay bây giờ để không bị gánh nặng tâm lý”.

"Không, không, để tôi suy nghĩ lại," Yiyi lắc đầu ngước lên, sau đó đột nhiên trừng mắt nhìn tôi nói: "Anh lại lừa dối tôi, mẹ tôi rõ ràng đang ở nhà."

Tim tôi thắt lại nhưng lời nói lại kiên quyết: “Nói nhảm, cô ấy không có ở nhà, đừng lừa tôi.”

Cô chỉ vào ban công của một tòa nhà ở tầng trên: “Nhìn xem, quần áo của cô ấy treo ở bên ngoài. Tôi vừa nhìn thấy ai đó ở trên ban công, nếu không phải cô ấy thì cô ấy là ai?”

Tôi ngẩng đầu nhìn kỹ: “Anh sai rồi, đó không phải nhà cô ấy.”

"Đừng có lừa gạt tôi nữa, đó là nhà cô ấy. Anh là kẻ nói dối lớn, lâu ngày nói ngọt ngào mà không nói thật."

"Tại sao tôi lại nói dối bạn về điều đó? Nó chẳng mang lại lợi ích gì cho tôi cả."

"Không, ta không đi lên, ngươi cũng không được đi." Yiyi quay người bỏ đi. 

Tôi vội vàng ôm lấy cô ấy nói: “Con yêu, đừng vội rời đi, mẹ chúng ta thật sự không có ở đây.”

"Đừng dỗ dành tôi nữa, tôi muốn rời khỏi đây ngay bây giờ." Cô ấy từ chối lắng nghe tôi bất kể cô ấy nói gì. 

Khi hai người chúng tôi đang trò chuyện thì đột nhiên có tiếng động và tiếng la hét từ trên lầu, sau đó chúng tôi nhìn thấy khói đen bốc ra từ cửa sổ của một ngôi nhà, hình như là ngôi nhà mà Yiyi vừa nhắc đến. Cả hai chúng tôi đều sửng sốt, giọng cô ấy trở nên run rẩy: "Chồng... Hình như nhà mẹ chúng ta đã xảy ra chuyện gì đó... Có cháy à?"

Tôi nhất thời chưa hiểu rõ tình hình nên nắm tay cô ấy đi về phía cửa đơn vị. Cô ấy quên mất sự dự trữ trước đó của mình và không thể không đi theo tôi. Vừa bước lên tầng hai, tôi đã gặp vài người đang đi xuống tầng dưới. Chỉ nghe một người đàn ông nói: “Gia đình đó thật sự ngày nào cũng bật TV không bao giờ tắt nên đã bốc cháy. May mà được phát hiện kịp thời, nếu không tòa nhà của chúng tôi sẽ gặp nguy hiểm.” Một người phụ nữ bên cạnh nói: “Đúng vậy, trong nhà chỉ có một phụ nữ đang mang thai, nằm ở đó còn sống hay chết cũng không biết”.

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, sắc mặt của Yiyi tái nhợt vì sợ hãi. Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi và chạy lên lầu. Tôi hét lên mấy lần từ phía sau, nhưng cô ấy dường như không nghe thấy mà chỉ lao tới. Vừa rồi cô đang nghĩ cách trốn khỏi mẹ mình, nhưng hiện tại cô lại vô cùng lo lắng cho sự an toàn của mình. 

Khi cô lao vào một ngôi nhà đang mở cửa, cô nhìn thấy một phụ nữ mang thai khuôn mặt đen sạm đang nằm trên cáng, bên cạnh có vài nhân viên y tế. Người phụ nữ mang thai nằm bất động và dường như không còn hơi thở. Cô sợ hãi đến mức Yiyi mất hồn và loạng choạng bước về phía trước. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã vấp phải thứ gì đó và ngã xuống đất. Cô phớt lờ cơn đau trên cơ thể, đứng dậy quỳ trước cáng và khóc lóc thảm thiết. 

Các nhân viên y tế giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của cô và đứng đó không biết phải nói gì. Lúc này, tôi từ bên ngoài bước vào, nhẹ nhàng vỗ vai cô: “Con dâu, đừng khóc nữa, con đã phạm sai lầm rồi.”

Cô nhún vai, vừa khóc vừa nói: "Sao vậy? Anh đang lo lắng à? Anh chỉ đứng nhìn thôi à? Sao không nhanh lên giúp cứu người đi?"

“Nghe tôi nói này, cô nhầm người rồi.”

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Làm sao có thể nhận nhầm người?" Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

"Nhìn vào bụng cô ấy?"

Yiyi nhìn kỹ người phụ nữ mang thai trước mặt và nhận ra rằng cô ấy có một cái bụng to. Có lẽ cô ấy đã mang thai được bảy, tám tháng. Bà ấy không thể là mẹ của cô ấy được. Hơn nữa, mặc dù khuôn mặt của cô rất đen nhưng hình dáng khuôn mặt của cô rõ ràng là khác với mẹ cô. Cô ấy rõ ràng là một người khác. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Yiyi xấu hổ đứng dậy. Lúc này, bà bầu cũng bị rung chuyển bởi sự rung chuyển mạnh mẽ của mình. Cô ngạc nhiên nhìn Yiyi và nói: "Anh là ai?"

"Xin lỗi, tôi nhận nhầm người." Yiyi lúng túng cúi đầu, kéo tôi rồi vội vã ra khỏi cửa. Vừa bước tới cửa, cô đã gặp một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, chính là người mẹ mà cô đã tránh mặt. 

Dì Dung rất ngạc nhiên và xúc động khi con gái bà đã nhiều ngày không gặp đến gõ cửa nhà bà. Bà nắm tay con gái và nói: "Yiyi, con ở đây à? Tốt quá. Mau theo mẹ về nhà."

Yiyi cúi đầu nói: "Tôi... còn có việc phải làm, nên tôi phải rời đi trước."

Tôi vội vàng nắm lấy cánh tay cô ấy: “Con dâu, mẹ đã nói vậy rồi, chúng ta vào ngồi một lát đi.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, như đang phàn nàn: Đồ khốn, anh lại lừa dối tôi, không phải anh nói mẹ tôi không có ở nhà sao? 

Tôi giả vờ như không nhìn thấy, vòng tay qua eo Yiyi và bế cô ấy vào nhà dì Dung. Dù cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi bao nhiêu lần cũng vô ích. 

Sau khi được đặt lên ghế sofa, Yiyi chỉ giận dữ nhìn tôi và không chịu nhìn dì Dung. Khi hai người đang tranh cãi, dì Dung đột nhiên thì thầm: "A, Yiyi, cánh tay của con chảy máu." Hóa ra Yiyi vô tình ngã ở nhà bà bầu và bị trầy xước ở tay, nhưng lúc đó cô đang tập trung vào bà bầu nên không để ý đến vết thương trên người.

Sau khi dì Dung nhắc nhở, Yiyi cuối cùng cũng cảm thấy đau đớn và không khỏi hét lên "Ôi". Dì Dung vội vàng mang hộp thuốc ra, cẩn thận bôi thuốc vào vết thương cho Yiyi. Không biết là đau đớn hay bất an, cơ thể mảnh dẻ của Yiyi khẽ run lên. Dì Dung nhẹ giọng nói: “Có đau một chút không? Cố gắng chịu đựng thêm một chút nữa, con sẽ sớm khỏi thôi.”

Tôi nắm lấy cánh tay ngọc của Yiyi và nói: "Con dâu, hãy xem mẹ chúng ta bôi thuốc cẩn thận đến mức nào. Bà ấy thực sự quan tâm đến con. Trước đây khi bôi thuốc cho con, mẹ còn đau hơn bây giờ rất nhiều."

Khi Yiyi nghe tôi nói, cô ấy không khỏi nhìn mẹ mình. Cô cúi đầu bôi thuốc vào vết thương. Vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc và chăm chú đến mức sợ làm tổn thương cô ấy. Khóe mắt cô không khỏi có chút ươn ướt. Tôi nhân cơ hội nói với dì Dung lần nữa: “Mẹ, mẹ có thấy vừa rồi Yiyi quan tâm đến mẹ nhiều như thế nào không? Con bé tưởng phòng của mẹ đang cháy. Nó sợ đến mức liều mạng chạy lên lầu, thậm chí còn bị bầm tím ở cánh tay mà không hề hay biết.”

Dì Rong lúc này cũng ngước nhìn Yiyi. Ánh mắt họ cuối cùng cũng gặp nhau. Cô ngạc nhiên khi thấy nước mắt của Yiyi đang dần chảy xuống. Cô không khỏi đau lòng nói: “Thật xin lỗi, Dịch Y, tôi làm tổn thương em phải không?”

“Không,” Yiyi lắc đầu, “Mẹ, gần đây mẹ thế nào rồi? Mẹ có khỏe không?”

Nghe tiếng “Mẹ” đã thất lạc từ lâu này, dì Dung không nhịn được nữa mà rơi nước mắt. Cô nắm tay Yiyi, run rẩy nói: "Tôi không sao. Cảm ơn anh đã quan tâm. Gần đây anh thế nào rồi?"

"Tôi ổn," Yiyi nói khi cô ấy liếc nhìn tôi. "Vốn là sau này tôi muốn sống một mình, nhưng tên xã hội đen hôi hám này ngày nào cũng quấy rầy tôi, thế là tôi lại đi theo hắn."

Nghe con gái nhắc đến tôi, dì Dung có vẻ áy náy nói: "Yiyi... thật xin lỗi... tôi đã phá hỏng mối quan hệ vợ chồng của hai người rồi..."

Nhất Y khóc nói: "Chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách cứ ngươi. Lăng Hiểu Đông là một tên đại giang hồ. Không có ngươi, hắn cũng sẽ đi theo những người phụ nữ khác. Chó cũng không thể thay đổi việc ăn cứt của mình..."

Tôi trợn mắt trước những gì cô ấy nói. Thực sự, tại sao tôi lại trở thành một con chó? Rõ ràng tôi là một kẻ biến thái. 

"Yiyi, cảm ơn cậu hôm nay đã đến gặp tôi. Tôi còn tưởng rằng cậu sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa." Dì Rong khóc nức nở. 

"Mẹ, mẹ đừng nói như vậy, lời nói của con ngày đó có hơi quá đáng, con không biết lúc đó con đã xảy ra chuyện gì, vừa nhìn thấy cảnh đó con đã mất bình tĩnh, không tự chủ được mà nói ra rất nhiều điều."

"Không, anh không sai. Tất cả là lỗi của tôi."

Cứ thế hai mẹ con ôm nhau khóc một lúc. Lớp trang điểm trên mặt họ lấm lem nước mắt, giống như những nữ diễn viên chưa trang điểm xong. Tôi nhìn những bông hoa đan chéo trên mặt họ, cảm thấy có chút buồn cười nhưng cũng có chút cảm động. Sau khi ôm nhau khóc, khoảng cách giữa hai người đã giảm đi rất nhiều, sau này mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn. 

Tuy nhiên, họ dường như có rất nhiều cảm xúc muốn trút bỏ, tiếng khóc không ngừng vang lên. Tôi có cảm giác như đang nghe một cảnh khóc trong một vở opera quy mô lớn, trong đầu tôi có hai chú chim nhỏ đang bay lượn và hót líu lo. Nhìn hai người đẹp ôm nhau, rồi nhìn hai thân hình của họ, một người thanh tú và lồi lõm, người kia mảnh khảnh và duyên dáng, phần thân dưới của tôi có chút sẵn sàng cử động, trong lòng nảy ra một ý nghĩ xấu xa, liệu chúng ta có thể bay đôi vào lúc này không? 

Dì Dung là người đầu tiên cảm nhận được ác ý của tôi, vì lúc an ủi họ, tôi đã đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của dì. Cô ấy lắc người như bị điện giật, vội đẩy tay tôi ra và giẫm mạnh vào chân tôi. Mặc dù cô ấy không nhìn lại tôi nhưng tôi đọc được hai từ trong ngôn ngữ cơ thể giận dữ của cô ấy: biến đi. Lúc này, tôi cũng muốn dành cho mình hai từ: dã thú. 

Tiếng nức nở càng lúc càng dài, tiếng khóc của hai nữ thần thực sự khiến trái tim tôi tan nát. Nhìn họ cùng nhau khóc, tôi không khỏi khuyên nhủ: “Hai người đừng khóc nữa, cẩn thận đừng khóc mà bị thương nhé.” Họ vẫn phớt lờ tôi.

Thấy thuyết phục bình thường cũng không có tác dụng, tôi nói kem: “Sao thế này, để ăn mừng việc quay lại với nhau, chúng ta chơi trò ‘Sao đôi trong đêm’ nhé?”

Hai người phụ nữ nghe vậy sửng sốt, quay đầu lại nhìn tôi với vẻ khó tin. Mặc dù mắt họ vẫn còn đẫm lệ nhưng ngọn lửa giận dữ đã bùng cháy. Hai người phụ nữ cùng lúc hét vào mặt tôi: "Ra ngoài!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 (25.6)

Điểm dừng chân thứ ba trong chuyến tham quan của tôi đã kết thúc thành công. Dì Dung đã tha thứ cho tôi và giải quyết mâu thuẫn với Yiyi. Bây giờ chỉ còn một điểm dừng cuối cùng: ông chủ lớn tối thượng—Ms. Trịnh Di Vân. 

Cô Zheng này khác với những người phụ nữ ở những điểm dừng trước vì cô vừa là mẹ tôi vừa là vợ tôi, và chiêu thức đối xử với tôi mỗi lần cũng khác nhau. Khi tôi đề nghị giải quyết những khác biệt giữa vợ chồng, cô ấy lại dùng thân phận làm mẹ để trấn áp tôi. Khi tôi nói về sự khác biệt giữa mẹ và con, cô ấy cũng nêu bật địa vị của một người vợ, khiến tôi bối rối không biết phải làm gì. 

Lấy “vụ bắt giữ hiếp dâm” này làm ví dụ. Rõ ràng là cô ấy đã lên kế hoạch từ lâu và trúng ngay. Bà bắt gặp dì Rong của tôi ngay tại chỗ, khiến chúng tôi không nói nên lời. Cô ấy cũng đóng cửa đất nước ngay sau đó, không cho tôi gặp cô ấy và các con. Tôi đã thử nhiều thủ đoạn nhưng không thể nói chuyện bình đẳng với cô ấy, điều này thực sự khiến tôi đau đầu. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì mẹ tôi không phải là một người phụ nữ bình thường. Muốn đánh bại nàng, đương nhiên không thể dùng thủ đoạn thông thường. Trước hết, sử dụng "thủ thuật chuột" không có tác dụng và thủ thuật mỉm cười vui tươi cũng không. Câu nói đúng đắn “không có chuyện gì giữa vợ chồng mà một khi quan hệ là không giải quyết được” là hoàn toàn vô ích. Bây giờ tôi còn không nhìn thấy mặt cô ấy chứ đừng nói đến chuyện “hai, ba lần trở lên nếu không được một lần”. 

Dù thời gian này rất khó khăn nhưng tôi vẫn phải tìm cách. Tôi luôn cảm thấy mẹ tức giận vì tôi dụ dỗ bạn thân của bà, bà cũng không thực sự muốn ly hôn nên chuyện này vẫn có thể xoay chuyển được, còn tùy vào cách tôi xử lý. Vì lý do này, bây giờ tôi không nhàn rỗi. Tôi đã tấn công trên ba mặt trận cùng một lúc. Ngoài việc điều hành công việc kinh doanh với dì Dung và hàn gắn mối quan hệ với Yiyi, tôi còn đang nỗ lực thuyết phục mẹ mình. 

Điều khó khăn nhất ở đây là giải quyết được nút thắt trong lòng mẹ. Cô ấy nhất quyết từ chối gặp tôi, buộc tôi phải mạo hiểm và nghĩ ra một số giải pháp khác thường. Lúc này lợi dụng sự vô liêm sỉ của tôi để theo dõi cô ấy cũng vô ích, còn yêu cầu Yiyi và Beibei ra trình chỉ lãng phí thời gian. Tôi chỉ có thể tìm kiếm điểm yếu của mẹ tôi từ những khía cạnh khác. Đúng vậy, tôi đã tìm ra điểm yếu này. Họ là Sizheng, Siyi và Siyun. Họ là những người mà mẹ tôi quan tâm nhất bây giờ. Chỉ bằng cách làm ầm lên về họ, tôi mới có thể thực sự chạm vào mẹ tôi. 

Vì vậy, tôi bắt đầu thường xuyên đến trường mẫu giáo để hướng dẫn trực tiếp cho giáo viên và ba đứa trẻ. Ban đầu thầy không đồng ý với tôi và không thể chịu được việc tôi đến mỗi ngày nên phải làm theo kế hoạch của tôi. Bọn trẻ rất vui khi gặp tôi, tin tưởng những gì tôi nói và quyết định làm theo những gì tôi nói. 

Buổi tối về đến nhà, ba đứa nhỏ long trọng thương lượng với mẹ và yêu cầu dỡ bỏ lệnh cấm đối với tôi. Người mẹ liếc nhìn họ rồi nói: "Đây là chuyện của người lớn. Các con hãy tránh xa nó ra."

"Không, chúng tôi nhớ bố và muốn bố quay lại."

“Gần đây anh ấy rất bận, tạm thời không thể về được.”

Bọn trẻ không tin điều đó. Sau một ngày dài cày cuốc nữa, mẹ đã đứng vững và không hề nao núng. Cuối cùng, ba đứa trẻ không còn cách nào khác đành phải nói: “Vậy từ hôm nay chúng ta sẽ không ăn gì nữa.”

Mẹ cô nghe xong hừ lạnh: "Đây là phương pháp mà người cha thân yêu nhất của con đã dạy cho con sao? Mẹ nói cho con biết, phương pháp này đã lỗi thời và vô dụng đối với con. Con có thích hay không thì mẹ cũng sẽ tự ăn." Sau đó, cô ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn một mình, thỉnh thoảng cô lại thốt lên: "Ừ... ngon quá."

Sizheng, Siyi và Siyun nhìn cô một cách háo hức và luôn lấy đôi tay nhỏ bé che miệng để thể hiện lập trường vững chắc của mình. Mẹ cố tình ăn to và chậm. Cô ăn tối trong một giờ, sau đó nghỉ ngơi một lúc rồi lại bắt đầu ăn trái cây. Ba đứa trẻ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đồ ăn ngon nên phải chạy lên phòng chơi game.

Mẹ không ngờ các con lại rất ngoan cường và đoàn kết. Cô ấy đoán rằng đây là ý tưởng của tôi và cô ấy rất tức giận. Tôi đã tuyệt thực cô ấy khi còn đi học. Sau đó, cô ấy cũng tuyệt thực để thuyết phục tôi đồng ý cho cô ấy đi hẹn hò mù quáng. Không ngờ vài năm sau, tình trạng đó lại tái diễn, tôi và các con của bà cũng phải dùng đến thói quen “tuyệt thực”. Đây thực sự là một phương pháp đe dọa đã được thử nghiệm, nhưng một đứa trẻ như vậy có thể nhất quyết không ăn không? 

Người mẹ quyết tâm giành chiến thắng trong trận chiến này để bảo vệ gia đình. Ngày hôm sau cô lại mua thêm nhiều món ngon từ núi rừng về nấu thành món ngon. Bọn trẻ vẫn còn chút sức chịu đựng và mang chúng sống suốt một ngày mà không cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, đến ngày thứ ba, cuối cùng họ không thể cầm cự được nữa. Siyi và Siyun bắt đầu lén ăn bánh quy, nhưng Sizheng vẫn kín tiếng. Khi ngày thứ tư đến, Sizheng không thể chịu đựng được nữa và lén ăn một miếng kẹo. Buổi tối, mẹ tôi dùng chiêu sát thủ mời đầu bếp nấu một bữa tối thịnh soạn tại nhà. Ba kẻ nhỏ cuối cùng đã đầu hàng. Một người nói: "Mẹ ơi, hãy giúp mẹ nếm thử đồ ăn nhé." Người kia nói: “Mẹ ơi, có quá nhiều món ăn mẹ phải tự mình làm hết. Chúng ta cùng nhau tiêu hủy nhé”. Người còn lại lặng lẽ gắp một đĩa nhỏ tôm và trứng mịn rồi lén ăn trong phòng. 

Nhìn thấy bọn trẻ van nài, người mẹ kiêu ngạo nói: “Lần này con chịu thua à? Lần sau con dám dọa mẹ không ăn à?”

“Tôi không dám nữa.” Sizheng và những người khác đáp lại một cách yếu ớt. 

"Được rồi, rửa tay rồi chuẩn bị ăn."

"Thật tuyệt vời." Ba đứa trẻ đều quên lời dặn của tôi, ngồi vào bàn ăn và ăn một cách thèm thuồng. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên họ đói lâu đến thế. Họ nhét rất nhiều thức ăn vào bụng như thể họ không biết mình đang đói. Khi mẹ họ muốn ngăn cản thì đã quá muộn. Chẳng mấy chốc, bọn trẻ đã ôm bụng nằm trên giường rên rỉ nên mẹ phải chở chúng đến bệnh viện. Sau khi được bác sĩ điều trị, cơn đau dạ dày của trẻ cuối cùng đã chấm dứt. Trời đã khuya, người mẹ đau khổ và tức giận khi nhìn thấy các con ngủ say. Ngay cả lúc này, cô ấy cũng không muốn liên lạc với tôi. Cô ấy không muốn âm mưu của tôi thành công, cũng không muốn tôi vội vàng nhìn thấy cô ấy. 

Ngày hôm sau tôi biết được chuyện xảy ra ngày hôm qua ở trường mẫu giáo và tôi cảm thấy rất bất an. Tư Nghị và Tư Vân lần lượt xin lỗi tôi: “Xin lỗi bố, hôm qua chúng tôi chịu không nổi. Đồ ăn do dì mẹ mời nấu quá ngon.” Tôi nói: “Không sao đâu, tôi không trách bạn đâu, bạn đã làm rất tốt rồi”. Tôi tự nghĩ, những thói quen này không hề mới chút nào. Tôi đã trải nghiệm chúng trước đây khi còn học. Suy cho cùng, trẻ con còn nhỏ, làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của những món ăn ngon? Nhưng ta cũng muốn lấy được thủ đoạn mẹ muốn, cho nên sơn nam tự nhiên có cách phá giải. 

Sau khi tôi trực tiếp hướng dẫn, ba đứa trẻ đã hiểu ra tình hình và tiếp tục tuyệt thực khi về đến nhà vào buổi tối. Mẫu thân tức giận đến véo eo nàng nói: "Được rồi, con còn nhỏ như vậy đã biết đối đầu rồi. Con cho rằng ta sẽ sợ ngươi uy hiếp sao? Ý kiến ​​hay đấy. Bữa cơm ta đã chuẩn bị sẵn rồi, con có muốn ăn hay không." Sau đó, anh vào phòng ngủ và nằm một mình. 

Lần này bọn trẻ lén lút dự trữ một ít thức ăn theo sự sắp xếp của tôi, ăn ít hơn để thỏa mãn cơn đói khi không kịp ăn. Hầu hết các em đều giữ được bản chất cách mạng trước mặt mẹ, giữ vững vị thế của những nhà cách mạng nhỏ bé với niềm tin vững chắc. 

Kiên trì như vậy thêm vài ngày nữa, mẹ tôi thấy sự cám dỗ bằng đồ ăn ngon không có tác dụng nên nhờ người mua rất nhiều đồ chơi mà bọn trẻ yêu thích gần như lấp đầy nửa căn phòng. Đôi mắt của trẻ em trợn tròn khi nhìn thấy các loại đồ chơi khác nhau bay lượn trong phòng và bò trên mặt đất, hồi lâu chúng không thể ngậm được miệng. 

Người mẹ ngồi trên ghế sofa, khoanh chân vui vẻ nhìn bọn trẻ chảy nước miếng, chưa kể chúng đẹp đến nhường nào. Quả nhiên, không bao lâu sau, bọn trẻ đã đến cầu xin cô. Người mẹ giả vờ không đồng ý và nói sẽ đưa đồ chơi cho những đứa trẻ khác. Lúc này, ngay cả Tư Tranh kiên quyết nhất cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy chân mẹ và bắt đầu làm điệu bộ. Sau khi trêu con thêm vài vòng, mẹ mới nói: “Con có đồng ý ăn không?”

Tư Chính, Tư Nghị và Tư Vân đồng thanh nói: “Đồng ý.”

"Được rồi, nhanh đi rửa tay đi. Lần sau nếu còn tái phạm, tôi sẽ lấy lại toàn bộ đồ chơi."

"Được, cảm ơn mẹ." Ba đứa nhỏ đã phản bội cách mạng lao vào nhà vệ sinh rửa tay. 

Lần này, mẹ đã rút kinh nghiệm và quan sát các em cẩn thận trong khi ăn. Khi họ gần ăn xong, cô nhanh chóng yêu cầu họ ngừng ăn. Các con nói chưa ăn đủ, mẹ nói không ăn được nữa. Họ đã đói trong nhiều ngày. Ăn quá nhiều sẽ làm tổn thương dạ dày và ruột của trẻ. Hãy cẩn thận để không phải vào bệnh viện lần nữa. Bọn trẻ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc miễn cưỡng rời khỏi bàn.

Khi biết được phương pháp mới của mẹ vào ngày hôm sau, tôi không hề ngạc nhiên. Đây cũng là điều tôi mong đợi. Mặc dù Sizheng và những người khác lại đầu hàng nhưng tôi không thể trách họ. Tôi đã nghĩ đến phần này từ lâu. Bọn trẻ dù sao vẫn còn nhỏ, kiên trì đến bây giờ cũng không phải dễ dàng. Kế hoạch vẫn phải diễn ra từ từ. Tất nhiên, tôi đương nhiên có biện pháp đối phó khi gặp phải thủ đoạn như vậy, nếu không tôi đã không phải là Lăng Hiểu Đông.

Chẳng mấy chốc, tôi đã đưa Đào Tân Vũ, Vũ Chí Nguyệt và Huệ Tiểu Phong từ công ty đến trường mẫu giáo. Tôi đặc biệt bắt ba người phụ nữ mặc những bộ quần áo sặc sỡ, trang điểm đậm và mặc váy rất ngắn. Họ tựa lưng vào xe trong tư thế hết sức gợi cảm. Tử Trịnh, Tử Di và Tử Vân đều chết lặng. Tư Vân thậm chí còn ngốc nghếch hỏi: “Sao lại mang theo ba cô này?”

Tư Tranh thành thục nói: “Có lẽ là bố tìm cho chúng ta bảo mẫu mới.”

Tôi chỉ vào phía xa ba người phụ nữ nói: “Nhìn xem, nếu mẹ không cho bố về nhà, bố sẽ tìm ba người mẹ mới cho các con. Mỗi người mẹ mới ngẫu nhiên phải chăm sóc một người. Từ giờ trở đi, con, bố và ba người mẹ mới sẽ sống cùng nhau.”

Ba đứa trẻ dù sao cũng còn nhỏ, lập tức nhảy lên bày tỏ sự phản đối, đặc biệt là Siyi và Siyun, hai người lo lắng đến mức rơi nước mắt. Tư Chính rất không vui nói: “Anh không chỉ dạy em cách tìm bạn đời, anh còn tự mình kiếm vài người bạn gái, anh là một người cha tồi.”

Bị bọn trẻ phản đối quyết liệt, tôi giả vờ bất lực nói: “Thôi, vì con không muốn mẹ đưa mẹ mới về nhà nên mẹ chỉ có thể quay lại thuyết phục mẹ con thôi”.

"Được rồi, bố để đó cho chúng con." Họ đồng ý. 

Quả nhiên, sau khi trở về nhà, bọn trẻ bắt đầu tuyệt thực đợt thứ ba. Lần này mẹ không thể dùng đồ chơi làm mồi nhử được. Cô tức giận đến mức hét lên: "Các ngươi đều phản nghịch, các ngươi thật sự là ba con sói mắt trắng nhỏ."

"Mẹ, để bố về đi." Tư Nghị cầu xin. 

“Không, hắn làm tất cả những chuyện xấu một mình, hiện tại lại lợi dụng ngươi để uy hiếp chúng ta, ta căn bản không thể tha thứ cho hắn.” Mẹ kiên quyết nói. 

“Ôi…” Bọn nhỏ cuối cùng cũng không nhịn được khóc, còn mẹ vẫn bất động. Cô quay người và trở về phòng, bất chấp tiếng khóc lớn của bọn trẻ bên ngoài. 

Bằng cách này, Sizheng, Siyi và Siyun đã tìm thấy cơ hội để bổ sung năng lượng trong ngày. Sau khi gặp mẹ, họ tiếp tục tuyệt thực. Mẹ tôi đã thử nhiều phương pháp nhưng không thành công. Thấy chiến tuyến ngày càng kéo dài, chị không thể làm được công việc của mình nữa. Cô không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đã chọn cách thỏa hiệp. Cô ấy nhấc điện thoại gọi cho tôi và nói: "Thằng khốn nạn, anh định chơi bao lâu nữa?" 

"Lafayette, tại sao bạn lại nói điều này?" Tôi giả vờ ngơ ngác.

"Bọn nhỏ còn nhỏ như vậy, ngươi xúi giục chúng làm trái ý ta, ngươi còn có nhân tính sao?"

"Tôi muốn họ góp phần hòa thuận gia đình. Sao họ có thể vô nhân đạo như vậy?"

"Thằng khốn nạn, ngươi lại để mắt đến chính mình con của mình, ngươi thật là hèn hạ, tục tĩu, vô liêm sỉ!"

"Mẹ, đây là Tư Chính bọn người tự nguyện hành động, con chỉ đưa ra một số đề nghị thôi."

"Xác thối, lần này ngươi thắng. Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?"

"Tôi muốn về nhà."

"Gì nữa?"

"Hãy thừa nhận sai lầm của tôi với bạn và hòa giải với bạn."

"Đó là một ý nghĩ hay đấy, tôi nói cho anh biết, anh có thể về nhà nhưng đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi."

“Nhưng anh phải cho phép tôi nói chuyện với anh.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng nghiến răng nói: "Được rồi, mẹ sẽ nói chuyện với con xem con có chiêu trò nào khác không."

"Thật tuyệt vời, cảm ơn mẹ." Tôi đã rất hạnh phúc. Sau bao lâu chuẩn bị, cuối cùng tôi cũng có thể lẻn vào nhà. 

Buổi tối, tôi ăn mặc chỉnh tề và trở về nhà với một bó hoa lớn và những chiếc nhẫn kim cương. Bọn trẻ vui vẻ đón tôi vào nhà. Chỉ có mẹ tôi ngồi trên ghế sofa không cử động, chỉ lạnh lùng nhìn chúng tôi. Hôm nay cô mặc một bộ đồ mặc ở nhà màu trắng có ren. Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi cổ chữ V ngắn tay bằng lụa băng. Chiếc cổ ngọc trắng mịn như thiên nga. Bộ ngực kiêu hãnh nâng chiếc váy lên. Cô ấy có vẻ mập mạp hơn trước. Phần thân dưới có cùng kiểu dáng. Chiếc quần đùi chỉ dài ngang đùi, hai chân tròn trắng nõn gần như lộ ra ngoài. Khung cảnh giữa hai chân hiện ra lờ mờ, đầy cám dỗ tột cùng. Tôi chỉ liếc nhìn nó vài lần, máu tôi đã sôi lên và tôi không thể kiềm chế được. 

Sau khi hôn từng đứa trẻ một, tôi lấy ra những món quà tôi đã chuẩn bị cho chúng. Đó là một con robot có cùng kích thước với họ. Nó không chỉ có thể tương tác với trẻ em mà còn có nhiều chức năng siêu việt. Nó tiêu tốn của tôi hàng chục ngàn nhân dân tệ. Nói trắng ra thì tất cả đồ chơi mẹ mua đều không bằng món đồ chơi lớn tôi mang theo. Bọn trẻ gần như bật cười khi nhìn thấy robot. Họ mang nó vào phòng và đóng chặt cửa lại.

Sau khi nhìn thấy những thiên thần nhỏ dễ thương bước vào nhà, tôi liền đem hoa tặng mẹ. Cô nhẹ nhàng chỉ vào bàn cà phê: "Đặt chúng ở đó."

Tôi nhặt hộp nhẫn lên, mở nửa chừng, lộ ra chiếc nhẫn kim cương to tướng rồi đưa đến cho mẹ, quỳ một gối xuống trìu mến nói: “Mẹ ơi, xin mẹ nhận lấy lời xin lỗi chân thành nhất của con, được không?”

Cô liếc nhìn chiếc nhẫn, vẻ mặt không thay đổi, như thể đã mong đợi món quà đắt tiền này, chỉ lạnh lùng đáp: “Tôi không nhận.”

Tôi lại đưa hộp nhẫn về phía trước: “Em ơi, đừng giận, chúng ta làm hòa nhé.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt sắc bén: "Anh gọi ai là 'cưng'? Đừng quên danh tính của mình."

"Con xin lỗi vì đã lỡ mất chữ 'mẹ'. Mẹ ơi, con sai thật rồi. Xin hãy thương xót và tha cho con lần này."

"Anh đã sai ở đâu?" cô ấy nói, nghiêng đầu về phía tôi.

Tôi nghe thấy sự thay đổi trong lời nói của mẹ và tôi cảm thấy phấn khích ngay lập tức. Tôi đứng dậy ngồi xuống sofa ôm lấy cô ấy: “Em yêu, anh có thể ngồi xuống nói chuyện được không?”

Cô ấy vội vàng huých khuỷu tay tôi: "Sao anh lại đến đây? Sao anh dám gọi tôi là 'cưng'? Tránh xa tôi ra."

Tôi đành phải tránh sang một bên: “Ngồi ở đây được không?”

"Được rồi."

"Cảm ơn bạn. Tôi có thể bắt đầu được không?"

"Nói đi."

"Ừ... Lần này tôi đã phạm sai lầm rất nghiêm trọng. Điều quan trọng nhất là không báo trước mối quan hệ của tôi và Dung dì, nhưng đây cũng là yêu cầu của công việc, bởi vì chúng tôi đều đã ký thỏa thuận bảo mật."

"Ngoài điều này?"

"Ngoài ra, tôi còn mắc phải một sai lầm nữa là không nên tiếp tục quyến rũ cô ấy, cô ấy vốn đã muốn chia tay, nhưng tôi lại liên tục quấy rầy, cuối cùng hoàn toàn kéo cô ấy xuống nước."

"Gì nữa?"

"Còn nữa, lẽ ra tôi không nên làm bụng cô ấy to hơn. Sai lầm này nghiêm trọng đến mức không thể tha thứ được."

Mẹ khinh thường nói: “Đừng nhận hết lỗi lầm vào mình, bà ấy không quyến rũ con sao?”

Tôi lẩm bẩm: “Không sao đâu, dù sao cô ấy cũng là trưởng lão, sẽ không chủ động quyến rũ tôi…”

"Quên đi, lần trước cô ấy thừa nhận thích cậu, còn gì để giải thích nữa?"

"Ồ, tôi thực sự không nghĩ rằng cô ấy sẽ thích tôi. Cô ấy từ nhỏ đã luôn coi thường tôi, đối với tôi cũng không có thiện cảm gì. Ai biết trong lòng cô ấy còn có suy nghĩ như vậy."

“Điều không ngờ là cô ấy là người độc thân, nếu không ngay từ đầu cô ấy đã không ly hôn với Lão Lữ. Lần này cô ấy đã yêu anh, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng sẽ không từ bỏ.”

Tôi nghi ngờ nhìn mẹ: “Mẹ có thấy mẹ thích con không?”

"Đúng." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

“Kể từ khi nào?” 

"Tôi đã nhận thấy từ khi cậu tham gia cuộc thi hôn, cách cô ấy nhìn cậu rất khác thường. Nó giống hệt như nhìn người yêu. Và tôi đã ám chỉ điều đó nhiều lần rồi, phải không?"

"Ừ... hình như anh đã nói... lúc đó tôi tưởng anh đang nói đùa."

"Tôi có nên nói đùa về những chuyện như thế này không? Chỉ tại lỗi của anh mà anh quá ham muốn mà lao vào bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào bằng mọi giá, kể cả mẹ chồng của chính mình." Giọng mẹ càng lúc càng lạnh lùng. 

“Mẹ, mẹ luôn nghi ngờ mối quan hệ giữa con và cô ấy, nhưng mẹ không nói cho con biết phải không?” Tôi chỉ cảm thấy sợ hãi. 

“Đúng vậy, ta đã sớm đoán được nàng là người phụ nữ thứ năm của ngươi, ta vốn muốn chờ ngươi tỏ tình, nhưng ngươi vừa rồi không nói cho ta biết.”

“Vậy là cậu và Yiyi và những người khác đã thiết kế một cái bẫy để vây bắt chúng tôi phải không?”

“Thật ra tôi cũng không muốn vạch trần anh ngay, nhưng Yiyi vừa khóc vừa tìm đến tôi, nói rằng quần áo của cô ấy bị người phụ nữ khác mặc, cô ấy nghi ngờ anh ngoại tình nên tôi cùng cô ấy nảy ra ý tưởng này.”

Tôi bất mãn nói: “Anh thật sự đã đi quá xa rồi, anh luôn giấu tôi.”

Mẹ hỏi: "Con đùa mẹ à? Chúng ta đã đi đâu xa quá vậy?"

"Phụ nữ các ngươi bắt được kẻ ngoại tình mà không báo cho ta biết có phải là quá đáng không? Tại sao chuyện quan trọng như vậy lại không báo trước cho ta?" Tôi nói một cách tự tin. 

Cô tức giận đến mức đột ngột đứng dậy: “Xì hơi, tôi chưa từng nghe nói khi bắt được kẻ ngoại tình, tôi chưa từng nghe nói đến việc chào hỏi trước. Anh cho rằng đó là diễn tập à?”

"Nhưng chúng ta vẫn là vợ chồng. Ít nhất em cũng phải báo cho anh biết chứ?" Thấy cô ấy tức giận, tôi chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

"Mẹ kiếp, nói ra lời này tôi càng tức giận hơn. Nếu anh còn coi tôi là vợ, anh có ra ngoài làm tình không? Anh đang lừa dối trong hôn nhân. Yiyi và tôi đều không chịu nổi. Nếu chúng tôi không ném anh ra ngoài và chặt xác anh cho chó ăn thì sẽ dễ dàng hơn cho anh."

"Dì Dung và tôi chỉ có quan hệ... thể xác trong sáng, sẽ không làm tổn hại đến mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi..."

"Thằng khốn nạn, mày đang nói chuyện với con người đấy à?" Cuối cùng cô ấy không thể nhịn được nữa, giơ tay lên và tát tôi.

"Đừng tức giận, giữa tôi và cô ấy chỉ là hiểu lầm đẹp đẽ mà thôi." Tôi bảo vệ.

"Đừng ngu ngốc như vậy nữa, lúc đầu ngủ với tôi, anh nói là hiểu lầm. Lúc ở với Đường Quyên, anh nói là hiểu lầm. Bây giờ làm cho Thẩm Dung mang thai, anh còn nói là hiểu lầm, thực sự buồn cười. Một mình làm sao có thể giải quyết nhiều hiểu lầm như vậy?"

"Tôi thực sự không cố ý theo đuổi họ, tôi chỉ vô tình yêu họ. Có lẽ đó là định mệnh."

"E rằng là Nhạc Lão an bài phải không? Điều này không phải đi ngược lại ý định lập hậu cung của ngươi sao? Nha, ngươi thật không biết xấu hổ, tuổi còn trẻ như vậy, lại có năm nữ nhân, lại không có từ trung niên nữ biến thành thiếu nữ. Độ tuổi chênh lệch khá hợp lý." Mẹ cay đắng nói. 

"Quên đi, năm người phụ nữ này đã xúc phạm tôi, hiện tại tôi đã bị liệt vào danh sách người không được chào đón."

"Đáng lẽ anh đã bị tất cả phụ nữ coi thường từ lâu rồi. Hừm, nếu biết anh lãng mạn như vậy, tôi sẽ không bao giờ đăng ký với anh."

"Đúng vậy, khi tôi nhắc đến 'đăng ký', tôi nhớ ra rằng chúng ta được pháp luật bảo vệ, và tôi vẫn là chồng của cô."

"Đừng mơ nữa, tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không bao giờ cho phép chồng tôi có người phụ nữ khác ở bên ngoài. Nếu không phải mẹ con chúng ta quan hệ, tôi đã ly hôn với anh từ lâu rồi. Anh còn tư cách ở đây buôn chuyện sao?"

"Cảm ơn mẹ." Tôi không nhịn được mà bước tới ôm eo cô ấy lần nữa. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy đẩy tôi ra ngoài. 

"Tôi bày tỏ lời chia buồn với bạn." Một tay tôi lặng lẽ trượt lên cặp mông đầy đặn của cô ấy. Bộ đồ ngủ cô đang mặc quá ngắn. Khi cô đứng dậy, cặp mông tròn trịa của cô hoàn toàn nổi bật khiến không thể không đưa tay ra chạm vào. 

"Ta biết ngươi không có ý tốt, lần nào cũng như vậy, chỉ là kiếm cớ tới ăn đậu phụ thôi, đừng chạm vào ta." Cuộc đấu tranh của mẹ càng trở nên khốc liệt hơn. 

Càng sờ càng nghiện: “Không trách được em, ai bảo em ăn mặc sexy thế?”

"Đây là logic bất hảo của bạn. Phụ nữ chúng tôi ăn mặc đẹp có sai không?"

"Đương nhiên không có gì sai, nhưng tôi và vợ tôi thân mật, tôi có sai không?"

"Anh đã phạm quá nhiều sai lầm rồi. Mau dừng lại và làm lành với Dung Dung bé nhỏ của anh đi. Cô ấy là người anh yêu nhất."

"Không, em là người anh yêu nhất." Tôi đưa tay ôm eo mẹ, mẹ tôi tuyệt vọng đẩy tôi ra, nhưng tôi vẫn không dừng lại mà ngồi trên ghế sofa. 

Lúc này, cửa phòng trẻ mở ra, Tư Tranh bước ra ngoài. Thấy mẹ trừng mắt nhìn tôi, cậu vội chạy tới hỏi: “Bố, mẹ đang làm gì vậy?”

Tôi đứng dậy, lén lút nói: “Chúng ta đang bàn bạc tối nay ăn gì.”

Anh lại hỏi mẹ: “Vậy à?”

Mẹ không còn cách nào khác ngoài gật đầu và nói: "Ừ."

"Sao cậu lại đi xa thế? Nhìn như vừa rồi cậu đang đánh nhau vậy."

"Không thể nào, anh sai rồi, chúng ta sắp làm lành rồi." Nói xong tôi bước tới ôm lấy eo mẹ. Lần này cô ấy không chống cự mà để tôi ngoan ngoãn ôm lấy.

Hai người lặng lẽ ôm nhau một lúc mới phát hiện Tư Tranh vẫn đứng đó chăm chú nhìn. Mẹ cô không khỏi hỏi: “Sao con không đi?”

“Anh muốn nhìn em hôn nhau.”

Những gì Sizheng nói chính xác là những gì tôi mong muốn. Tôi vui vẻ hôn thật mạnh vào mặt mẹ, mẹ chịu đựng mà không hề phản ứng.

Không ngờ Tư Chính vẫn không chịu rời đi. Sau đó cậu hỏi mẹ: "Sao mẹ không hôn bố?" 

Mẹ tôi bất lực trừng mắt: “Con có nhiều việc phải làm quá.” Nói xong, cô ấy cúi xuống hôn vào mặt tôi như một con chuồn chuồn.

Tư Tranh nói: “Không được, nụ hôn quá nhẹ nhàng.” 

Mẹ lại hôn mẹ nhưng Tư Tranh vẫn nói: “Không, còn nhẹ quá.”

Mẹ không còn cách nào khác ngoài hôn thật mạnh, cuối cùng lần này cũng vượt qua được bài kiểm tra. Sizheng vui vẻ vỗ tay.

Sau khi tôi hôn mẹ, Tư Tranh vẫn đứng yên. Mẹ tôi hỏi anh: “Kẻ gây rối, anh còn muốn làm gì nữa?”

“Bố và con vẫn chưa chào nhau mà.”

Người mẹ lười tranh luận với con nên quay lại hỏi tôi: “Chào con, con ăn gì chưa?”

"Vẫn chưa, cậu đã ăn gì chưa?"

“Tôi cũng chưa ăn.”

“Sau này chúng ta cùng ăn nhé?”

"Được, không có vấn đề."

Tư Chính bất mãn lắc đầu: "Không được, ngươi nói không tốt."

Để làm ông vui, mẹ con tôi nói lại lần nữa với giọng nhẹ nhàng nhưng ông vẫn chưa hài lòng. Mẹ anh hỏi anh phải nói thế nào cho hay nhưng anh không nói được. Bé chỉ đưa tay ra hiệu và nói: “Giống như trước đây”. 

Tôi hiểu được một chút nên nói với mẹ: “Con đoán có lẽ mẹ muốn chúng ta nói chuyện tình cảm hơn”.

Cô thì thầm: "Làm thế nào khác chúng ta có thể thân mật được?"

"Nhìn anh này," tôi vòng tay qua eo cô ấy và nói, "Vợ yêu, em ăn tối chưa?"

Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, và tôi thì thầm điều gì đó nhẹ nhàng vào tai cô ấy. Cô cau mày nói: "Có cần phải nói ghê tởm như vậy không?"

"Muốn làm hài lòng thiếu gia, nhất định phải nói lời này."

“Được rồi,” cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi, cắn hàm răng bạc, cố ý nói với tôi bằng giọng ngọt ngào ngọt ngào: “Chồng ơi, em còn chưa ăn cơm, hơi đói rồi, anh ăn cơm chưa?”

"Anh cũng chưa ăn gì, vợ yêu, chúng ta cùng ăn nhé?"

"Thật tốt quá, lão công, em thật muốn ăn đồ anh nấu, thật muốn anh đút cho em ăn từng miếng một, thật muốn lưỡi anh khuấy động trong miệng em." Mẹ áp sát vào người tôi, cố nhịn cơn buồn nôn và nói tất cả những lời tôi dạy.

"Thật sao em yêu? Anh cũng nghĩ vậy. Lát nữa chúng ta cùng nấu ăn nhé."

“Được rồi, chồng yêu.” Giọng nói ngọt ngào của cô ấy khiến tôi râm ran khắp người. 

Sizheng cuối cùng cũng mỉm cười hạnh phúc sau khi nghe điều này, với một nụ cười dễ thương trên khuôn mặt.

Tôi vòng tay qua vai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ lắm, chúng ta hôn mẹ lần nữa nhé”. 

"Thật trùng hợp, chồng ơi, em cũng nghĩ như anh." Miệng cô ấy tiến gần đến muốn chạm vào miệng tôi, nhưng một tay lại lặng lẽ đưa ra nhéo vào da thịt tôi, dùng lực mạnh đến nỗi tôi rùng mình đau đớn nhưng không dám lộ ra ngoài.

Nhìn thấy vẻ ngoài ngọt ngào của chúng tôi, Sizheng cuối cùng cũng hài lòng. Anh ta cười và bỏ chạy. Nhìn thấy bố mẹ quay lại với nhau rõ ràng là điều hạnh phúc nhất đối với anh. 

Sau khi nhìn thấy Tư Tranh trở về phòng, mẹ tôi tách ra khỏi vòng tay tôi, nghiêm túc hỏi tôi: “Đây lại là ý tưởng của con à?”

"Đừng trách móc tôi, tôi không biết gì cả." 

“Nếu không có sự xúi giục của anh, Tư Tranh có nói như vậy không?”

"Tôi không dạy họ. Đây là hành động tự phát của bọn trẻ. Họ hy vọng vợ chồng chúng tôi sẽ hòa giải và chấm dứt Chiến tranh Lạnh".

“Vậy anh luôn dạy trẻ con không được ăn phải không?”

“Điều này tôi thừa nhận, nhưng tôi chỉ đưa ra một đề nghị nhỏ, không ngờ bọn trẻ lại chấp nhận.”

"Anh là kẻ hèn hạ nhất, anh đang đe dọa tôi bằng chính đứa con của mình. Tôi chưa từng thấy ai vô liêm sỉ hơn anh."

“Mẹ ơi, vì bọn trẻ đã đưa chúng ta đến với nhau như thế này nên chúng ta quay lại với nhau nhé. Con hứa sẽ không ra ngoài chơi với phụ nữ nữa, được không?”

"Quên đi, ta không tin lời ngươi nói nữa, Thẩm Dung thuê một căn nhà ngay trước mặt ta, ngươi lại giấu ta chuyện quan trọng như vậy, ngươi còn có liêm chính sao?" Mẹ giận dữ nói.

"Thật khó để nói ra, cô ấy muốn tự mình chuyển đến đây, tôi có thể ngăn cô ấy lại được không? Cô mạnh mẽ như vậy, tôi làm sao dám nói ra sự thật cho cô biết?" Tôi cãi lại một cách yếu ớt.

"Vậy là cậu giấu tôi à? Cậu không biết giấy không thể chứa lửa sao?"

"Ta đương nhiên biết, bất quá ta chỉ là mạo hiểm, không nghĩ tới sẽ bị phát hiện." 

“Còn nữa, anh thật sự có quan hệ tình dục với Thẩm Dung và Y Y à?”

Tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ có phản ứng lớn nên tôi do dự một lúc trước khi nói, "...Ừ."

"Ngươi... Thật không biết xấu hổ!" Mẹ thực sự rất tức giận, ngay cả Yiyi cũng bị những lời này mắng.

"Em yêu, đừng tức giận. Thực ra anh không cố ý gây ra tình huống như vậy, chỉ là không ngờ Yiyi lại đột ngột quay lại nên đành phải viết kịch bản." 

"Anh nói đúng. Những chuyện vớ vẩn không ai có thể so sánh được với anh. Ngoài ra, đừng gọi tôi là 'cưng' nữa. Tôi muốn tránh xa anh." Cô lại bắt đầu bước đi.

Tôi vội vàng ôm lấy cơ thể cô ấy: “Xin em đừng rời đi, lần sau anh sẽ không tái phạm nữa. Hãy cho anh một cơ hội nữa.” 

Cô ấy dùng hết sức đẩy tôi sang một bên: “Nói cho tôi biết, tôi đã cho anh bao nhiêu cơ hội rồi?”

"Nhiều lần."

"Bạn đã bao giờ trân trọng nó chưa?"

"Tôi rất trân trọng nó và luôn coi nó như một báu vật."

“Hãy quý trọng cái thứ khốn nạn của anh đi, nếu anh thực sự quan tâm đến tôi, anh còn làm cho bụng Thẩm Dung to hơn nữa chứ?”

"Đó là một tai nạn."

"'Tai nạn' là gì? Đó đều là những lời nói dối của đàn ông để lừa dối phụ nữ. Hãy tự nhủ, bạn đã gặp tai nạn bao nhiêu lần rồi?"

"Tôi hứa đây là lần cuối cùng." Tôi đặt tay lên vai cô ấy.

Người mẹ nhún vai giận dữ: “Đừng chạm vào tôi. Khi quan hệ với cô ấy mà không đeo bao cao su thì làm sao mà không có thai được?” 

"Cô ấy đã áp dụng các biện pháp tránh thai nên tôi nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra."

"Ý anh là gì khi nói 'Tôi nghĩ'? Đây là thái độ vô trách nhiệm điển hình của anh, đồ khốn nạn và hôi hám."

"Được rồi, bây giờ tôi muốn chịu trách nhiệm, được chứ?"

"Nói cho tôi biết, tôi có thể chịu trách nhiệm như thế nào?"

"Tôi muốn chịu trách nhiệm với cô ấy và đứa con trong bụng cô ấy."

“Anh không muốn cô ấy chuyển đến nhà chúng ta phải không?” Một tia sáng lạnh lùng khác lóe lên trong mắt mẹ tôi. 

“Tất nhiên là không,” tôi vội vàng giải thích, “Dù sao thì chuyện này là do tôi gây ra, nếu bỏ qua cô ấy thì thật quá xấu hổ.”

"Ngươi đánh giá chính mình rất công bằng. Ừm, ta không nghĩ tới bạn thân của ta lại trở thành tình địch của ta, cuộc đời thật kịch tính."

"Cô ấy không có ý dụ dỗ tôi. Kỳ thật, cô ấy luôn cảm thấy áy náy, mỗi lần nhìn thấy anh đều bị lương tâm dày vò."

"Có tội? Bà ấy cũng gọi đây là tội lỗi? Tôi nghĩ bà ấy không lãng phí gì cả. Bà ấy mỗi ngày ra ngoài với tư cách là cảnh sát trưởng, nhưng lại ngủ sau lưng anh, bà ấy thực sự là một bà mẹ chồng tốt."

"Tôi không nghĩ cô ấy phức tạp như vậy, cô ấy rất hối hận chuyện này. Đã hơn một lần cô ấy muốn cắt đứt quan hệ với tôi, lần nào tôi cũng ép buộc cô ấy."

"Đừng bao che cho cô ấy nữa. Ừm, cứ mỗi lần nghĩ đến cảnh hai người ở trên giường là tôi lại cảm thấy buồn nôn. Thẩm Dung vốn thường giả vờ nghiêm túc, thực ra lại hét lên đòi đi ngủ. Tiếng nhạc ầm ĩ hàng xóm không che nổi chuyển động của cô ấy. Thật là nịnh nọt. Yiyi nói đúng, hai người là một cặp ngoại tình và ngoại tình."

"Em yêu, trên giường anh thực sự rất nhiệt tình, tiếng hét của anh cũng không nhỏ hơn cô ấy..." Tôi lấy hết can đảm để nói. 

"Cái gì? Anh dám so sánh tôi với cô ấy? Anh là một tên khốn hôi hám, bẩn thỉu. Anh là người vô liêm sỉ nhất trên đời. Mẹ chồng tôi đều bị anh lừa. Không, càng nghĩ tôi càng tức giận. Bây giờ anh gọi Thẩm Dung tới, tôi lại đánh anh." Mẹ tức giận đến nỗi mắt bà lại mở to. 

"Đừng tức giận, cô ấy đang mang thai, không thể đánh được nữa."

"Cô ấy có thai, anh không có thai à? Tôi đánh anh trước rồi mới nói." Nói xong, cô ấy đánh tôi bằng nắm đấm màu hồng. 

Thành thật mà nói, những nắm đấm nhỏ bé của mẹ giống như đang xoa bóp cơ thể tôi vậy. Nó không hề đau chút nào và rất thoải mái. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào vì giận dữ của cô ấy và trông đặc biệt xinh đẹp dưới ánh đèn, tôi không khỏi cảm thấy yêu thương dâng trào. Tôi ôm cổ cô ấy, nhanh chóng áp môi mình vào đôi môi mỏng gợi cảm của cô ấy. 

“Ừm…” Cô chỉ thốt ra một tiếng rồi ngừng di chuyển. Cô ấy choáng váng khi lưỡi tôi tiến nhanh và quét qua miệng hương thơm. 

Bởi vì nụ hôn của tôi đến quá đột ngột nên chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy đã bị tôi quấn chặt lại trước khi cô ấy kịp phản kháng. Giữa trêu chọc và vướng víu, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô ấy theo bản năng đáp lại sự xâm nhập của chiếc lưỡi dày, cô ấy hôn lại tôi một cách ngọt ngào vài lần cho đến khi cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn. Có vẻ như cô ấy không nên nghiện nhanh như vậy nên cô ấy dứt khoát đẩy tôi ra.

Tôi liếm môi nói: “Em ơi, nụ hôn của anh ngọt ngào quá.”

Cô ấy tức giận chỉ tay vào tôi và nói: “Đừng làm vậy, dù anh có chủ động làm tình thì tôi cũng sẽ không tha thứ cho anh”.

Nhìn cử chỉ ân cần của cô, tôi cảm thấy vẻ đẹp ngượng ngùng, khó chịu của cô thực sự khiến người ta choáng ngợp. Tôi không nhịn được mà tiến tới hôn cô ấy lần nữa. Cô ấy nhìn thấy ý định của tôi, cầm chiếc đệm sofa lên và ném nó qua.

Vừa bắt được đệm đã nghe thấy tiếng cửa phòng trẻ mở. Tôi tưởng nó lại ở đây nữa. Lần này là Siyun chạy tới. Cô ấy đứng trước ghế sô pha, nghi ngờ nhìn chúng tôi: "Mẹ, bố, hai người đang cãi nhau à?"

“Đương nhiên là không, chúng ta đang chơi game mà, vợ ơi, cái gối này cũng nên ném giống anh đi.” Tôi nhẹ nhàng ném chiếc đệm lại. 

Sau khi lấy được đệm, mẹ cô nói với Siyun: "Con nhìn này, chúng ta thực sự đang chơi trò ném gối. Không có gì cãi nhau cả. Con có thể về trước."

Nhưng thiên thần nhỏ của tôi chỉ đứng yên: “Anh nói em vừa hôn, anh còn chưa nhìn thấy, em có thể làm lại được không?”

Tôi cảm thấy rất ấm áp trong giây lát. Dường như ba đứa con sợ tôi và mẹ cãi nhau nên luôn cố gắng tìm ra bằng chứng cho thấy tình yêu của chúng tôi vẫn tốt đẹp như xưa. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đặt đệm xuống, tiến tới ôm tôi và hôn thật mạnh vào mặt tôi. Siyun nói thế là chưa đủ và cần phải có một nụ hôn. Đề xuất này đã đánh trúng tâm lý của tôi. Tôi ôm đầu mẹ, nắm lấy môi mẹ và hôn tôi thật sâu. Lần này cô ấy không thể cưỡng lại được nữa và chỉ có thể hôn tôi. Hai cái lưỡi rất quen thuộc, sau một lần gặp gỡ ngắn ngủi đã gắn chặt vào nhau. Lúc đầu, đó chỉ là để chứng minh cho con gái tôi thấy, nhưng sau đó nó trở thành một biểu hiện thực sự của tình yêu thương. Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi con gái tôi thốt lên một tiếng “tsk tsk” đầy ngưỡng mộ trước khi chúng tôi từ từ tách ra. 

Sau khi môi lưỡi tôi được giải phóng, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận, má đỏ bừng, dáng vẻ ngượng ngùng thật xinh đẹp. 

Tôi hỏi Siyun: “Tiểu mỹ nhân, bây giờ ổn chứ?”

"Được rồi, cậu hôn rất tuyệt." Khuôn mặt cô ấy mỉm cười như một bông hoa. 

"Vậy thì quay lại chơi với robot."

"Không, ca ca của ta nói ngươi còn nói chuyện thân mật, ta cũng muốn nghe."

Tôi không còn cách nào khác đành ôm mẹ và nói: “Vợ ơi, mẹ có yêu con không?”

Cô ấy nhìn tôi đầy hận thù và cố gắng hết sức để nói với giọng dịu dàng: "Chồng ơi, tất nhiên là em yêu anh rồi."

"Bạn có thể tha thứ cho hành vi trong quá khứ của tôi không?" 

“Tất nhiên là tôi có thể,” cô nói qua hàm răng nghiến chặt.

"Vợ ơi, những ngày tới anh sẽ yêu em bằng cả trái tim. Anh sẽ cho em cuộc sống tốt đẹp nhất và tình yêu đẹp nhất. Anh sẽ luôn ôm em trong tay và bảo vệ em đến hết cuộc đời."

Cô ấy choáng váng khi nghe lời thú nhận của tôi. Cô vừa cảm động vừa mâu thuẫn. Cô không biết phải trả lời thế nào. Tôi lặng lẽ siết chặt tay cô ấy, cô ấy trầm giọng hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

Tôi thì thầm: “Đến lượt anh nói rồi đấy”.

Lúc này Siyun bắt đầu thúc giục: “Mẹ, sao mẹ không nói?”

Mẹ tôi tức giận đến véo tôi thật mạnh rồi đáp bằng giọng trìu mến: “Chồng ơi, những ngày sau này, em sẽ yêu anh bằng cả trái tim, sẽ dành cho anh sự quan tâm chu đáo nhất. Nếu anh còn hẹn hò với người phụ nữ khác, tôi sẽ treo cổ anh bằng dây thừng”. Hãy đứng dậy và vung vẩy, đồng thời sử dụng nhiều loại vũ khí khác nhau để bảo vệ làn da của bạn. Nếu em vẫn không thay đổi, anh sẽ dùng 'pháo tình yêu' bắn em ra ngoài cửa sổ, để em trải nghiệm cảm giác bay bổng tự do và được bao bọc bởi tình yêu, đồng thời khiến tình yêu của chúng ta thăng hoa hơn nữa ”.

Siyun không hiểu và nghĩ rằng mẹ cô ấy đang thể hiện tình yêu với tôi. Cô hưng phấn nhảy cẫng lên: “Mẹ, lời mẹ nói hay lắm, hay hơn lời bố nói rất nhiều.”

Tôi rùng mình vì những “lời yêu” ẩn chứa sát ý của mẹ, nhưng tôi không thể rút lui được nữa và nhanh chóng chuyển chủ đề: “Cảm ơn vợ, em thật tốt với anh. Đêm nay anh có thể cho tôi ở lại qua đêm được không?” 

"Ừ." Cô nói một cách miễn cưỡng.

“Anh muốn ngủ chung giường với em trong vòng tay, được không?” Tôi còn nói nhiều hơn nữa.

Cô ấy giận dữ liếc nhìn tôi và thốt ra từ "tốt" qua kẽ răng. Tôi hôn thật mạnh vào mặt cô ấy một cách hào hứng.

Siyun thấy vợ chồng chúng tôi rất tình cảm và yêu thương nên vui vẻ vỗ tay rồi quay về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297 (25.7)

Mẹ tôi nhìn Siyun về phòng xong liền vội vàng đẩy tôi: “Bà ấy đi rồi, sao con không để mẹ đi nhanh đi?”

“Không, bây giờ chúng ta không thể buông tay được.” Tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

"Tại sao?"

"Bây giờ có anh ở đây, lát nữa sẽ đến lượt Tư Ý. Cô ấy nhất định sẽ để chúng ta ân ái trước mặt cô ấy. Vậy không phải chúng ta sẽ ôm nhau sao? Sao chúng ta không chuẩn bị sẵn sàng ngay bây giờ để sau này không phải lo lắng."

Mẹ cảm thấy lời tôi nói có lý nên phải để tôi ôm nhưng tôi không chịu ngồi yên. Một bàn tay to lớn liên tục xoa bóp cơ thể cô. Cô cau mày và chịu đựng một lúc. Khi tôi thò tay vào trong quần, cô ấy cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Em xong chưa?”

"Tôi chỉ đang khởi động để tránh sự thân mật mất tự nhiên thôi."

"Nếu còn tiếp tục mò mẫm thì cút đi. Tôi thà để ba tên nhóc này tiếp tục tuyệt thực còn hơn."

"Đừng tức giận, tôi sẽ không chạm vào em." Tôi vội dừng lại. 

Dù không còn chạm vào cô ấy nữa nhưng ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tất cả là do hôm nay mẹ tôi ăn mặc quá quyến rũ, đặc biệt là bộ đồ mặc ở nhà gợi cảm ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ. Đó là một sự cám dỗ chết người đối với tôi. Con cặc của tôi luôn ở trạng thái cương cứng cao, thường xuyên cọ vào người em khiến em phải nhìn chằm chằm vào tôi. Nếu mắt có thể bắn ra vũ khí thì cơ thể tôi đã bị cô ấy khoét vài lỗ rồi. 

Hai chúng tôi ngồi với nhau như vậy rất lâu nhưng Tư Nghị vẫn chưa hề bước ra. Cả hai chúng tôi đều có chút thiếu kiên nhẫn chờ đợi. Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi: “Vào phòng xem bọn họ đang làm gì, sao Tư Nghị vẫn chưa ra?”

Tôi mở cửa phòng trẻ em và nhìn vào. Ba anh em đang chơi đồ chơi robot tôi mang về. Biểu cảm của từng đứa trẻ đều rất tập trung, chưa kể quá nhập tâm. Tôi hỏi mấy lần trước khi Tư Nghị quay lại nhìn tôi: “Bố, bố vừa nói gì thế?”

"Mẹ không định nhìn con hôn mẹ sao?"

“Đừng xem nữa.”

"Sao cậu không nhìn?"

“Anh chị em tôi đã nhìn thấy rồi và kể lại cho tôi nghe.”

Lời nói của con gái lớn khiến tôi nhất thời không nói nên lời. Không ngờ mẹ lại chọn cách đơn giản nhất để giải quyết, khiến tôi và mẹ phải chờ đợi rất lâu trong vô vọng. 

Sau khi trở lại phòng khách, mẹ thấy vẻ mặt tôi rất kỳ lạ, không khỏi hỏi tôi: “Sao vậy?”

Tôi vội đặt cô ấy xuống ghế sofa rồi đưa tay cởi quần đùi của cô ấy ra. Cô vội vàng nắm lấy eo quần nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Mau bắt đầu đi, Tư Nghị đang tới."

“Vậy nếu cô ấy đến thì sao?”

“Vừa rồi cô ấy nói không muốn nhìn chúng ta hôn nhau, chỉ muốn nhìn chúng ta làm tình.”

"Anh nói gì cơ? Yêu yêu? Ý anh là gì?" Mẹ tỏ vẻ không tin.

“Điều đó có nghĩa là cô ấy muốn thấy chúng ta quan hệ tình dục.” Tôi nói nghiêm túc.

"Vớ vẩn, làm sao trẻ con biết giới tính là gì?" 

“Anh quên lần trước chúng ta làm tình trong phòng ngủ, không phải bị hai chị em nhìn thấy sao?”

"Ngay cả khi họ bị nhìn thấy, họ cũng không biết chúng tôi đang làm gì."

"Ồ, xin đừng đợi lâu hơn nữa. Siyi sẽ đến đây sớm thôi. Cô ấy sẽ tức giận nếu không được xem cảnh ân ái trong một thời gian nữa."

"Tôi không tin, anh lại lừa dối tôi nữa, cô ấy không thể nào muốn nhìn thấy chuyện như vậy được."

"Đó là sự thật. Tại sao tôi lại lừa dối bạn? Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi cô ấy sau." Tôi dùng hai tay kéo quần đùi và quần lót của cô ấy xuống đùi, để lộ hơn một nửa gò mu mịn màng và nhô cao của cô ấy, những làn hơi ẩm còn đọng lại đang thoát ra. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi điên rồi sao? Có hài tử ở trong phòng, ngươi dám làm như vậy với ta?" Người mẹ sợ đến mức tái mặt, vội vàng kéo quần lót lên. 

“Con cái muốn thấy cha mẹ thể hiện tình cảm nên đương nhiên phải đáp ứng yêu cầu của cha mẹ”. Tôi nhanh chóng cởi nửa quần ra, con cặc dày cộp của tôi háo hức lộ ra. Quy đầu sưng tấy và đỏ bừng, tôi đã háo hức muốn thử. 

“Đừng lộn xộn nữa và mặc quần vào nhanh lên.” Cô hoảng sợ lùi lại.

Lúc này, cửa phòng trẻ lại đột nhiên mở ra, ba đứa nhỏ chạy ra ngoài. Tôi vội kéo quần lên. Mẹ tôi hoảng hốt nhìn lũ trẻ lao về phía tôi: “Con định làm gì vậy?”

"Bố mẹ ơi, sao bố mẹ không bắt đầu đi?"

"Bắt đầu với cái gì?" Giọng mẹ run run. 

"Bắt đầu làm đi."

“Con à, hãy nghe mẹ nói, có một số thứ con không thể nhìn thấy…” Mẹ cố gắng giải thích. 

"Chúng tôi không muốn nhìn thấy nó."

“Vậy ý cậu là gì khi nói ‘bắt đầu’?”

"Bắt đầu nấu ăn đi, chúng ta đều đói rồi."

“Ồ, được rồi, chúng tôi sẽ làm ngay.” Mẹ nói với vẻ nhẹ nhõm. 

Sau khi bọn trẻ rời đi, cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Không phải anh nói Tư Ý muốn nhìn chúng ta làm loại chuyện đó sao?”

“Vừa rồi cô ấy quả thực muốn xem. Chắc là vì tính tình trẻ con nên quên mất lời nói, bây giờ muốn làm chuyện khác.” Tôi giải thích. 

"Nào, chắc chắn là cậu bịa chuyện rồi. Vừa rồi tôi suýt bắt được cậu." Mẹ vui vẻ nói. 

Tôi lẩm bẩm: “Đúng là những đứa trẻ này không đến khi đáng lẽ phải đến và đến khi không nên”.

"Đừng cằn nhằn nữa và đi nấu ăn đi."

“Tuân lệnh, thưa bệ hạ.” Tôi không còn lý do gì nữa nên chỉ biết ngoan ngoãn đi vào bếp. 

Buổi tối khi đến giờ đi ngủ, Tư Nghị đứng ở cửa phòng ngủ chính để giám sát mẹ con tôi. Mãi đến khi chúng tôi chui vào chăn ôm nhau, cô mới đóng cửa lại hài lòng rời đi. 

Sau khi tắt đèn, tôi nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Cô ấy đẩy tay tôi ra và nói: “Anh đang làm gì vậy? Tôi vẫn chưa tha thứ cho anh đâu.”

"Mẹ, con đã nhịn rất lâu rồi, cho con một cơ hội đi."

"Không, vấn đề này không cần phải thảo luận."

“Vậy khi nào cậu có thể đưa nó cho tôi?”

"Xem ngươi về sau biểu hiện như thế nào, dù sao trong khoảng thời gian này nhất định không có tác dụng."

Tôi thấy giọng điệu và ánh mắt của cô ấy rất kiên quyết, tôi nghĩ đây không phải lúc thích hợp để ép buộc cô ấy vì đây là ngày đầu tiên cô ấy về nhà, sẽ dễ làm phiền bọn trẻ. Lúc đó sẽ không đẹp, tốt nhất nên làm từng bước một. Tôi kìm nén ham muốn của mình lúc này và ngoan ngoãn ôm cô ấy ngủ. 

Ngày hôm sau, thái độ của mẹ đối với tôi dịu đi, điều đó cuối cùng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Trên đời này tôi không sợ bất cứ điều gì, tôi chỉ sợ mẹ không quan tâm đến tôi. Bây giờ cô ấy có thể cho tôi về nhà thì quả là một bất ngờ lớn. Mặc dù phương pháp của tôi có hơi đáng khinh nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm lúc này. 

Sau bữa sáng, mẹ tôi nói với tôi rằng một số quỹ từ công ty của họ đã đến và yêu cầu tôi nhanh chóng trả lại số tiền tôi nợ Yiyi, Beibei và những người khác. Tôi đã nói tuyệt vời, tôi rất muốn làm điều đó. 

Thấy hôm nay trông mẹ rất ổn, tôi thận trọng hỏi: “Mẹ, con có thể bàn bạc với mẹ một chuyện được không?”

Cô ấy liếc nhìn tôi: "Không."

"Tại sao? Tôi vẫn chưa nói."

"Không cần phải nói, nếu ngươi mở miệng thì sẽ không có chuyện gì tốt."

"Mẹ tốt, xin hãy thương xót." Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và lắc cô ấy.

"Mẹ kiếp, lớn rồi mà còn cư xử như một đứa trẻ hư hỏng." Cô ấy cau mày và hất tay tôi ra.

"Chỉ cần giúp tôi."

"Không có sự giúp đỡ." 

“Sao cậu không hỏi xem cậu đang giúp đỡ kiểu gì?”

"Đừng hỏi."

Tôi thở dài: “Tất cả những gì tôi làm sai đều là lỗi của tôi nên cứ trừng phạt một mình tôi thôi”.

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng: “Là vì ​​cô ấy à?”

"...Đúng."

Mẹ tôi lại cười khẩy: “Con cứ nói chỉ yêu mỗi mẹ mà bây giờ thất thường rồi. Trên đời thứ không đáng tin cậy nhất chính là cái miệng của đàn ông.”

"Mẹ, con sẽ không bao giờ phản bội mẹ." Tôi lại nắm lấy cánh tay ngọc của cô ấy.

"Đúng vậy, ngươi sẽ không phản bội ta, cũng sẽ không bỏ rơi ta, bởi vì mục đích của ngươi là xây dựng một cái thật lớn hậu cung."

"Sao cậu lại nói thế?" 

"Nhìn xem, từ khi cưới đến nay anh đã quyến rũ bao nhiêu phụ nữ rồi? Gần như có hai đội bóng phải không? Tôi còn dám tin lời hứa của anh à?"

"Hãy tin anh, tình yêu anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi."

“Nào, phương châm của các bạn là tình huynh đệ, mở rộng tuyển sinh, vào mà không ra, không ai bị bỏ lại phía sau phải không?”

"Thật ra... tôi chỉ muốn làm một người có trách nhiệm."

"Thật là một tên khốn nạn. Anh cứ thay tôi và Yiyi gánh vác trách nhiệm đi. Tại sao lại muốn khiêu khích Thẩm Dung? Anh thích phụ nữ lớn tuổi đến thế à? Hay là vì bà ấy là mẹ của Yiyi, có thể thỏa mãn tâm lý bất thường của anh?" Mẹ đánh tôi rất mạnh.

"Ồ, tôi không phải kẻ biến thái như vậy, tôi chỉ muốn giảm bớt tổn hại cho cô ấy thôi." Tôi nói một cách lúng túng.

"Còn tôi và Y Y thì sao? Ai sẽ giảm bớt tổn hại cho chúng tôi?"

"Tôi sẽ giảm nó." 

"Thằng khốn nạn, ngươi là người chịu trách nhiệm về điều tốt và điều xấu. Ngươi thật thô lỗ. Hãy nhanh chóng đưa bọn trẻ đi học mẫu giáo. Đừng dài dòng ở đây nữa." 

"Mẹ ơi, con nghiêm túc đấy, xin hãy giúp con."

"Rốt cuộc cậu muốn tôi giúp gì? Cậu muốn tôi xin lỗi Thẩm Dung à?"

"Tôi hy vọng bạn có thể nói chuyện với cô ấy. Dù sao thì chuyện xảy ra lần trước cũng khá xấu hổ."

"Cho đến khi kết thúc sự việc tôi mới nghĩ đến việc khắc phục. Trước đó tôi đã làm gì?" mẹ tôi giận dữ nói.

"Thật xin lỗi, ngươi trách ta. Ta không phải đồ vật, nhưng bà ấy là mẹ của Y Y, ta phải có trách nhiệm với bà ấy." Tôi rụt rè nói.

“Vậy thì cậu chịu trách nhiệm đi, nhưng đừng lôi kéo tôi vào.”

"Tôi có thể đi cùng cô ấy đi khám thai được không?"

Mẹ giận dữ hét lên: "Ra ngoài!" 

Sizheng, Siyi và Siyun nghe thấy tiếng động và chạy ra ngoài: "Mẹ, mẹ gọi gì vậy?"

Mẹ tôi lập tức thay đổi vẻ mặt giận dữ sang dịu dàng. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Mẹ đang tập hát với bố con”. 

"Bài hát gì?"

Tôi xen vào: “Đó là bài hát chủ đề của bộ phim “Tam Quốc Diễn Nghĩa”, “Cuồng Thủy Đông Dương Tử”.

Ba đứa trẻ hào hứng nói: “Hát nhanh lên, chúng em cũng muốn nghe”.

Không còn cách nào khác, mẹ con tôi đành phải hát song ca bài “Dòng nước cuồn cuộn phía đông sông Dương Tử”. Thật không may, chúng tôi đã không nhớ hết lời bài hát và hát sai vài chỗ.

Sau khi cho con đi nhà trẻ, đầu tiên tôi chuyển tiền cho Yiyi và Beibei, sau đó lái xe đến đón dì Dung, chúng tôi cùng nhau đến bệnh viện. Vì sợ người quen nhìn thấy, sợ bác sĩ hỏi bừa nên tôi không vào phòng siêu âm.

Sau khi khám thai xong, khuôn mặt dì Dung tràn ngập ánh nắng, dường như dì đang vui mừng từ tận đáy lòng. Tôi không nhịn được mà hỏi cô ấy: “Sao thế? Con bé khỏe mạnh phải không?”

"Ừ. Làm sao bạn biết được?"

"Bạn luôn mỉm cười."

"Tôi có nó không?" Cô vội vàng đi soi gương.

"Tất nhiên."

Trong lúc lái xe, cô ấy liên tục quay mặt về phía cửa sổ và cười khúc khích. Đôi khi cô ấy liếc nhìn tôi bằng khóe mắt, như thể cô ấy đã gặp phải một sự kiện vui vẻ nào đó. Tôi tò mò hỏi: “Còn có chuyện vui nào nữa không?” 

"Không còn nữa."

“Vậy tại sao lúc nào cậu cũng vui vẻ thế?”

"Tôi không làm vậy."

“Nói nhanh lên và đừng kiêu ngạo nữa.”

"Không, có nghĩa là không. Đừng đoán nữa."

Lúc chuẩn bị xuống xe, tôi thấy cô ấy không giấu được vẻ vui mừng, trong mắt đầy ý cười, tôi không khỏi nói: “Không được, một mình cô không thể vui vẻ được nữa, nhất định còn có chuyện khác, nhanh nói cho tôi biết đi.”

Dì Dung có lẽ đã không muốn chịu đựng nữa. Nụ cười cuối cùng cũng nở ra từ khóe miệng cô. Cô thần bí nói: “Anh nghĩ con của chúng ta sẽ trông như thế nào?”

Tôi giật mình: “Trời ơi, em không có thai với Nezha phải không?”

"Đừng nói nhảm, đứa bé này rất bình thường."

“Vậy tại sao cậu lại cười nhiều thế?”

“Anh sẽ không đoán được đâu.”

"Được rồi, ta không đoán được, ngươi có thể tiết lộ đáp án."

Cô ấy nghiêng người lại gần tôi và thì thầm: "Tôi đang mang thai đôi."

"Cái gì? Thật sao?” Tôi ngạc nhiên đến mức miệng tôi đột nhiên há hốc.

"Tất nhiên đó là sự thật. Tại sao tôi lại nói dối bạn về những chuyện như thế này?”

"..." Tôi không nói nên lời.

Dì Dung không khỏi cười lớn: “Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của con kìa, con đang suy nghĩ gì vậy? Cậu cũng vui à?"

“Ừ, anh vui quá,” tôi đã tỉnh dậy rồi, sau đó không ngừng lẩm bẩm, “Không ngờ, thật sự là ngoài ý muốn.” 

"Tôi cũng không mong đợi điều đó. Này, bạn có thấy nó tuyệt vời không? Lần trước khi chọn tên, chúng tôi tưởng mình là sinh đôi nhưng thực ra chúng tôi đã có thai. Thật là trùng hợp nhỉ?"

"Ồ, cậu nói đúng, thật trùng hợp." Tôi đồng ý nhưng trong bụng lại có tiếng kêu.

Cô ấy không để ý đến nỗi buồn của tôi mà tiếp tục nói một cách hào hứng: “Em thật may mắn. Bạn lần đầu tiên là cha của hai đứa con. Có lẽ nhiều người sẽ ghen tị với bạn."

"Ừ, đúng vậy, tôi luôn gặp may mắn." Tôi tự nghĩ, mẹ chồng, mẹ sai rồi. Đây là lần thứ hai anh làm bố, mẹ sinh cho anh ba đứa con, vẫn tốt hơn anh một chút.

"Lần này cậu có thể nghĩ đến việc đặt tên cho cặp song sinh, nhưng chúng phải đẹp chứ không phải những cái tên lộn xộn như lần trước."

"Được rồi, tôi nhớ rồi."

Dì Dung chợt nhớ ra điều gì đó: “Đúng rồi, chuyện với công ty của mẹ con đã giải quyết xong, mọi thủ tục còn thiếu cũng đã hoàn tất.” 

Tôi vui mừng sau khi nghe điều này: "Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Bố chồng tôi có giúp được không?"

“Hừm, suốt ngày anh ta cứ cố lợi dụng tôi. Tôi thậm chí không thể chỉ vào anh ấy."

“Không trách mấy ngày nay tôi không thể nhìn thấy bóng anh ấy. Vậy bạn đã làm điều đó như thế nào?"

“Tôi đã nhờ vợ của một lãnh đạo thành ủy giúp đỡ”.

"Không khó sao?"

"Tất nhiên. Tôi đã đi theo phu nhân chính thức đó rất lâu, không biết đã nhận được bao nhiêu ánh mắt."

“Thảo nào ngay từ đầu cậu đã không sẵn lòng làm việc này. Cảm giác bị hạ thấp thực sự rất khó chịu."

"Quên đi, ai làm cho ta cảm thấy có lỗi với mẹ ngươi? Đây là sự trừng phạt mà tôi đáng phải nhận." Khi cô nói điều này, tâm trạng của dì Dung trở nên trầm lắng hơn nhiều.

“Cũng đừng nói thế. Tôi mới là người thực sự đã làm sai và đáng bị trừng phạt." Tôi vội vàng an ủi cô ấy.

"Được rồi, chúng ta dừng ở đây." Cô chỉ về phía trước.

"Nó vẫn còn xa đơn vị. Chúng ta hãy lái xe xa hơn một chút."

"Không, tôi xuống xe ngay đây. Nếu tôi đi xa hơn nữa, tôi sẽ bị nhìn thấy."

"Bạn sợ điều gì? Con rể phải lo lắng điều gì khi đưa mẹ vợ đi làm? Hơn nữa, tôi cũng là thành viên của cục.”

“Tôi chỉ không muốn đồng nghiệp của mình ở văn phòng nhìn thấy thôi.”

"Được, tùy cậu." Tôi đỗ xe và để cô ấy ra ngoài.

Sau khi dì Dung rời đi, tôi khẽ thở dài. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy cũng mang đa thai. Tôi thực sự đã bắn trúng mục tiêu một cách hoàn hảo và tôi sẽ có thể chịu đựng được trong tương lai. 

Buổi chiều, tôi kể với mẹ về việc dì Dung đang hoàn tất các thủ tục dự án, mẹ bình tĩnh nói: “Con hiểu rồi”.

"Bạn không phấn khích sao? Đây là một bước đột phá lớn."

"Cái gì? Bạn có muốn tôi thực hiện một chuyến đi đặc biệt để cảm ơn cô ấy không?"

"Mẹ, nàng đã phải chịu đựng rất nhiều gian khổ mới có thể làm được việc này. Lần này nàng có cả công lao lẫn sự chăm chỉ, thật sự không dễ dàng gì."

"Tôi biết bạn muốn nói gì, đừng lo lắng về điều đó, tôi không còn coi cô ấy là bạn thân nữa."

Khi thấy sắc mặt cô ấy tối sầm, tôi không dám nói gì thêm. Dù sao thì tôi cũng đã phạm sai lầm lớn như vậy và hiện đang trong thời gian thử thách nên sẽ an toàn hơn khi kẹp đuôi giữa hai chân. 

Nhưng mẹ cô vẫn là người ít nói. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô quyết định nói chuyện với người bạn thân nhất của mình. 

Dì Dung rất vui mừng và có chút tự hào sau khi biết mình mang thai đôi. Cô cảm thấy mình rất có tầm nhìn xa. May mắn thay, cô không phá thai, nếu không ruột cô đã chuyển sang màu xanh. Những ngày này, cô thường cười khúc khích một mình trong văn phòng, tràn ngập sự ngọt ngào của nuôi dưỡng cuộc sống. Hạn chế duy nhất là không có tôi ở bên, nếu không cô ấy sẽ cảm thấy hai người cùng chia sẻ hạnh phúc sẽ hạnh phúc hơn. 

Cứ như vậy, dì Dung suốt ngày được bao bọc trong hạnh phúc. Cô ấy tràn đầy niềm khao khát vô tận về tương lai, và mọi thứ cô ấy nhìn đều thật ngọt ngào. Cho đến khi tan sở, cô bước ra khỏi đơn vị với những bước chân vui vẻ. Cô nhìn thấy một người quen ở cách đó không xa. Niềm hạnh phúc của cô chợt vụt tắt, còn lại là cảm giác chua chát và tiếc nuối. Đúng vậy, đó không ai khác chính là “mẹ chồng” tương lai của cô – bà Trịnh Di Vân. 

Dì Dung đã nhiều lần mơ tưởng được nói chuyện vui vẻ với bạn thân, nhưng khi thực sự nhìn thấy người đối diện, trong lòng bà lại cảm thấy bất an và sợ hãi vô tận. Cô đè nén ý nghĩ trốn thoát, cười gượng bước đến chỗ bạn thân: "Yiyun, cậu có liên quan gì đến tôi không?"

Mẹ bình tĩnh nói: "Con có thời gian không? Lên xe mẹ ngồi một lát."

"Tất nhiên rồi, đi thôi." Dì Dung theo “mẹ chồng” lên xe với lương tâm cắn rứt như con dâu nhỏ đã làm sai điều gì đó. 

Trên xe, mẹ tôi nhìn cái bụng đang lớn dần của dì Dung rồi nói thẳng vào vấn đề: “Con định sinh em bé thật à?”

Dì Dung tưởng mình sẽ nói vài câu nhưng không ngờ lại đi thẳng vào vấn đề. Cô bất an nhìn vào mặt đối phương: "Ừm... Tôi có ý này..."

"Đây là suy nghĩ của ngươi sau khi cân nhắc cẩn thận sao? Ngươi không thấy điều này thật buồn cười sao?"

“Tôi đã cân nhắc rồi… dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ chịu hậu quả.” Dì Dung dũng cảm nói. 

"Bạn là người rất khôn ngoan, làm điều này bạn không xấu hổ sao? Người thân, bạn bè, đồng nghiệp của bạn nếu biết chuyện sẽ ra sao?"

“Sau một thời gian, tôi sẽ xin chuyển sang bộ phận khác và cố gắng tránh xa mọi người”.

"Chúng ta là bạn tốt nhiều năm như vậy, hầu như chuyện gì cũng nói chuyện. Anh luôn tin tưởng em, không ngờ em lại giấu chuyện của Tiểu Đông với anh lâu như vậy."

"Tôi xin lỗi, Yiyun."

"Ngươi lớn lên theo dõi Tiểu Đông, thường xuyên trêu chọc hắn, làm sao có thể yêu hắn?"

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi vốn nghĩ anh ấy là người nghịch ngợm và không trung thực, nhưng bỗng một ngày tôi nhìn thấy anh ấy và thấy anh ấy rất vừa mắt."

Mẹ cười lạnh: “Việc hai người làm giống như đang quay phim truyền hình vậy. Kẻ thù vui vẻ ở đó gặp nhau cũng cãi nhau, nhưng hóa ra lại có mối tình ngầm từ lâu. Việc cãi vã hàng ngày chỉ là vỏ bọc. Đây là điều khiến người xem vui phải đau lòng. Cuối cùng, họ phát hiện ra mình mới là kẻ ngốc thực sự.”

Dì Dung lẩm bẩm: “Tôi không muốn có quan hệ ngầm với Tiểu Đông.”

"Vậy ngươi cho rằng ngươi là ai? Anh ta đơn phương ép buộc ngươi? Hay là ngươi bị ép buộc phải ở bên hắn?"

Dì Dung do dự một chút: "Hừ... Con không thể nói như vậy."

"Tôi nghĩ không còn gì để nói. Giống như những gì chiếu trên TV, một người phụ nữ liên tục bị một người đàn ông xấu quấy rầy, không thể thoát khỏi cô ấy. Cuối cùng, cô ấy thấy rằng người đàn ông xấu đó hấp dẫn hơn, không thể không yêu cô ấy. Sau đó cô ấy giả vờ ghét anh ta trước mặt mọi người, khiến mọi người nghĩ rằng họ thù địch lẫn nhau, để không dễ dàng bộc lộ nội tâm của cô ấy. Có phải vậy không?" Mẹ đã nói rất nhiều lời. 

"Ngươi nói có lý, tình cảm quả thực... không rõ ràng." Dì Dung rơi vào thế yếu và không có tự tin để bác bỏ lời nói của đối phương. 

“Người đàn ông xấu xa đó vẫn nói chuyện ngọt ngào và quan tâm đến em, thiếu anh ta em không thể sống được phải không?”

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

"Bạn chưa bao giờ ăn thịt lợn và nhìn thấy lợn chạy?" Mẹ tự nghĩ. Tất nhiên là tôi biết rất rõ. Tôi đã sinh cho người đàn ông xấu xa này ba đứa con rồi. 

"Yiyun, lần đầu tiên chuyện này xảy ra giữa tôi và Tiểu Đông khi đang làm nhiệm vụ, lúc đó tôi không biết là anh ấy."

"Tôi hiểu rằng sự hiểu lầm xảy ra là do công việc chính thức. Nhưng trước đó, bạn đã thích anh ấy rồi phải không?"

"Tôi... có thích anh ấy một chút." Dì Dung không thể không phủ nhận.

“Anh có bao giờ nghĩ đến cảm giác của tôi chưa?” Mẹ hỏi.

"Tôi xin lỗi." Dì Rong càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

“Anh chỉ nói ‘Tôi xin lỗi’ thôi à?” Mẹ cảm thấy rất khó chịu. Ngoài mặt, cô đang tố cáo dì Dung là bạn thân nhất của mình và tố cáo dì đã dụ dỗ con trai mình. Trên thực tế, cô ấy đang tố cáo mình là một người vợ dụ dỗ chồng mình. Nhưng cô không thể nói rõ ràng chứ đừng nói đến việc tiết lộ danh tính thực sự của mình. Trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Cô ấy cảm thấy mình giống như một loại "tình nhân" khác, và cô ấy thậm chí không thể nói khó như Yiyi. 

"Vậy thì... cậu có thể đánh tôi lần nữa." Dì Dung không biết xấu hổ đối mặt với mẹ, lại cúi đầu xuống. 

"Anh sẽ không đánh em. Bây giờ em đang là phụ nữ có thai, lỡ làm sẩy thai thì phải làm sao? Hơn nữa, nếu anh đánh em thậm tệ, người yêu của em là Tiểu Đông cũng sẽ cảm thấy có lỗi với em, anh sẽ hoàn toàn trở thành người xấu." Mẹ nói một cách mỉa mai.

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Tôi có thể làm gì cho bạn?"

"Yiyun, chỉ cần anh không để tôi phá thai, mọi việc khác tôi đều nghe lời anh."

"Bạn có thực sự lắng nghe tôi không?" Đôi mắt mẹ sáng lên như thể mẹ đã nhận được điều gì đó mới mẻ. 

"Đúng."

"Được rồi, tôi nghe nói anh đã lấy được thủ tục dự án của tôi, còn cần chữ ký cuối cùng của một số bộ phận, việc này anh có thể cùng tôi giải quyết trước."

"Được, không có vấn đề."

Cô đang định khởi động xe, mẹ cô đột nhiên quay đầu lại nhìn Dung dì: “Ngày đó Yiyi cũng ở đây, có lẽ sẽ không tiện nói ra một số điều. Con hãy thành thật nói với mẹ. Con có ý định cưới Tiểu Đông làm vợ nhỏ của mình không?”

"Yiyun, tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy."

"Thật sự?"

"Thật sự."

“Vậy ngươi vẫn nguyện ý sinh ra đứa bé này cho Tiểu Đông sao?”

Dì Dung có vẻ hơi bối rối, thấp giọng nói: "Ừ, có."

Mẹ nhíu mày: “Mẹ chỉ bối rối thôi. Lăng Hiểu Đông giống như một tên cướp sống vậy, con thích anh ta ở điểm gì?”

“Tôi không thể nói rõ ràng…”

“Vậy chúng ta hãy nói chuyện một cách chung chung nhé.”

"Ừ... anh ấy còn trẻ, năng động, biết quan tâm người khác, biết lãng mạn, rất quan tâm đến tôi, có thể khiến tôi vui vẻ, ở bên anh ấy tôi cảm thấy thoải mái..."

“Trên giường rất thoải mái phải không?”

Mặt dì Dung đỏ bừng: “Tôi biết mình sai rồi, xin đừng giễu cợt tôi nữa.”

Mẹ không nói gì nữa, khởi động xe và lái đi.

Những ngày tiếp theo, hai người phụ nữ đều bận rộn với dự án. Dì Dung siêng năng theo mẹ đến các khoa khác nhau mà không hề phàn nàn. Ngay khi tất cả các lãnh đạo chuẩn bị ký thì đã xảy ra sự cố. Ở một bộ phận, việc bàn giao không suôn sẻ khi người lãnh đạo bị thay thế. Người lãnh đạo mới từ chối trả tiền cho việc ra quyết định của người tiền nhiệm và từ chối ký vào văn bản. Cả mẹ và dì Rong đều chết lặng.

Sau đó là cuộc giằng co kéo dài, mẹ tôi đã làm việc không mệt mỏi để lãnh đạo mọi người làm công việc của người lãnh đạo. Dù hết lần này đến lần khác gặp phải trở ngại nhưng cô vẫn không chịu lùi bước.

Lúc này, một công ty lớn đã tới cửa và đồng ý mua lại dự án với mức giá vượt tổng cộng 50 triệu đồng. Tôi không mất thời gian thuyết phục mẹ tôi nắm bắt cơ hội này. Chúng ta không những có thể thoát khỏi tình trạng khó khăn mà còn có thể trút gánh nặng lên người khác. Nó có thể được mô tả như một mũi tên giết hai con chim, nhưng cô kiên quyết không đồng ý. 

Tôi không hiểu lắm nên vẫn cố thuyết phục mẹ: “Mẹ ơi, việc này cũng giống như giao dịch chứng khoán vậy. Mẹ đã mắc kẹt lâu như vậy. Nếu có lãi thì hãy thoát ra càng sớm càng tốt. Mẹ không thể đợi đến điểm cao nhất mới bán được”.

"Anh không hiểu đâu. Khứu giác của thương nhân là nhạy cảm nhất, lúc này có một công ty tìm đến tôi để giải thích, vẫn có lãi, lợi ích không nhỏ, lúc này anh không được bỏ cuộc."

Chẳng bao lâu sau, công ty đã nâng giá lên cao hơn số tiền dự án 100 triệu đồng. Tôi càng phấn khích hơn và nói với mẹ: “Bây giờ không sao đâu. Con đã kiếm thêm được 100 triệu, điều này khiến con xứng đáng với tất cả nhân viên của công ty. Chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi đây thôi”. Cô vẫn kiên quyết không đồng ý.

Người đàm phán với cô trở nên mất kiên nhẫn và hỏi cô có thể bán dự án với giá bao nhiêu. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ít nhất phải gấp 1,5 lần tổng giá trị của dự án."

Người đàn ông cười lớn và cảm thấy lời nói của mẹ mình chỉ là ảo tưởng. Cuối cùng anh nói chỉ có thể tăng giá mua lên 80 triệu nhưng mẹ anh cũng cười nhạo, việc đàm phán giữa hai bên tạm thời gác lại. 

Tôi nghĩ đó là một điều đáng tiếc. Tôi đã kiếm được thêm 180 triệu nhân dân tệ. Tại sao mẹ tôi vẫn chưa muốn buông tay? 

Cô ấy luôn rất bí mật về những câu hỏi của tôi. Cuối cùng, tôi ép cô ấy quá mạnh và nói cho cô ấy biết lý do: “Công ty đó còn có điều khoản bổ sung là muốn mua lại Công ty Baoli. Tôi không thể đồng ý điều này.”

"Sao anh không đồng ý? Đó là một công ty lớn. Hơn nữa, Baoli sớm muộn cũng sẽ bị bán, sao bây giờ không chuyển giao cho người khác? Nó cũng sẽ tìm được lối thoát tốt cho nhân viên."

"Anh không hiểu đâu. Công ty đó chịu trách nhiệm đặc biệt trong việc chia tách nó. Một khi Baoli rơi vào tay họ thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Vậy thì sao? Dù sao thì bạn cũng đã cố gắng hết sức và chúng tôi cũng đã cố gắng hết sức."

"Không được, ta không thể phá hủy công ty, nếu không ta sẽ bất an cả đời."

"Ngươi thật là cố chấp, được, ta sẽ nghe ngươi." Tôi không thể đánh bại cô ấy ở điểm này. 

Vấn đề chuyển nhượng dự án tạm thời không còn khả thi nên tôi đã tìm cách khác để giúp đỡ. Trùng hợp thay, người lãnh đạo thành ủy, người gây rắc rối cho mẹ tôi, lại gặp chút rắc rối. Anh rể của anh ta bị bắt trong một hoạt động chống nội dung khiêu dâm và chống bất hợp pháp. Dù anh chàng xui xẻo chỉ là một kẻ quá giang và không tham gia bất kỳ hoạt động phi pháp nào nhưng tôi rất thông minh và giỏi lần theo manh mối. Tôi nhanh chóng phát hiện ra hàng loạt vấn đề với đứa trẻ này. Tôi lập tức giả vờ thành lập một đội đặc nhiệm để điều tra anh ta. Tin tức đến tai lãnh đạo thành ủy, ông lập tức tìm đến văn phòng thông qua một người quen. Khi biết được mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi, ông trở nên tháo vát, thông minh hơn và ngay lập tức ký các thủ tục dự án của mẹ tôi. 

Bây giờ một vấn đề lớn cuối cùng đã được giải quyết và dự án có thể được khởi động một cách hợp lý và hợp pháp. Tôi vui vẻ dang rộng vòng tay với mẹ: “Xong rồi, hôn con một cái đi.”

Cô ấy tránh né cái ôm của tôi và nói: "Nó vẫn chưa hoàn toàn thành công. Dự án này vẫn cần giới thiệu một lượng lớn thiết bị tiên tiến của nước ngoài. Hiện tại, sự kiểm soát của nhà nước tương đối nghiêm ngặt. Làm thế nào để giới thiệu những thiết bị này vẫn là một vấn đề lớn."

"Không sao đâu. Xe lên núi nhất định phải có đường, nhất định phải có đường."

Mẹ nhớ ra điều gì đó: “Mẹ hỏi con, sao lãnh đạo lại ký hợp đồng dễ dàng thế? Con đang có chuyện gì à?”

Tôi cười nói: “Tôi chỉ dùng một thủ đoạn nhỏ thôi, anh rể của anh ấy đã gây ra chút rắc rối. Tôi định điều tra sâu nhưng anh ấy đã phát hiện ra nên đồng ý ký”.

"Bạn thực sự đang làm những điều xấu xa này một lần nữa."

"Không làm như vậy thì không được, người lãnh đạo đó không lấy tiền không ăn, tôi sợ sẽ trì hoãn dự án của chúng ta."

"Vậy ngươi không được dùng những thủ đoạn mờ ám này. Vì sao không nói trước với ta?"

"Nói cho ngươi biết thì phiền toái, ta sợ ngươi ngăn cản, ta sẽ bị trói tay."

"Lần sau đừng tự mình quyết định, ngươi đang lạm dụng quyền lực, cẩn thận bị báo cáo."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Nghe nói tối nay cậu và dì Dung định mời một số lãnh đạo đi ăn tối phải không?"

"Ừ, họ đều đã giúp đỡ. Nhưng họ chỉ là những người lãnh đạo nhỏ. Chúng ta không thể thuê những người lãnh đạo lớn."

"Có cần tôi đi không?"

“Không, cứ ở nhà thôi.”

Tôi đáp, quay người đi ra ngoài uống nước. Đúng lúc này, mẹ tôi nhận được một cuộc gọi. Cô nói với giọng trầm. Tôi lắng nghe một lúc trong bếp. Xem ra Tiểu Chu và Tiểu Vương phụ trách đi cùng khách nhân có việc nên không đi được. Mẹ tôi có vẻ hơi thất vọng và đang khẩn trương điều động nhân viên mới. Tôi vội vàng bước ra ngoài và nói: "Quên đi, để tôi đi."

Cô ấy đặt điện thoại xuống, nhìn tôi: “Lãnh đạo tối nay uống rượu rất giỏi, e rằng một mình anh sẽ không trụ nổi”.

"Không sao đâu, đây không phải là lần đầu tiên."

"Không, sẽ không tốt nếu bạn say rượu."

Khi cô ấy nói vậy, tôi càng muốn gánh thêm trách nhiệm nặng nề: “Đừng như vậy, vô tình tôi đang bị quản chế, hãy cho tôi một cơ hội để chuộc lỗi”.

"Bạn có thực sự tốt không? Đừng khoe khoang."

"Đương nhiên có thể, hơn nữa ta không thể để ngươi cùng Dung di đi uống rượu."

Khi tôi đến trước cửa khách sạn, mẹ tôi có chút lo lắng và dặn tôi phải chú ý đến kỹ năng uống rượu của mình, không nên liều lĩnh. Tôi tự tin nói: “Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ hoàn thành tốt nhiệm vụ.”

Lúc này dì Dung cũng tới. Thấy mẹ ở bên cạnh, mẹ cũng không dám nói chuyện với tôi nữa mà chỉ gật đầu. Sau đó cô ấy và mẹ cô ấy trao nhau những cái nhìn nhanh chóng, điều mà tôi nhìn thấy qua khóe mắt. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó vì trong thời gian này cả hai đều bận rộn thực hiện các dự án và ở bên nhau cả ngày nên việc chạm mắt nhau cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Chỉ là hai người họ không còn có mối quan hệ bạn bè bình đẳng như trước nữa. Dì Dung vừa nhìn thấy mẹ liền cúi xuống khiêm tốn, vẻ mặt phục tùng như thể nợ bà rất nhiều tiền.

Khi mới bước vào khách sạn, tôi rất tự tin. Chỉ khi đến bên bàn rượu tôi mới nhận ra mình đã gặp phải một kẻ thù mạnh. Bọn cầm đầu hình như đã bàn bạc rồi tập trung hỏa lực tấn công dữ dội vào tôi. Tôi sớm rơi vào một trận chiến khốc liệt và hầu như không có sự chuyển biến. Đây là một cuộc gặp gỡ. Không có thời gian chuẩn bị, không có thời gian né tránh, rất nhiều kỹ năng đều không thể sử dụng. Tôi nhanh chóng uống rượu với đối thủ. 

Khi bữa tiệc dần diễn ra, tôi dần cảm thấy có chút cô đơn. Mẹ tôi và dì Rồng chỉ nói chuyện với lãnh đạo. Kể cả khi có thời gian, họ cũng phớt lờ tôi và cho phép những người đó vây quanh tôi và uống say sưa, như thể tôi đã bị lãng quên. Bình thường, mẹ tôi dù bận đến mấy cũng sẽ dành thời gian để gặp tôi, nói chuyện với những người đó và giúp tôi cai rượu. Nhưng tối nay, không có biện pháp nào được thực hiện, điều này có vẻ hơi bất thường. 

Tôi vừa bước đi được một lúc thì mấy người pha chế rượu ở trại bên kia lại vây quanh tôi. Nhìn vào vẻ đe dọa của họ, tôi biết mình đã phải chịu số phận. Chắc chắn rồi, họ đã tung ra một loạt vụ đánh bom mới nhằm vào tôi. Tôi thầm phàn nàn trong lòng rằng đêm nay thực sự là một trận chiến khó khăn. Dù đẹp trai, lịch lãm và giỏi uống rượu nhưng lại không chịu nổi cuộc chiến bánh xe nên đành phải nghiến răng nghiến lợi một mình cưỡi ngựa vào trại công ty. Đây thực sự là: Linh Tiểu Đông chiến đấu với một số ít kẻ thù, và chàng trai trẻ đẹp trai dũng cảm đột nhập vào hang hổ để chiến đấu với bạn nhậu của mình. 

Chuyện này không có gì, kỳ lạ nhất là đi vệ sinh tôi cũng không yên tâm. Vốn dĩ tôi muốn tranh thủ lúc đi tiểu nhưng bên cạnh lại có một người bạn nhậu. Lúc đầu tôi rất sốc, tưởng anh ấy định quan hệ nhưng anh ấy giơ chai lên nói đừng lãng phí thời gian, đồng thời yêu cầu tôi rót nước và uống cùng lúc để cả hai lần không bị chậm trễ. 

Bị anh ta làm cho không nói nên lời, tôi chỉ có thể ngẩng đầu uống nước, nước tiểu từ phần thân dưới của tôi bắn lên tường. Lúc này tôi thực sự muốn trốn vào nhà vệ sinh nữ. 

Sau khi trở lại bàn rượu, trận chiến khốc liệt vẫn tiếp tục. Mọi người tiếp tục trò chuyện với tôi và cụng ly. Sau đó, tôi không biết mình đang nói về cái gì và đang nói với ai. Văn hóa rượu vang thực sự là một nền văn hóa rộng lớn và sâu sắc, lúc này tôi hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Cuối cùng, tôi thậm chí không tìm được mẹ và dì Dung. Tôi không biết khi nào bữa tiệc rượu kết thúc, và không hiểu sao tôi lại lên một chiếc ô tô. Tôi ngơ ngác nhìn xung quanh và cảm thấy cổ họng mình rất khát. Tôi cầm chai nước trước mặt uống hết trong một ngụm. Sau khi uống chai nước này, tôi càng cảm thấy chóng mặt hơn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh lại, tôi giống như đang nằm trên giường, nhưng cơ thể không còn chút sức lực nào, đôi mắt như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Tôi quay đầu thật mạnh, cố gắng xác định xem mình đang ở đâu, nhưng tôi không thể đoán được. 

Lúc này có người đến gần tôi. Tôi nghe thấy giọng cô ấy là của một người phụ nữ, nhưng tôi không thể biết đó là ai. Tôi chỉ có thể nghe thấy cô ấy nói nhỏ với tôi: “Muốn uống chút nước không?”

Tôi lắc đầu và cố nói: "Tôi đang ở đâu?"

"Anh còn không nhận ra nơi này à? Đây là nhà của tôi."

"Gia đình của bạn?" Tôi sửng sốt một lúc: “Anh là ai?”

"Cái gì? Bạn thậm chí không nhận ra tôi nữa?" Cô nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Lúc đầu tôi đã bối rối, nhưng tôi càng bối rối hơn sau khi cô ấy vỗ nhẹ vào tôi: "Em yêu, có phải em không?"

"Em muốn làm vợ anh, anh có đồng ý không?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

Tôi càng bối rối hơn: "Vậy anh là ai? Annuo? Hay Beibei?"

"Anh thật phiền phức, anh còn không nhận ra em." Cô ấy lắc nhẹ cơ thể tôi. 

Không hiểu sao đầu tôi như nặng ngàn cân mà không nhấc nổi lên. Tay chân tôi tê dại như bị gây mê. Khi cơ thể tôi bị rung chuyển, tôi cảm thấy mí mắt mình dần khép lại, như thể tôi sắp ngủ lại. 

Đúng lúc này, một thân thể mềm mại chạm vào người tôi, dường như không có quần áo, xộc vào mũi tôi một mùi hương quen thuộc, rất giống mùi trên cơ thể Beibei. Tôi nghĩ, liệu mình có thể đến nhà Beibei không? Tại sao tôi không thấy Annuo? 

Cơ thể mảnh dẻ đó cứ cọ sát vào người tôi khiến tôi hưng phấn. Tôi không kiềm chế được suy nghĩ của mình, há hốc miệng: "Anh... là ai?"

"Điên rồi, ngươi quên ta là ai, ngươi còn có lương tâm sao?"

"Bắc Bắc, thật sự là ngươi, thật tốt quá, ta còn tưởng rằng là một người phụ nữ khác." Trái tim tôi cuối cùng đã quay trở lại dạ dày. 

"Ghét, anh có bao nhiêu phụ nữ? Anh để tôi ở đâu?"

"Tôi đặt bạn vào một vị trí rất quan trọng."

"Nói nhảm, ta cảm thấy ngươi chỉ tốt với chị dâu, căn bản không quan tâm ta."

"Đừng suy nghĩ lung tung nữa. Ngoài mẹ ra, người anh quan tâm nhất chính là em."

Cô bất mãn nói: "Anh nói dối, tôi nghĩ anh quan tâm đến Annuo nhiều hơn."

"Cả hai em đều là chị em của anh và anh đối xử với em như nhau."

“Anh đã ngủ với cô ấy, còn tôi thì sao?”

"Beibei..." Tôi đang định nói: "Chúng ta cùng nhau quan hệ", đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không thể nói ra, đành dùng hết sức giơ tay lên chạm vào vùng kín của cô ấy. Nó mịn màng và không có lông, và quả thực nó là một con hổ trắng rất dễ thương.

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại chạm vào tôi?" Cô ấy run rẩy và thì thầm vào tai tôi.

“Đừng như thế nữa, hiện tại tôi hoàn toàn kiệt sức rồi.” 

"Đừng đổi chủ đề, mau nói cho tôi biết, cậu định làm gì tôi?" cô ấy hỏi.

"Tôi sẽ luôn tốt với bạn trong tương lai." 

“Anh quên anh đã làm gì với tôi rồi à?”

"Đừng nhắc đến chuyện đó nữa. Tôi đau đầu kinh khủng. Bạn có thể lấy cho tôi một cốc nước được không?" Tôi cảm thấy như cổ họng mình đang bốc cháy. 

"Không, tôi muốn nghe sự thật của bạn." Cô ấy rất bướng bỉnh.

"Sự thật là gì?"

"Đó là những lời sâu sắc mà bạn đã nói với tôi trước đây."

"Sự chân thành thực sự của tôi là mong bạn luôn bình an. Nếu có ai dám lừa dối bạn, tôi sẽ không bao giờ xong việc với người đó."

“Không, còn nữa.”

"Anh sẽ bảo vệ em cả đời và không bao giờ để em bị tổn thương."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Bạn còn muốn gì nữa?"

"Anh định tiếp đón tôi như thế nào?"

"Bắc Bắc, anh bật đèn trước được không? Trong đầu tôi có chút bối rối, hôm nay tôi uống nhiều quá."

"Tôi sẽ bật đèn sau khi bạn nói ra sự thật."

Cô ấy dồn ép từng bước khiến tôi choáng váng, không thể tìm thấy phương bắc nữa. Không ngờ cô bé này lại hành hạ tôi vào lúc này, lời nói của tôi bắt đầu trở nên rời rạc: "Được rồi, sự thật là thế này. Tôi muốn cùng bạn học tập chăm chỉ, mỗi ngày tiến bộ, văn minh, lịch sự và là người kế thừa của bốn hiện đại hóa..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ta muốn mỗi ngày làm việc thiện, giúp người già qua đường, giúp bà bầu qua đường, cõng thú cưng qua đường, cõng gái xinh qua đường..."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, hãy nói về chúng ta. Tôi thích bạn, còn bạn thì sao?"

"Tôi thích tất cả mọi người, kể cả những cô gái đang khiêu vũ ở tầng dưới."

"Anh không muốn nghe điều đó. Em có nhớ điều khó quên nhất khi chúng ta ở bên nhau không? Anh muốn nghe điều này."

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với Beibei tối nay. Cô ấy có vẻ đặc biệt thích hỏi chuyện cũ. Sự tò mò của cô không giống phong cách của cô. Nếu tỉnh táo, tất nhiên cô có thể bình tĩnh trả lời, nhưng lúc này đầu óc cô đang hỗn loạn như nồi cháo. Suy nghĩ của cô ấy bối rối và rõ ràng, và lời nói của cô ấy cũng không rõ ràng. Cô không thể cưỡng lại được hàng loạt câu hỏi của mình, liền lợi dụng sự tỉnh táo ngắn ngủi của mình để tùy tiện hỏi: "Anh còn nhớ biệt danh tôi đặt cho anh không?"

"Nhớ kỹ, ngươi gọi ta 'Quý Kiều Kỳ'."

"Còn một cái nữa."

"Cái gì? Còn có một cái khác à?" Cô ấy choáng váng.

"Đúng vậy, sau này tôi đã đặt cho bạn một biệt danh khác." 

"Là 'Cánh Heo'? Hay 'Á Sát Tô'?"

“Anh thực sự không nhớ à?” Phản ứng của cô khiến tôi mơ hồ cảm thấy kỳ lạ, bởi có lần cô long trọng yêu cầu tôi gọi cô là “Dì Mười Ba” và còn gọi tôi là “Anh Feihong”. Có vẻ như một điều ấn tượng như vậy không nên quên.

"Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, chúng ta hãy nói về chuyện khó quên nhất." Cô ấy lại lắc tôi. 

Đầu óc tôi lại choáng váng và tôi cảm thấy mình không thể trụ được nữa. Tôi sợ rằng nếu cứ lang thang một lúc nữa, tôi sẽ hoàn toàn mất trí. Ngay lúc không thể kiềm chế được, tôi nhớ đến lớp huấn luyện mà tôi đã tham gia trước khi gia nhập Cục Công an. Một người hướng dẫn nói với tôi rằng nếu tôi sợ nói sai khi đầu óc chưa tỉnh táo, tôi có thể chọn hát hoặc tụng kinh nhiều lần để tránh mắc lỗi qua những thao tác lặp đi lặp lại một cách máy móc. Bây giờ có vẻ như đã đến lúc. 

"Bắc Bắc, bây giờ đừng đi lung tung, tôi sẽ nói cho cậu biết ngay."

"Thật sự?"

"Thật đấy, nhưng nó cần được thể hiện dưới hình thức ca hát."

"Ca hát?"

"Đúng."

Cô tin đó là sự thật và thực sự đã dừng việc mình đang làm. Tôi hắng giọng và bắt đầu giải thích thực sự bài hát của mình: "Hãy đứng dậy, những nô lệ đói và lạnh! Hãy đứng dậy, những người đang đau khổ trên khắp thế giới! Máu trong tim tôi đã sôi sục. Chúng ta phải đấu tranh cho sự thật!"

Cô sửng sốt: “Anh hát gì thế?”

Tôi không dám phân tâm mà trả lời, liền hát bài hát đó. Cô ấy hoảng sợ, nghĩ rằng tôi bị tà linh ám và dùng nhiều cách khác nhau để ngăn cản tôi, nhưng không có cách nào hiệu quả, và cô ấy cũng không thể ngăn cản tôi ngay cả khi cô ấy cố gắng ngăn cản. Tiếng hát của tôi càng lúc càng to, vang vọng trong đêm tĩnh mịch như ngựa hoang đang chạy hoang. 

Sau khi tôi hát bài Quốc tế ca một cách say mê suốt nửa đêm, những người hàng xóm không chịu nổi đã quyết định gọi cảnh sát. Tôi bàng hoàng đến xe cảnh sát, rồi bàng hoàng đến bệnh viện. Sau một thời gian điều trị bằng truyền dịch, cuối cùng tôi đã tỉnh lại. Dì Dung thay mặt cảnh sát giảng bài cho tôi và nhờ mẹ chở tôi về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298 (25.8)

Lời nói đầu:

Tôi thấy rằng tôi thực sự không thể lắng nghe ý kiến ​​của một số cư dân mạng, bởi vì tôi thậm chí còn bị mắng thậm tệ hơn sau khi viết xong những gì họ nói. Ngày nay có cảnh thịt người ta mắng, không có cảnh thịt người ta mắng. Có quá nhiều cảnh thịt thì bị mắng, có quá ít cảnh có thịt thì bị mắng. Dường như dù có làm gì thì cũng sẽ bị mắng. Thực ra, như tôi đã nói trước đây, tôi không thích viết những cảnh nhiều thịt chút nào, nhưng thể loại tiểu thuyết này dường như có gì đó không ổn nếu nó không viết những cảnh nhiều thịt. May mà tôi đã không nghe lời khuyên của bạn để viết thêm cảnh quan hệ tình dục đôi và tình dục. 

Tôi biết rằng nhiều người bình luận là những chuyên gia và trình độ đánh giá văn học của họ cực kỳ cao. Một nửa văn học Trung Quốc là do họ ủng hộ nên tôi hy vọng những người này sau này sẽ tiếp tục duy trì trình độ cao và giỏi nói mà không cần luyện tập. 

Nếu không có tình huống đặc biệt nào thì tập 26 sẽ kết thúc. Nhưng tôi không thể đảm bảo liệu tôi có thể viết nó vào ngày 26.12 hay không. Có lẽ tập cuối sẽ không đủ mười hai chương. 

Một nhà văn thông minh sẽ không dễ dàng tiếp tục viết tác phẩm của người khác, đặc biệt là một kiệt tác như “Chiến lược của người mẹ”. Có vẻ như tôi không đủ thông minh.

Cuối cùng, hãy để tôi nói rằng tôi không tạo nhóm và cũng không tính bất kỳ khoản phí nào. Người đứng ra thu phí dưới danh nghĩa “Sao Bay Đuổi Trăng” không phải là tôi. Một vài bài viết cuối cùng đã được đăng trên "Văn học đầu tiên". Nếu bạn muốn đọc chúng, hãy đến đó.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mẹ tôi đã không cho tôi một cái nhìn tốt trên đường đi. Tôi ngập ngừng nói "Tôi xin lỗi", rồi nhận ra rằng giọng mình đã khàn đi. Cô khinh thường nói: “Anh hát rất chăm chỉ.” 

Tôi không biết tình hình tối qua thế nào nên cũng không dám nói chuyện với anh ấy nữa. Tôi ho hai lần và ngừng nói.

Về đến nhà, tôi thấy Beibei ở đó. Cô vừa bước ra khỏi phòng đầy mùi rượu. Rõ ràng tối qua cô đã uống quá nhiều. Sau khi gặp nhau, cả hai chúng tôi cùng đồng thanh hỏi: "Sao em lại ở đây?"

Cô là người đầu tiên trả lời: "Mấy ngày trước em giúp mẹ vẽ tranh, mẹ nói em làm việc quá sức. Hôm qua em nhờ người ở bộ phận thiết kế của công ty đãi em một bữa tối. Kết quả là em uống nhiều quá, không biết vì lý do gì mà phải đến nhà mẹ đẻ. Anh sao vậy?" 

"Này, tối qua tôi uống nhiều quá nên choáng váng đến đây." Vì mẹ đang ở trong phòng tắm nên tôi cũng không dám nói nhiều.

“Tối qua cậu ngủ ở phòng nào?” Cô ấy hỏi một cách thản nhiên.

"Tôi không nhớ. Tôi đã ngừng uống rượu. Còn bạn thì sao?" 

"Tôi đang ở trong phòng ngủ dành cho khách khi thức dậy vào buổi sáng."

“Anh không biết tối qua tôi sẽ tới sao?”

"Tôi không biết." Cô ấy lắc đầu. 

"Không thể nào, tôi đã hát suốt đêm và hàng xóm đã nghe thấy."

"Hát? Tôi thực sự không nghe thấy." Cô ấy trông bối rối, và nó không giống như cô ấy đang giả vờ.

Lúc này, Sizheng, Siyi và Siyun đột nhiên lao ra khỏi phòng và hát "Dậy đi, nô lệ đói và lạnh", khiến Beibei giật mình: "Anh đang làm gì vậy?"

Tư Nghị nói: “Dì hai, đây là bài hát bố hát tối qua.”

Bối Bối khó hiểu nhìn tôi: “Sao em lại hát Quốc tế ca?”

“Tôi không biết, có lẽ tối qua tôi uống nhiều quá.”

Siyun xen vào: “Bố ơi, bài hát này hay lắm à?”

Tôi nói: “Tất nhiên là nghe hay rồi. Chủ đề của bài hát này là kêu gọi những người bị áp bức trên toàn thế giới đứng lên phản kháng, đấu tranh và đấu tranh cho quyền lợi và tự do của mình”.

"Bạn muốn đấu tranh cho tự do gì? Bạn bị áp bức ở đâu?" Đột nhiên một giọng nói tuyệt vời vang lên trong tai tôi. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa phòng tắm lau tay với vẻ mặt có chút giễu cợt.

"Các bạn nghe nhầm rồi. Tôi không nói là tôi bị áp bức, tôi đang giải thích ý chính của lời bài hát cho bọn trẻ."

Mẹ bước đến gần chúng tôi: "Con có thấy mình vinh quang không? Hãy nhìn những điều tốt đẹp con đã làm ngày hôm qua. Con đã làm cho mọi người trong tòa nhà không thể ngủ được, và mấy con chó trong nhà sủa suốt đêm".

“Không phải người nghiện rượu là như vậy sao? Sau khi uống quá nhiều, họ rất phấn khích, thích nói chuyện và ca hát, và họ không thể tự chủ được.”

"Anh không chỉ là một kẻ nghiện rượu mà còn là một kẻ nghiện rượu điên cuồng. Bây giờ người dân trong toàn khu đều biết đến gia đình chúng tôi, thậm chí cả trẻ con cũng học hát bài hát này."

"Ít nhất thì tôi cũng đang lan tỏa năng lượng tích cực. Hãy thử nghĩ xem, nếu tôi hát "Mười tám nét" suốt đêm thì sẽ kết thúc như thế nào?"

"Bạn không nói đúng cách khi bạn nói chuyện." Mẹ phớt lờ tôi, quay sang hỏi Beibei: "Con thấy thế nào? Con vẫn còn choáng váng à?"

"Tốt hơn nhiều."

“Lần sau uống ít đi nhé.”

"Vâng."

"Tối qua bạn đã làm gì? Bạn có nhớ không?"

Bối Bối không khỏi run rẩy: "Chẳng lẽ... ta cũng hát?"

"Bạn không hát, nhưng những gì bạn làm cũng giống như hát."

"À?" Bối Bối nghe xong càng sợ hãi hơn: "Tôi đã làm cái quái gì thế này?"

Mẹ liếc nhìn tôi: “Con cứ hỏi anh ấy là được.”

Bối Bối không biết chuyện gì đang xảy ra, vô thức nhìn tôi cùng mẹ. Ta thấy sắp có chuyện, vội vàng nói với Bắc Bắc: "Được rồi, Quế Kiều Kỳ, ta nghĩ ngươi còn có chút bối rối, ta đưa ngươi đi quán bar đánh thức."

Cô ấy hiểu ý tôi: "Tuyệt vời, đúng lúc tôi muốn tỉnh táo."

Nói xong, hai người vội vàng mặc quần áo và đi giày. Rõ ràng là họ muốn bỏ chạy. Mẹ không ngăn cản mà chỉ lặng lẽ nhìn chúng tôi. Khi hai người tới cửa, cô hỏi: “Anh cứ như vậy mà đi à?”

Tôi giả vờ bình tĩnh và hỏi: “Anh ổn chứ?”

Cô cong môi: "Tôi sẽ không ngăn cản anh nói chuyện. Hai kẻ say rượu các anh nên đi tỉnh táo lại đi."

Hiếm khi cô ấy ngừng làm phiền tôi nên tôi và Beibei rời khỏi nhà như thể đang chạy trốn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi bước vào thang máy. Bối Bối lặng lẽ đi tới, muốn nắm tay tôi. Tôi rút tay ra như bị điện giật: “Đừng làm vậy, trong thang máy có camera.”

"Anh sợ tôi đến thế à?" cô nói nhẹ nhàng. 

"Ta không sợ ngươi, ta chỉ không muốn làm tổn thương ngươi." Tôi đáp lại bằng giọng trầm. 

"Anh đã làm tổn thương em rồi." Đôi mắt cô vẫn còn hơi đỏ, lộ ra vẻ oán hận sâu sắc, khiến người ta cảm thấy căng thẳng, không dám nhìn thẳng vào cô. 

"Vì vậy... chúng ta phải cẩn thận để tránh vết thương ngày càng sâu hơn."

"Tch, nếu cậu nói không đúng ý thì việc sao chép sẽ có vấn đề." Cô lẩm bẩm. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi mua hai cốc sữa nóng và cùng Beibei đến ao gần đó. Ở đây tương đối yên tĩnh, rất lý tưởng để thư giãn và bạn có thể dễ dàng giải thích ngay cả khi có ai đó tìm thấy bạn. 

Khi xuống nước, tôi nhìn quanh không thấy ai quen nên tôi hỏi thẳng cô ấy: “Tối qua em có nói chuyện với anh không?”

“Tôi không nhớ,” cô nói, bối rối. 

"Anh không nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra đêm qua. Anh chỉ mơ hồ cảm thấy em dựa vào bên cạnh anh và hỏi rất nhiều điều."

Bối Bối có chút kinh ngạc: "Có chuyện này sao? Tại sao tôi không có ấn tượng gì cả?"

"Có thể bạn đã có quá nhiều điều để nhớ."

“Tám phần trăm là có,” cô lắc đầu nói, “Hiện tại tôi cảm thấy rất choáng váng, như thể tôi đã hoàn toàn mất trí nhớ… Tôi vừa hỏi anh cái gì?”

"Có vẻ như tôi được yêu cầu nhớ lại những trải nghiệm trong quá khứ của chúng ta. Tôi nói một cách ngập ngừng, và sau đó bạn có chút tức giận."

"Thật sự?" Cô càng ngạc nhiên hơn: “Con không làm gì quá đáng cả phải không? Mẹ sẽ không nhìn thấy phải không?”

"Không nên có hành vi quá đáng. Nếu có, mẹ có thể cho chúng ta đi được không?"

"Anh nói đúng. Than ôi, uống rượu quả là một sai lầm. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã làm gì." Bối Bối tiếc nuối nói. 

Nghe những gì cô ấy nói, tôi chợt nghĩ đến một loại thuốc bị cấm gọi là natri acattor, được cho là có tác dụng ngăn chặn khả năng phán đoán và phản kháng của con người. Nếu liều lượng thuốc được kiểm soát vừa phải thì người dùng thuốc sẽ trả lời trung thực các câu hỏi. Và sau khi người thẩm vấn tỉnh dậy, anh ta chỉ có thể nhớ mơ hồ về việc bị thẩm vấn, nhưng không thể nhớ được câu trả lời của chính mình. Nó thực sự là liều thuốc cần thiết để xúi giục thú tội và nói dối. Tuy nhiên, loại thuốc này có một số tác dụng phụ nên luôn được nhà nước kiểm soát.

Lúc đầu tôi chưa bao giờ nghĩ đến natri acatator, nhưng những gì Beibei nói đột nhiên khiến tôi thức tỉnh, bởi vì văn phòng của chúng tôi có loại thuốc này, và mặc dù nó được kiểm soát chặt chẽ nhưng một số lãnh đạo vẫn có quyền tiếp cận nó. Ví dụ như dì Dung có thể lấy được loại thuốc này mà không cần thông qua ai.

Ý nghĩ này đột nhiên khiến tôi sợ hãi. Ôi trời, không phải dì Dung lấy thuốc ra đưa cho mẹ tôi phải không? Điều này quá đáng sợ. Chẳng lẽ hai người bạn thân cũ này lại hợp lực?

Bối Bối thấy sắc mặt tôi trở nên nghiêm túc, nhịn không được hỏi: "Em sao vậy?"

Tôi dường như không nghe thấy lời cô ấy nói, lẩm bẩm một mình: “Thật sự là loại thuốc đó sao?” 

"Bạn đã nói gì?" Cô không nghe rõ.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Đột nhiên tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và hỏi: "Bắc Bắc, tối qua anh thực sự không nghe thấy em hát à?"

“Ừ, tôi không nghe thấy.”

"Anh đã nói chuyện với em một lúc rồi, anh không nhớ chuyện này sao?"

"Tôi không nhớ."

"Đừng vội kết luận. Hãy suy nghĩ kỹ. Bạn có nhớ được điều gì đặc biệt xảy ra tối qua không?"

Cô nghiêng đầu không ngừng nhớ lại, hồi lâu sau mới nhớ ra một điều: “Chắc là tôi nhớ ra vài chuyện… Đêm qua tôi có cảm giác như đang ở trên thuyền, thân thể lắc lư qua lại nhưng tôi không mở mắt được.”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó, tôi dường như đá vài lần và không thể nhớ điều tiếp theo."

“Chỉ có vậy thôi sao?” Tôi trông hơi thất vọng. Những gì cô ấy nói chỉ là những điều bình thường về việc chui vào chăn, và chúng dường như không giúp ích gì nhiều cho tôi. 

"Ừ, chỉ vậy thôi." Cô ấy nói thật lòng. 

Đột nhiên, tôi nhớ ra tối qua tôi đã hỏi người phụ nữ bên cạnh mình một câu, nhưng không nhận được câu trả lời tích cực, nên tôi lại nói với Beibei: "Quý Kiều Kỳ, cậu còn nhớ biệt danh kia của mình không?"

“Tất nhiên là tôi nhớ,” cô nói không chút do dự, “Tôi đã yêu cầu anh gọi tôi là 'Dì Mười Ba', nhưng anh chỉ sẵn lòng gọi tôi như vậy khi không có ai ở xung quanh."

"Ừ, cậu nói đúng." Tôi chợt nhận ra. Tình hình đã trở nên rõ ràng. Đêm qua chúng tôi đã gặp phải một kế hoạch phức tạp và nó có thể phức tạp hơn chúng tôi nghĩ. Tôi tin, tin và tin rằng người nói chuyện với tôi đêm qua không phải là Beibei, bởi vì cô ấy không trả lời được câu trả lời "Dì Mười ba". Beibei và tôi là hai người duy nhất trên thế giới biết bí mật này. Người phụ nữ tối qua mặc dù không có lông mu nhưng cô ấy chắc chắn không phải là Beibei. Rất có thể bà ấy chính là mẹ tôi. Có lẽ cô ấy đang gài bẫy để lừa tôi nói cho tôi biết về mối quan hệ thực sự của tôi với Beibei. Điều này là rất có thể. 

Nghĩ rằng mẹ tôi sẽ chính thức can thiệp vào chuyện này, càng nghĩ tôi càng sợ hãi. Mặt tôi lúc sáng lúc tối, trong lòng tôi vô cùng bất an. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hề thoải mái chút nào về vấn đề này mà đã để mắt đến tôi. Em yêu, mọi chuyện có thể không còn giấu được nữa. Và một điều đáng sợ nữa là cả Beibei và tôi đều không thể nhớ chính xác những gì chúng tôi đã nói tối qua. Mặc dù tôi chỉ nhớ được một phần nhưng Beibei gần như không nhớ được gì cả. Có lẽ tối qua chúng ta đã nói sai rồi, mọi chuyện đã bị mẹ ta, người đang âm thầm quan sát chúng ta, làm chủ. Than ôi, lần này rắc rối thực sự đến từ miệng. 

Bối Bối thấy tôi ngơ ngác không nói nên lời, không khỏi tiến lên nắm lấy tay tôi: "Điên rồi, em đang nghĩ gì vậy?"

Tôi nhanh chóng rút tay lại và nói: "Tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ nghĩ rằng tốt nhất chúng ta không nên gặp nhau trong khoảng thời gian này."

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi sợ chuyện như đêm qua sẽ lại xảy ra.”

"Anh là anh trai em, chúng ta không ngoại tình, tại sao không thể gặp nhau?" cô nói không hài lòng. 

Tôi thì thầm: "Anh cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Chuyện của chúng ta hoàn toàn không thể bị đưa ra ánh sáng."

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

“Đương nhiên, chúng ta đang ở đầu cơn bão, cậu quên An Nặc và dì Dung đã bị bắt và cưỡng hiếp sao?”

Câu trả lời tiếp theo của Beibei làm tôi ngạc nhiên: "Tôi nghĩ điều này khá tốt."

"Sao cậu lại nói chuyện như thế?"

"Mặc dù bắt được ngoại tình rất xấu hổ, nhưng vượt qua giai đoạn nguy hiểm sẽ ổn thôi. Bây giờ hãy nhìn xem, mối quan hệ của họ với bạn đã từ ngầm chuyển sang trên mặt đất, mẹ và chị dâu của bạn cũng không nói gì. Điều này không phải là điều hạnh phúc cho mọi người sao?"

"Anh ở hoàn cảnh khác với họ. Nếu mẹ tôi biết chuyện tôi ngủ với anh, bà ấy chắc chắn sẽ giết tôi."

“Vậy thì hãy để cô ấy giết người.” Bối Bối Phong nhẹ nhàng nói.

"Thật sự không sợ sao?"

Cô ấy nhẹ nhàng đến gần tôi: “Đừng lo, mẹ sẽ không giết em đâu”.

Tôi nhận ra cô ấy sắp lao vào vòng tay tôi, vội vàng lùi lại một bước: “Vậy chúng ta không thể mạo hiểm được.”

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh luôn trốn sau lưng tôi?"

"Cô ơi, bây giờ là mấy giờ rồi? Tối qua tôi có đổ đậu không nữa, sao cô còn nghĩ đến chuyện yêu đương?"

"Thật sự là khó chịu, lúc nào cũng như vậy lén lút, thật là khó chịu, chúng ta tại sao không chờ bị bắt được? Chúng ta chủ động tỏ tình với mẹ, để chúng ta có thể bị chuyển xuống lòng đất." Cô trở nên cáu kỉnh.

Tôi hít một hơi lạnh: “Đúng vậy, đến lúc đó ngươi động đất, ta cũng động đất.”

"Tại sao cậu lại đi xuống lòng đất?"

"Ta đương nhiên là bị mẹ đánh chết, ở dưới lòng đất."

"Những gì anh nói quá đáng sợ. Sự việc có thể không nghiêm trọng như anh nghĩ đâu."

"Nó nghiêm trọng hơn nhiều so với tôi nghĩ."

“Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên tiếp tục như thế này không?”

"Bây giờ là thời kỳ đàn áp nghiêm trọng, vì vậy tốt hơn hết là nên thận trọng."

"Tôi ghét lắm, lần nào anh cũng có cớ. Tôi nói cho anh biết, nếu muốn tôi làm công nhân ngầm cả đời, anh phải tìm cách sắp xếp cho tôi càng sớm càng tốt." Beibei đe dọa tôi trong khi nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi lo lắng nhìn quanh: “Tôi hiểu rồi, cô ơi, để tôi đi nhanh.”

Cô ấy nắm lấy đầu tôi và nói: "Đừng di chuyển xung quanh. Điều này sẽ chỉ gây ra sự nghi ngờ. Chỉ là em gái cõng anh trai thôi. Không có gì bất thường cả. Em phải hành động tự nhiên hơn."

"Được rồi được rồi, tùy ngươi thôi. Chúng ta uống sữa xong rồi, đi được chưa?"

“Vậy lần sau chúng ta gặp nhau khi nào?” cô nói một cách đáng thương. 

“Đừng lo lắng, khi có cơ hội tôi sẽ đi tìm em.”

"Không chân thành và lại viết cho tôi một tấm séc xấu nữa."

"Tôi thà viết một tấm séc hợp lệ còn hơn, nhưng tôi sợ sau này sẽ không có cơ hội đổi tiền cho bạn."

“Anh và Annuo thân nhau như vậy, anh không sợ mẹ cô ấy phát hiện sao?”

"Mẹ cô ấy sẽ không giết tôi, nhưng mẹ của chúng tôi sẽ làm vậy."

Bối Bối bĩu môi nói: "Đừng quên, bố chúng ta vẫn còn mù mờ, nếu ông ấy biết cậu dụ dỗ hai cô con gái quý giá của ông ấy, đoán xem chuyện gì sẽ xảy ra?"

"Đừng nói nữa, đáng sợ quá. Tôi đổ mồ hôi hột rồi, Quý Giao Kỳ. Nếu chuyện này xảy ra, chúng ta không thể ở bên nhau."

"Vì vậy chúng ta phải bay xa cha mẹ."

"Còn Yiyi thì sao?"

“Được rồi, nhiều nhất tôi sẽ yêu cầu cậu mang theo chị dâu của cậu.”

"Phương pháp này không có tác dụng. Cho dù chúng ta có trốn lên mặt trăng, mẹ chúng ta cũng sẽ tìm thấy chúng ta."

"Dù sao thì tôi cũng sẽ không kết hôn với người khác. Chuyện đó tùy thuộc vào anh." Cô nói không vui.

"Tôi biết, tôi không đủ khả năng để xúc phạm cả hai bạn." Tôi hối hận vì đã khiêu khích Beibei ngay từ đầu. Mặc dù tinh thần của cô ấy khiến tôi nghiện nhưng hậu quả lại rất nghiêm trọng. Lời cảnh báo của mẹ luôn giống như thanh kiếm của Damocles treo trên đầu tôi, khiến tôi luôn có cảm giác như đang đối mặt với vực thẳm và bước đi trên lớp băng mỏng. 

"Đừng tưởng rằng ngươi tiếp tục sử dụng sẽ cạn kiệt kiên nhẫn, ta nói cho ngươi biết, ta tin tưởng sẽ không bao giờ thay đổi, ngươi cũng không muốn thoát khỏi ta." Bối Bối thấy tôi đảo mắt, biết tôi có ý xấu nên nhanh chóng bổ sung. 

"Tiểu thư, đừng dọa tôi, tôi biết phải làm gì."

"Tôi không cố ý hù dọa em, đây đều là tấm lòng của tôi. Em sẽ không đợi đến khi tôi có thai mới công khai chuyện này phải không?" Bối Bối từng bước tiến về phía trước. 

"Tất nhiên là không."

"Ta nói cho ngươi biết, Anoku vẫn luôn muốn có thai, ngươi nhất định phải cẩn thận." Cô đột nhiên nói một cách thần bí. 

"Trời ạ, chuyện này thật ngoài ý muốn. Nhân tiện, cô cũng muốn có thai à?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ sợ hãi. 

Cô cười dè dặt hơn: “Tôi không nói cho anh biết, để anh tự đoán.”

"Quên đi, ta không đoán được."

"Đoán càng khó càng tốt."

"Tôi không thể hiểu được ngay cả khi tôi cố gắng hết sức."

"Bạn đã bỏ cuộc trước khi đoán?"

"Quy Kiều Kỳ, ta nghĩ suy nghĩ của ngươi còn có chút mê hoặc, tốt nhất nên trở về nghỉ ngơi đi." Tôi không muốn cô ấy nói chuyện nữa. 

“Anh lại đổi chủ đề rồi.” Bối Bối lẩm bẩm. 

"Không phải muốn đổi chủ đề, nhưng ta cảm thấy ngươi nói hơi nhiều, đây có thể là uống rượu quá nhiều di chứng."

"Bây giờ tôi cảm thấy khá tỉnh táo."

"Nào, về nhà ngủ một giấc đi. Ngày mai cậu sẽ ổn thôi. Hãy nhớ, trong khoảng thời gian này đừng uống rượu nữa, cẩn thận kẻ say rượu hớ hênh."

"Tôi biết, trưởng khoa." Cô ấy bị tôi kéo đi một cách miễn cưỡng. 

Cuối cùng sau khi dỗ được Beibei về nhà, tôi không ngừng quay lại văn phòng để kiểm tra việc sử dụng các công cụ xử lý vụ án, và tôi phát hiện ra một điều bất thường: Dì Dung gần đây đã đảm nhận việc kiểm tra ma túy trái phép. Mặc dù tôi chưa tìm thấy bất kỳ hồ sơ nào về việc sử dụng acattor natri nhưng dì Rong là một nghi phạm rất nghiêm trọng. Có vẻ hơi khó để nói rằng cô ấy không liên quan gì đến vấn đề này. 

Khi mọi chuyện đến mức này, trong đầu tôi đã có sẵn một phán đoán sơ bộ. Lời thú tội trong cơn say này rất có thể là kết quả của âm mưu giữa hai bà mẹ, họ mượn thuốc gây mê natri acattor, nhưng tôi không biết lượng thuốc đã dùng là bao nhiêu, cũng không biết mình có cho Bắc Bắc uống thuốc hay không. Dù sao thì tôi vẫn còn sức để hát lúc nửa đêm, điều mà có lẽ họ không ngờ tới. 

Tình hình bây giờ rất rõ ràng. Mẹ tôi chưa bao giờ từ bỏ sự nghi ngờ đối với tôi. Chỉ là cuộc thẩm vấn diễn ra quá đột ngột và tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng. Không ngờ cô ta lại chu đáo đến thế, thiết kế tủ rượu để gài bẫy tôi. Không ngờ dì Dung cũng tham gia vào hoạt động này. Điều tôi lo lắng nhất lúc này chính là quá trình thẩm vấn tối qua. Mẹ tôi chắc chắn đã lừa tôi và Beibei thú nhận. May mắn thay, tôi đã hát để chống lại thuốc, nhưng tôi không biết liệu Beibei có đổ đậu hay không. 

Càng nghĩ tôi càng thấy bất an nên quyết định đi tìm dì Dung để hỏi rõ. Cô ấy có vẻ đã chuẩn bị sẵn sàng và trông rất bình tĩnh sau khi gặp tôi. Tôi cười và bắn một loạt bom bọc đường trước, mua cho cô ấy rất nhiều quà và thêm vào đó rất nhiều lời ngọt ngào. Một cô bé bình thường hẳn sẽ choáng váng trước cuộc nói chuyện, nhưng dù sao dì Dung cũng đã trải qua nhiều trận chiến. Cô ấy không hề bị choáng váng trước cuộc tấn công của tôi mà trở nên cảnh giác hơn.

Tôi thấy phương pháp này có hiệu quả không, nên tôi đi thẳng vào vấn đề: "Mẹ, tối qua mẹ đã sắp xếp trước tiệc rượu chưa?"

"Ý anh là gì?"

"Đêm qua tôi say quá, nhưng mọi người vẫn ổn."

"Kỳ quái, không phải chính ngươi cũng xin làm công ty rượu sao?"

"Nhưng...mọi người ở bàn ăn đều đang cố chuốc say tôi, còn anh vẫn không dừng lại...Tôi nghĩ anh đang cố tình làm tôi say."

"Chúng ta sẽ chán đến thế à? Thông đồng với lãnh đạo thành phố để chống lại anh à?"

Tôi giật mình một lúc rồi nói: “Tôi thấy anh và mẹ tôi liếc nhìn nhau.”

“Chúng ta không thể liên lạc với nhau à?” Dì Dung bình tĩnh hỏi. 

"Ừ... tất nhiên rồi... nhưng chai nước trong xe bị sao vậy? Uống xong tôi hoàn toàn bối rối."

“Có ai ép cậu uống chai nước đó à?”

"...KHÔNG."

“Chuyện đó có liên quan gì tới chúng ta?”

Tôi biết mình không thể nói chuyện hợp lý với dì Dung nên tôi không còn cách nào khác là phải tấn công tình cảm. Tôi ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô nói: “Chị Dung, chị có nhất thiết phải nói thẳng mặt không?”

"Bạn đang làm gì thế?" Cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cái gọi là sợ trời đất chỉ là bọn côn đồ có học thức mà thôi. Một khi tôi quyết định dùng thủ thuật làm đẹp, cô ấy sẽ không thể cưỡng lại được. 

"Nói thật cho anh biết. Chúng ta đã không gặp nhau mấy ngày rồi, em có nhớ anh không?" Miệng tôi gần như chạm vào mặt cô ấy. 

“Đừng như vậy…” Cô cố hết sức né sang một bên. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy có được thứ cô ấy muốn? Tôi theo sát cô ấy như bị ma nhập: "Sao em còn ngượng ngùng? Giữa chúng ta có điều gì mà chúng ta không thể nói được không?"

"Ý tôi là, cậu muốn làm cái quái gì vậy?" Cơ thể cô lập tức nóng lên, tai cô hơi đỏ lên. 

“Anh không biết em muốn làm gì à?”

Dì Dung đương nhiên muốn thân mật với tôi, nhưng dì biết bây giờ chưa phải lúc nên chỉ có thể đẩy nhẹ vai tôi nói: “Đừng làm phiền, cẩn thận đừng đè nát đứa bé.”

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn." Tay còn lại của tôi đặt lên ngực cô ấy để xoa bóp. Kể từ khi mang thai, cặp ngực của cô càng trở nên hoành tráng hơn trước. 

"Anh nên nói thẳng về chuyện đó đi, đừng làm việc này nữa." Cô thở hổn hển và vặn vẹo. 

"Nói cho tôi biết, tôi có phải là cha của đứa trẻ không?" Giọng tôi đầy cám dỗ. 

"Tất nhiên là..."

“Vậy anh có nên thành thật với tôi không?”

"Tôi luôn chân thành với bạn."

"Không hẳn. Gần đây anh luôn giấu tôi điều gì đó. Rõ ràng anh coi tôi như người ngoài."

"Tôi đang giấu bạn điều gì?"

"Được rồi, kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra tối qua?" Tay tôi thò vào quần lót và xoa xoa núm vú to của mình. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh: “Tiểu Đông… chuyện tối qua là anh uống quá nhiều và hát ở nhà, chúng tôi đưa anh đi.”

"Chỉ vậy thôi à?"

"Đúng."

"Tôi không tin. Bạn đã không nói sự thật cho tôi." Tay còn lại của tôi đã luồn vào váy cô ấy và che đi gò mu nhô cao của cô ấy.

Vừa rồi dì Dung đã hoàn toàn mất bình tĩnh. Cô hoảng sợ lắc lắc người: "Rốt cuộc anh muốn biết cái gì?" 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy: “Nước tôi uống có thêm gia vị gì không?”

"Không...không có gì thêm vào." Có sự do dự trong giọng nói của cô.

"Chị Dung, chị nói như vậy là không thành thật, đừng quên tôi cũng là cảnh sát, việc chị làm không thể giấu được khỏi mắt tôi."

"Bạn đã tìm thấy gì?" 

"Tôi phát hiện ra... có người đã giả mạo máy chứa thuốc natri bị cấm trong văn phòng của chúng tôi. Bạn có biết đó là ai không?" Tôi cố tình kéo dài giọng khi nói.

"Tôi không biết." Thân thể dì Dung khẽ run lên.

"Lại xâm phạm trái tim của ngươi rồi, điều này không tốt, ngươi không thích ta sao?" Tôi nói một cách quyến rũ trong khi liên tục đặt những nụ hôn kéo dài lên mặt cô ấy. 

"Tôi..." Cô ấy bối rối trước sự tấn công nhiệt tình của tôi và không biết trả lời thế nào.

"Chị Dung, hãy nói cho em biết chị đang nghĩ gì. Chị có thích em lắm không?"

"Vâng." Cô không thể cưỡng lại được. Đối với người mẹ chồng mạnh mẽ và điềm tĩnh, đây có thể là điểm yếu duy nhất của bà.

"Anh có thích con của chúng ta không?" 

"Tất nhiên rồi... à...Xiaodong...nhẹ nhàng hơn..." Dì Dung không khỏi rên rỉ khe khẽ, bởi vì tôi đã đưa ngón tay của mình vào lỗ Đào Viên của bà rồi. 

“Vậy cậu có nên đối xử tử tế hơn với bố của con mình không?” 

"Ừ..."

“Nhưng tôi cảm thấy gần đây anh đối xử tệ với tôi.”

"Sao cậu lại nói thế?"

"Ta phát hiện ngươi lén lút đánh thuốc mê ta, ngươi không nói ra sự thật." Tôi vuốt ve phần thịt mịn màng của lỗ của cô ấy. 

“Anh muốn nghe sự thật gì?” Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng ngọ nguậy, chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm hộ đang dần thấm ướt những ngón tay của cô.

"Bạn đã sử dụng một loại thuốc như chất kích thích natri cho tôi chưa?" Tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Sống lưng của cô trong nháy mắt căng lên, không nói nên lời: "Ồ... Tiểu Đông... việc này không được... chúng ta không thể ở đây..."

"Chị Dung, chị cứ nói cho em biết, em sẽ không nói cho người khác đâu." Tôi thấy rằng ý chí của cô ấy đã bị lung lay, và tôi tăng cường quấy rối cô ấy trên toàn diện.

Dì Dung chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy vô cùng, bộ ngực to mềm mại như bị nhiễm điện, tôi không ngừng hôn lên khuôn mặt hồng hào của dì. Nhiều vùng nhạy cảm trên cơ thể cô bị tấn công khiến khả năng phòng thủ của cô hoàn toàn sụp đổ. Cô ấy không nhịn được nắm lấy cánh tay tôi, thở hổn hển: "Được rồi... Tôi sẽ nói cho anh biết..."

Tôi cảm thấy vui mừng sau khi nghe điều này và đưa tai lên để lắng nghe cẩn thận. Ngay khi câu trả lời sắp được tiết lộ, điện thoại di động của cô đột nhiên reo lên. Dì Rong quả thực là một nữ cảnh sát được đào tạo bài bản. Cô ấy lập tức bừng tỉnh khỏi niềm đam mê cháy bỏng của mình, vặn người ra khỏi vòng tay tôi, chộp lấy điện thoại di động và trả lời cuộc gọi.

Tôi cúi xuống để nghe nội dung cuộc gọi, nhưng cô ấy đã cúp máy. Tôi bối rối hỏi: “Tôi nói chuyện với ai nhanh thế? Tôi chỉ nói ba hai câu là xong”. 

"Không có gì, ở văn phòng có chuyện xảy ra, để tôi về." Cô đứng dậy và nói.

"Chờ một chút, lời ngươi vừa nói còn chưa nói xong."

“Lời gì cơ?” 

"Đó là điều tôi vừa hỏi anh. Anh có dùng loại thuốc như Natri Acator cho tôi không?"

"Acatona gì vậy, tôi không biết gì cả." Cô phủ nhận nó hoàn toàn.

"Anh nói gì thì thay đổi. Anh vừa nói là không sao mà." Tim tôi đập thình thịch và tôi biết điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra. 

"Tiểu Đông, ta thật sự có việc muốn làm, ngươi có cái gì muốn nói, chúng ta sau này sẽ nói." Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và vội vã bước ra ngoài.

“Tôi sẽ đưa cậu đến văn phòng.” Tôi miễn cưỡng kéo tay cô ấy. 

“Không, tôi sẽ tự mình đi.” Dì Rong có vẻ sợ hãi. Cô ấy hoảng sợ ném tay tôi ra, đi về phía cửa mà không ngoái lại, rồi biến mất không dấu vết trong vòng chưa đầy nửa phút. 

Thấy cô ấy vội vàng bỏ chạy như vậy, tôi đoán chắc chắn có liên quan đến cuộc điện thoại vừa rồi. Không biết thầy nào giỏi canh thời gian đến vậy. Anh ấy gọi cho tôi vào lúc này, dù sớm hay muộn. Nó hủy hoại việc tốt của tôi. Lần sau sẽ rất khó lấy được lời của dì Dung.

Ngay lúc tôi đang bối rối, dì Dung cũng rất lo lắng. Cô bắt taxi ngay khi ra ngoài. Lên xe, cô ấy cứ nhìn lại thì thấy tôi không đi theo nên cô ấy yên tâm hơn một chút. Cô ấy suýt rơi vào cái bẫy ngọt ngào mà tôi vừa giăng ra. Nếu cuộc gọi đến muộn hơn vài phút, có lẽ cô ấy đã hoàn toàn bị cuốn hút. Đến bây giờ cô vẫn cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến điều đó. 

Không cần hỏi, người gọi điện này không ai khác chính là mẹ tôi, đại mỹ nhân Trịnh Di Vân. Giống như một nhà chiến lược chiến lược, cô suy nghĩ rõ ràng về nguyên nhân và kết quả của vấn đề. Cô ấy thậm chí còn đoán được thủ đoạn tôi dùng để lừa dối dì Dung. Không, cô ấy đã cứu người bạn thân nhất của mình chỉ bằng một cuộc điện thoại.

Khi dì Dung đến quảng trường giải trí, mẹ cô đã đợi rất lâu. Vừa nhìn thấy cô liền hỏi: “Vừa rồi em ở cùng Tiểu Đông à?”

"Vâng." Dì Rong không giấu giếm điều gì.

“Anh ấy có hỏi cậu về lọ thuốc không?”

"Đúng."

"Bạn đang nói sự thật?"

"KHÔNG."

"Nếu cuộc gọi của tôi đến muộn hơn một chút, bạn có thuê tôi không?" 

"...KHÔNG." Dì Dung ngập ngừng nói.

"Đừng buồn cười," mẹ cô dường như nhìn thấu trái tim cô, "Mẹ nghĩ bây giờ con muốn kể cho anh ấy nghe tất cả những bí mật của con. Con không thể có chút lòng tự trọng sao? Anh ấy có hấp dẫn con đến thế không?"

Dì Dung không thể phản bác được. Cô cúi đầu, vẻ mặt khiêm tốn như con dâu nghe lời mẹ chồng dặn dò.

Mẹ nói thêm: "Con đang cố gắng bảo vệ anh ấy à? Tại sao thuốc của con lại vô dụng với anh ấy và Beibei?"

"Có chuyện gì với Beibei thế?"

"Tôi còn nói cô ấy ngủ như heo cả đêm, nói chuyện với tôi không có phản ứng gì, tôi chỉ cần chạm nhẹ vào cô ấy, cô ấy sẽ lăn lộn khắp giường, xé ga trải giường của tôi."

"Tiểu Đông đâu? Hắn không trả lời câu hỏi của ngươi sao?"

"Đúng vậy, anh ấy đã trả lời, nhưng những gì anh ấy nói đều vô nghĩa và không có câu trả lời nào chính xác cả."

"Ta không hiểu, ngươi rốt cuộc muốn hỏi cái gì?"

“Hỏi anh ấy điều gì đó mà anh ấy không muốn nói.”

"Ngươi không thể trực tiếp hỏi hắn sao? Tại sao phải dùng thuốc?"

“Tôi đã hỏi rồi nhưng anh ấy vẫn không chịu nói.”

"Ngươi mạnh như vậy, hắn sao dám giấu ngươi?"

Mẹ cô liếc cô một cái: “Anh ấy ngày càng bạo dạn, con không hiểu sao? Anh ấy ở bên con lâu như vậy, mà anh ấy cũng nói với mẹ một lời sao?”

Thím Dung lại cúi đầu: “Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, tôi biết tôi có lỗi với cậu và Yiyi.”

"Tôi nghĩ ở đây có gì đó không ổn. Chẳng lẽ anh cấu kết với anh ta và cố tình ra tay vì tôi?"

"Không, không, không, ta nhất định sẽ không tiết lộ ta đã hứa với ngươi bí mật." Dì Dung vội vàng bênh vực.

"Nếu không chuẩn bị trước, tại sao say đến thế cũng không nói ra sự thật? Tôi từng thấy anh ấy say, ôm cây nói chuyện rất lâu, nhưng đêm qua anh ấy trả lời hết không sót một nhịp. Chuyện này có bình thường không?"

“Có lẽ anh ấy đã nói sự thật.”

"Không thể nào, trực giác của tôi không sai, anh ấy nhất định đang giấu tôi điều gì đó."

“Anh nghi ngờ anh ta có người phụ nữ khác ở bên ngoài sao?” Dì Dung ngập ngừng hỏi. 

"Hãy nhìn xem, trực giác của phụ nữ cũng như vậy. Bạn có cảm thấy như vậy không?" Mẹ thấy rằng người bạn thân nhất của mình cuối cùng đã hiểu. 

"Tôi nghĩ tuy anh ấy có chút lãng mạn nhưng cũng không quá vô tư".

"Vậy thì cần những gì để được coi là một nhà từ thiện? Đụ hơn mười phụ nữ cùng một lúc?"

"Ý tôi không phải vậy. Xiaodong đối với tôi và Yiyi khá tốt, anh ấy cũng tốt với Annuo. Tôi nghĩ anh ấy chỉ vui vẻ với những người phụ nữ khác và không có mối quan hệ thực sự nào cả."

"Không ngờ ngươi lại vô tội như vậy, đã bị tên lừa đảo lớn đó tẩy não hoàn toàn."

"Tôi có nhiều kinh nghiệm hơn anh ấy và anh ấy không thể lừa dối tôi."

"Thật sự?" Mẹ liếc nhìn cái bụng hơi phình ra của dì Dung, khịt mũi trong lòng: Bụng đã to ra rồi, còn thổi vào đây nữa. 

Dì Dung dường như muốn chứng minh mình không phải là cô gái tóc vàng. Cô xung phong nói: "Yiyun, anh không có kinh nghiệm thẩm vấn tù nhân. Tại sao không để tôi làm? Tôi nhất định sẽ bắt anh ta phải thú tội."

Mẹ xua tay: “Ông ấy không phạm pháp, chúng ta không thể dùng thủ đoạn độc tài để đối phó với ông ấy. Hơn nữa,” bà trợn mắt nhìn dì Dung, “Hai người gặp nhau cũng chưa chắc ai xử ai.”

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Theo tôi, thuốc của bạn chắc chắn có vấn đề gì đó. Thuốc đó đã hết hạn phải không?"

Dì Dung suy nghĩ một lúc: "Có lẽ là không. Chúng tôi sẽ thường xuyên kiểm tra vật tư trong kho."

“Nhưng sau khi uống thuốc, anh ấy không hề bối rối chút nào. Sau đó, anh ấy hát bài Quốc tế ca và đánh thức hàng xóm”.

"Không có gì đáng ngạc nhiên khi một số người say rượu thích hát."

Mẹ lặng lẽ suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, con có biết Bắc Bắc còn có biệt danh khác không?”

"Tôi chỉ nghe Tiểu Đông gọi cô ấy là 'Quý Giao Kỳ', ngoài ra tôi không biết gì cả."

"Mấy ngày nay cậu nên tránh xa Tiểu Đông ra. Tôi sẽ cẩn thận nếu cậu lại làm đổ đậu."

"Được rồi." Dì Dung hiểu rằng đối phương vẫn không tin mình. 

“Lần trước anh đã nói với em thế nào rồi?”

"Đang xử lý, có chút phiền toái, một số thiết bị rất cũ, không dễ dàng thu thập chứng cứ."

"Được rồi, chúng ta từ từ làm cho đến khi xong. Lần này chúng ta nhất định phải giữ bí mật, không được để tên đó lại nói ra ngoài." Mẹ cô đã cảnh báo cô. 

"Ồ, đừng nói nữa, tôi sẽ cẩn thận."

Hai người bạn thân lại nói chuyện với nhau trước khi rời đi. Mẹ rõ ràng nghi ngờ khả năng của dì Dung. Theo quan điểm của cô, phụ nữ đang yêu có chỉ số IQ thấp. Nếu họ có thai lần nữa, mức độ sẽ còn thấp hơn nữa. Họ giống như một con tàu không có bánh lái, có thể trôi đi đâu đó. Tuy nhiên, bây giờ họ không tìm được đối tác đáng tin cậy, họ chỉ có thể nhờ người bạn cũ này giúp đỡ. 

Buổi tối về nhà, tôi và mẹ gặp nhau trầm ngâm. Cô ấy hỏi tôi đi đâu mỗi ngày xa nhà. Tôi cười nói: “Hôm qua uống nhiều quá, hôm nay chưa tỉnh táo nên đi loanh quanh.”

"Lần sau có dịp như thế này thì đừng đến đó. Tôi nghĩ khả năng uống rượu của anh đã giảm đi rất nhiều."

“Ngay cả khi khả năng uống rượu của tôi giảm sút thì nguyên nhân vẫn là do quan hệ tình dục quá ít”.

"Nhảm nhí."

"Thật tình cờ dạo này Nhất Nhất đang đi công tác, chúng ta tranh thủ thời gian ngâm thơ, để khả năng uống rượu của ta có thể nâng cao."

“Đi ngâm thơ cho bé Dung Dung của anh đi, cô ấy là người anh yêu nhất.”

"Đừng gây rắc rối nữa, em là người tôi yêu nhất."

"Nói những lời kinh tởm đó với cô ấy, tôi không cần."

“Cô ấy đang mang thai, chúng ta không thể quấy rầy cô ấy nữa.” Tôi thở dài. 

"Cô ấy mỏng manh đến vậy sao? Anh đã làm điều này với em bao nhiêu lần khi em mang thai rồi? Anh còn nhớ 'Mười phương pháp bổ dưỡng' không?" Giọng điệu của mẹ có chút chua chát.

"Tất nhiên là tôi nhớ rồi, đó là một kỷ niệm ngọt ngào đối với chúng tôi."

"Ta cảm thấy mình thật ngu ngốc, liền đi theo ngươi làm loạn."

"Lafayette, anh thực sự thích em và mọi việc anh làm đều là để em hạnh phúc."

"Anh thật sự thích tôi sao? Vậy anh còn có nhiều phụ nữ như vậy sao?"

“Đó đều là hiểu lầm, tôi không cố ý.”

"Hừ, ngươi lại nói nữa, luôn lấy hiểu lầm làm cái cớ."

"Tôi đã làm sai điều gì đó với dì Dung, lẽ ra tôi nên giữ khoảng cách với cô ấy. Than ôi, tôi chỉ trách mình không quản lý được em trai mình trong quần."

"Hai người các ngươi đều không phải là người tốt, nếu không phải ta sớm cảnh cáo các ngươi, cô nàng ngốc nghếch Y Y này có lẽ đã bị các ngươi giấu kín."

"Được rồi, đều là lỗi của tôi, hiện tại tôi muốn bù đắp, cậu có thể cho tôi một cơ hội được không?" Tôi nói một cách chân thành. 

"Bạn muốn cơ hội gì?" Mẹ hỏi.

"Một cơ hội để ngâm thơ với bạn."

"Chết tiệt, đừng mơ nữa."

"Anh không muốn đọc thơ cho em nghe sao? Hơn nữa, đây cũng là điều bọn trẻ muốn."

“Vớ vẩn, trẻ con không biết ngâm thơ là gì đâu.”

"Nhưng họ thực sự muốn chúng ta ở bên nhau."

"Đó cũng là ngươi xúi giục. Ngươi là một tên vô lại hôi hám."

"Ôi, thật sự là không nhịn được, lời nói tử tế của ta lại bị hiểu lầm rồi."

Lúc này các em lại bước ra hát bài Quốc tế ca. Sau một ngày luyện tập, giọng hát của họ ngày càng trở nên chắc chắn hơn. Mẹ lại cau mày, không biết nên khen hay ngăn cản. 

Vừa nghe bọn trẻ hát, tôi vừa nói với mẹ: “Chiếc nhẫn kim cương to con mua mấy hôm trước đâu rồi?”

Cô bình tĩnh nói: “Tôi cất nó đi rồi.”

"Tôi chưa có thời gian để mặc nó cho bạn."

“Những quan liêu đó có thể tránh được nếu có thể.”

“Tại sao lần này cậu không đầu hàng?”

"Chiếc nhẫn đã được trao cho tôi, tại sao bạn lại đẩy nó đi?"

"Tôi tưởng anh sẽ từ chối nhận nó vì tức giận."

"Người tôi từ chối là anh. Những gì anh đưa cho tôi, tôi sẽ không từ chối. Hơn nữa, nếu tôi không nhận, nếu anh đưa cho người phụ nữ khác thì sao?"

"Anh thực sự coi tôi là một kẻ biến thái."

“Còn nữa, lần này cậu có dùng thẻ tín dụng để mua chiếc nhẫn không?”

"Đúng."

"Khi hóa đơn đến, bạn cần phải tự mình trả lại."

"Tại sao?" Tôi hơi hoảng sợ.

“Bởi vì đây là quà anh tặng em, anh phải tự mình trả.” Cô nói nhẹ nhàng.

"Nhưng tất cả tiền của tôi đều ở bên anh." 

"Vậy thì tôi không quan tâm. Chẳng phải bạn có một kho bạc nhỏ sao?"

“Tôi nói đó là một kho bạc nhỏ, nhiều nhất chỉ có mấy trăm tệ thôi, có đủ tiền để mua một chiếc nhẫn kim cương lớn không?”

"Vậy thì ta không biết, ngươi có thể tự mình nghĩ ra." Nói xong, cô quay người bước vào nhà, bỏ lại tôi một mình ngơ ngác khi bọn trẻ hát ngày càng to. 

"Hãy đứng dậy đi, những nô lệ đang phải chịu đói và lạnh! Hãy đứng dậy đi, những người đang đau khổ trên khắp thế giới! Máu trong tim tôi đã sôi sục rồi, tôi phải chiến đấu vì sự thật!" Tôi nghĩ lời bài hát này thực sự phù hợp với tâm trạng của tôi. Tôi giống như một nô lệ đang chịu đói và lạnh, và bây giờ tôi là người khốn khổ nhất trên đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299 (25.9)

Vì mẹ chồng từ chối hỗ trợ tài chính cho tôi nên tôi phải tự tìm giải pháp. Thấy ngày trả nợ không còn xa, tôi quyết tâm thực hiện một dự án lớn. Mặc dù mức thù lao tương đối đáng kể nhưng mọi người lại đặt câu hỏi rằng công ty "Dongyi" không đủ mạnh nên tôi phải tuyển thêm vài công ty, rồi miễn cưỡng hoàn thành dự án. Kết quả là khi chia tiền, tôi chỉ được phần tối thiểu, thậm chí còn không đủ tiền để mua một chiếc nhẫn. Tôi làm việc chăm chỉ gần như cả ngày nhưng cuối cùng tôi chỉ may quần áo cưới cho người khác. 

Vì còn thiếu hơn 10.000 nhân dân tệ nên tôi chỉ giúp người khác kéo hàng vài ngày. Để kiếm thêm tiền, tôi thậm chí còn đảm nhận công việc bốc xếp và tự mình đi làm. Sau một ngày làm việc, cuối cùng tôi nhận ra mình không còn là vật chất để làm việc nữa. Hoá ra suốt ngày dỡ hàng đâu phải chuyện đùa. Dù còn trẻ, khỏe mạnh và được rèn luyện bài bản nhưng tôi gần như ói ra máu vì kiệt sức. Hàng ngày khi về nhà, tay chân tôi không thể điều khiển được cử động của mình. Tắm cho con xong, tôi ngã xuống giường như con chó chết, không muốn cử động. 

Lúc đầu, mẹ tưởng tôi diễn kịch để lừa mẹ nhưng sau này tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi thực sự không còn sức lực để làm bất cứ điều gì khác. Gần đây dù cô ấy có ăn mặc gợi cảm đến đâu thì tôi cũng như không thể nhìn thấy cô ấy. Đối với tôi, thứ thân thiết nhất lúc này chính là chiếc giường lớn, còn lại tất cả chỉ là mây mù. Mẹ cảm thấy hơi bối rối. Cô không ngờ công việc của công ty, văn phòng lại bận rộn đến mức khiến tôi mệt mỏi đến mức ngay cả vẻ đẹp của cô cũng không còn hấp dẫn được nữa. 

Vài ngày sau, cuối cùng cô ấy cũng biết sự thật về việc tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào để kiếm tiền. Cô ấy không khỏi đau lòng nói với tôi: "Tại sao em lại làm việc chăm chỉ như vậy? Muốn có tiền thì cứ nói thẳng với em."

Tôi bình tĩnh nói: “Chuyện này không có gì đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi.”

"Đừng khoe khoang nữa. Mấy ngày nay ngươi mệt mỏi quá, về đến nhà cũng không buồn nói chuyện. Còn có thể làm gì nữa đây?"

"Tôi tự chủ và không có gì sai khi kiếm tiền bằng sức lao động của chính mình."

"Anh nói thật đấy, chỉ cần nói nhẹ nhàng với tôi vài câu thôi, tôi sao có thể còn phớt lờ anh được?"

"Ai, trước đây ta đã phạm phải sai lầm lớn như vậy, sao còn có gan đi đòi tiền?"

Mẹ có chút cảm động: “Được rồi, mẹ chấp nhận ý kiến ​​của con.”

"Được rồi, cảm ơn." Tôi đứng dậy và cúi chào cô ấy. 

"Đừng cảm ơn tôi nữa, tôi có chuyện cần làm với cậu."

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Tôi có một người bạn cùng lớp đại học cần chuyển hộ khẩu nhưng cô ấy gặp một số khó khăn khi xin giấy chứng nhận hộ khẩu. Xin hãy giúp đỡ cô ấy."

"Chuyện này anh cứ hỏi mẹ chồng tôi là được."

"Cô ấy nói sự việc phức tạp hơn và anh vẫn cần phải giải quyết."

"Đây là loại phương pháp phức tạp gì vậy?"

Mẹ tôi kể cho tôi nghe tình hình chung. Nghe nói thì hơi khó xử lý nhưng không phải là không thể. Có lẽ sẽ mất một thời gian. Tuy nhiên, thấy cô ấy tự tin đến vậy, tôi cảm thấy mình không thể đồng ý quá nhanh, vì như vậy sẽ khiến mình trông vô dụng nên quyết định trêu cô ấy, cố tình cau mày lắc đầu: “Chuyện này hơi rắc rối đấy.”

Cô cũng sửng sốt: "Sao vậy?"

“Theo như chị vừa nói thì địa chỉ mà dì này muốn định cư liên quan đến việc chuyển nhà, chồng dì ấy lại vướng vào một vụ án kinh tế, chưa rõ đâu là đúng đâu là sai nên việc cơ quan đăng ký hộ khẩu không làm hộ khẩu cho dì ấy là hoàn toàn hợp lý và hợp pháp.” Tôi nói có vẻ hợp lý, có vẻ hợp lý. 

"Vậy cậu có thể làm gì đây? Bạn cùng lớp của tôi đang rất lo lắng."

"Được rồi, ngươi mời nàng ngày mai đến văn phòng tìm ta, ta cùng nàng nói chuyện vui vẻ."

"Được rồi."

Sau khi gặp dì vào ngày hôm sau, tôi đã hỏi chi tiết và xem xét các thủ tục của dì. Tôi đã quyết định giúp cô ấy rồi. Tuy nhiên, tôi đã không nói một lời thành thật nào và có vẻ hơi xấu hổ. Tôi tiếp tục nói với giọng điệu quan liêu khiến cô ấy bối rối. 

Vào buổi tối, mẹ tôi hỏi tôi mọi chuyện thế nào rồi. Tôi nói thẳng: “Việc của cô ấy rất rắc rối, vi phạm cả chính sách lẫn nguyên tắc. Ở đây tôi không thể giải quyết được”.

Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều này, vì tôi luôn đáp ứng những yêu cầu của mẹ, và kể từ vụ “bị bắt quả tang” vừa qua, tôi đã trở thành người mắc sai lầm. Bây giờ tôi đang trong thời kỳ chuộc lỗi, tôi chỉ có thể nịnh nọt cô ấy. Nếu cô ấy đưa ra bất kỳ yêu cầu nào, tôi sẽ đập đầu làm theo, nhưng bây giờ tôi công khai tuân theo “nguyên tắc”, điều này rõ ràng là trái với lẽ thường. Cô giật mình một lúc rồi nói: "Anh không có ý tưởng hay nhất à? Tại sao lại không thể thực hiện được?"

"Tuy rằng ta có rất nhiều thủ đoạn, nhưng ta dù sao cũng là cảnh sát, không thể vì tư lợi mà phạm sai lầm." Tôi nói nghiêm túc. 

"Đừng phóng đại như vậy, loại chuyện này tôi cũng biết một chút, cũng không nghiêm trọng như anh nói, nhà này cũng không phải nhà tái định cư, vấn đề của chồng cô ấy cũng có thể giải thích rõ ràng, anh chỉ là làm ơn mà thôi."

"Ngươi nói quá nhẹ, chúng ta nội bộ kiểm tra rất nghiêm ngặt, bất kỳ sự lơ là nhiệm vụ nào đều là phạm tội với nhân dân, ta không thể đùa với lửa."

"Lạ thật đấy. Cậu trở nên nghiêm túc như vậy từ khi nào vậy?" Cô ấy không thể hiểu được khuôn mặt của tôi đã thay đổi nhanh như thế nào. 

"Tôi vẫn luôn như vậy, cuộc sống là cuộc sống, công việc là công việc, việc công và việc riêng phải tách biệt. Không phải là anh chưa từng thấy tôi xử lý các vụ án trước đây đâu."

"Nếu tôi yêu cầu bạn làm điều này thì sao?"

“Cái này…” Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc, sau đó quả quyết nói: “Không thể được, tôi không thể trộn lẫn chuyện công việc và chuyện cá nhân.”

“Con…” Mẹ không ngờ tôi lại cứng đầu không ra mặt với mẹ như vậy, điều này khiến mẹ có ảo tưởng rằng tôi đã cứng đơ đôi cánh, muốn rời khỏi nơi trú ẩn của tình mẫu tử. Sau đó cô ấy nghĩ lại, không, hai chúng tôi vẫn còn quan hệ tình cảm nên cô ấy cau mày không hài lòng nói: “Đây là cách anh nói chuyện với tôi sao?”

"Ồ, giọng điệu của con quá gay gắt, nên con sẽ nói với mẹ một cách nhẹ nhàng hơn, mẹ yêu, con thực sự không thể đồng ý với yêu cầu của mẹ. Xin hãy tha thứ cho con và từ bỏ những ảo tưởng không cần thiết đó đi." Giọng tôi dịu đi rất nhiều. 

"Nhưng em vẫn là vợ anh, một khi có được em, anh đã lộ rõ ​​bản chất, không để ý, không nghe lời em nói."

"Làm sao có thể? Ta chưa bao giờ không nghe lời ngươi, nhưng đây là vấn đề nguyên tắc, không thể dựa vào tình cảm."

"Nói nhảm, ngươi chỉ là đang trả thù ta, bởi vì trong khoảng thời gian này ta không cho ngươi về nhà."

"Được rồi, ngươi cứ nhất định nói như vậy, ta cũng không có gì phải giải thích. Dù sao người tốt khó làm."

“Anh đúng là kẻ xấu mà còn dám giả vờ làm người tốt.”

Vì mẹ tôi không thể không cầu xin tôi nên cuộc họp tan vỡ trong buồn bã. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đối đầu với cô ấy hết lần này đến lần khác, và tôi sẽ nói lại với cô ấy một cách hợp lý, như thể tôi không hề sợ cô ấy chút nào. Cô ấy cảm thấy sợ hãi và tức giận, thái độ của cô ấy đối với tôi trở nên hoàn toàn lạnh lùng. Cô ấy phớt lờ tôi khi ăn và phớt lờ tôi khi tôi ra khỏi nhà. 

Thực ra tôi và cô ấy chỉ đùa thôi. Mấy hôm nay tôi bận việc đăng ký hộ khẩu cho bạn cùng lớp của cô ấy. Như cô đã nói, dù sự việc khó giải quyết nhưng vẫn còn chỗ để điều động. Để tránh sau này có người tìm đến rắc rối, tôi xử lý cẩn thận hơn một chút và đến thăm thêm một số bộ phận để cố gắng lấy được đầy đủ tài liệu hỗ trợ nhất. 

Nhưng mẹ tôi lại không nghĩ vậy. Cô ấy tưởng tôi đang lén lút gây sự với cô ấy nên cảm thấy rất không vui. Theo cô ấy, tôi chỉ muốn nổi loạn và chỉ đang tìm cơ hội thích hợp để bùng nổ. Có lẽ tôi đã thông đồng với bạn thân của cô ấy rồi. 

Diễn biến sau đó của sự việc có lẽ đã khẳng định nhận định của cô ấy, bởi vì cô ấy lại đến gần dì Dung, cố gắng qua mặt tôi để giải quyết sự việc, nhưng sau đó phát hiện ra rằng cô ấy không thể bỏ qua, và việc đăng ký hộ khẩu vẫn nằm trong tay tôi. Dì Dung cũng khó hiểu: "Sao lại tìm tôi nữa? Chuyện này cứ hỏi Tiểu Đông là được."

Mẹ không thể nói là đang có chiến tranh lạnh với tôi nên đành thôi không đi tìm Dì Dung nữa. Các bạn cùng lớp đại học của cô ấy không biết tôi đi đâu nên họ đã đi tìm mẹ cô ấy nhiều lần. Lần trước họ mang cho cô rất nhiều quà, thậm chí còn cầu xin cô trong nước mắt, khiến cô rất xấu hổ. 

Bây giờ cuối cùng cô ấy cũng tức giận và đến thẳng chỗ tôi để giảng: "Anh sao vậy? Tại sao anh cứ gây rắc rối cho tôi?"

"Ý anh là gì?"

"Đừng giả vờ khó hiểu, tôi đang nói chuyện của bạn cùng lớp, tại sao cậu lại mắc kẹt mà không chịu làm?"

"Không phải lần trước tôi đã nói cho cậu biết lý do rồi sao?"

"Tôi không đồng ý với những gì bạn nói lần trước."

“Điều gì sẽ khiến bạn đồng ý?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Bạn đang làm khó tôi. Làm sao có thể làm được điều này?" Tôi nói, giả vờ xấu hổ. 

"Ở đây cậu còn dám làm bộ, cậu biết không, hôm nay bạn cùng lớp của tôi đã gửi cho tôi rất nhiều quà đắt tiền. Chắc cô ấy nghĩ tôi trì hoãn sự việc lâu như vậy chỉ để lấy lợi nên nhanh chóng bày tỏ lòng biết ơn. Cậu nói mình tệ đến mức nào, khiến cho các bạn cùng lớp nghĩ tôi là kẻ tham lam. Sau này tôi phải làm sao tiếp xúc với bọn họ đây?" Mẹ giận dữ nói. 

“Sau này cậu có nhận quà của cô ấy không?”

"Bất cứ điều gì bạn muốn, tôi đã từ chối vào thời điểm đó."

"Bạn đang làm chính xác điều đúng đắn."

"Đừng đưa ra những nhận xét mỉa mai ở đây nữa, hãy nói cho tôi biết, bạn định làm gì với vấn đề này?"

"Tất nhiên là nó được thực hiện một cách khách quan."

"Anh vẫn lấy kẹo phải không? Anh cố ý bám lấy tôi và muốn tôi cầu xin anh phải không?"

"Em yêu, em lại hiểu lầm anh rồi. Anh luôn đối xử với mọi việc hơn là với con người."

"Quên đi, lần trước không phải anh rể của lãnh đạo đã bị anh điều tra sao? Không phải anh chỉ đang tìm cách trả thù cá nhân thôi sao?"

"Đây là cách làm việc của tôi. Nếu một người đàn ông làm điều gì đó và không làm điều đó thì anh ta là một quý ông."

"Đừng viết nhảm ở đây nữa, Linh Tiểu Đông, tôi chỉ muốn hỏi bạn, bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

"Lafayette, ta trả lời ngươi, chuyện này không thể làm được."

"Được rồi, ngươi trở nên táo bạo hơn, không còn chỗ để nói chuyện với ta." Mẹ không muốn chịu đựng nữa liền đứng dậy. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi cảnh giác nhìn cô ấy. 

"Hãy để tôi nới lỏng cơ bắp và xương của bạn." Cô nhặt một cái thìa và đánh nó. 

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và né tránh trong nháy mắt: "Anh sao vậy? Anh lại muốn tấn công cảnh sát à?"

"Đúng, tôi muốn tấn công cảnh sát, bắt tôi đi." Cô gọi lần thứ hai. 

Tôi vội né tránh lần nữa: “Tôi khuyên anh đừng tự mình kiểm nghiệm pháp luật.”

"Tôi sẽ tự mình thử. Bạn có thể làm gì tôi?" Cô ấy tiếp tục lao về phía tôi. 

Về sự nhanh nhẹn thì mẹ tôi không bằng dì Dung. Cô ấy cố gắng đuổi theo tôi hai lần, nhưng thấy khó bắt được tôi nên cô ấy dùng thìa chỉ vào tôi và nói: "Lăng Hiểu Đông, cứ đứng đó và đừng cử động."

"Ta từ nhỏ đã chạy trốn ngươi, ngươi muốn ta dừng lại chờ bị đánh sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

“Tôi ra lệnh cho anh dừng lại.”

"Bạn đang đùa à, tôi không phải là kẻ bạo dâm nên tôi sẽ không dừng lại."

"Dừng lại ngay, nếu không tôi sẽ thực sự phớt lờ bạn." Cô ấy đe dọa. 

Tôi tưởng trò đùa đã kết thúc nên tôi dừng lại và nói: "Anh định làm cái quái gì vậy? Có nhất thiết phải đánh tôi không?"

Cô ấy đi vòng qua bàn cà phê và túm lấy tôi: “Thằng nhãi này, cậu làm tôi xấu hổ trước mặt các bạn cùng lớp, tôi phải đánh cậu một trận.” Sau đó, cô ấy đánh tôi bằng thìa. 

"Ồ, nhẹ nhàng thôi," tôi nói trong khi né tránh. "Việc này lần nào anh cũng làm, nếu anh không giải thích được thì tôi sẽ ra tay. Anh không thể lý trí hơn được sao?"

"Tôi là phụ nữ, tôi có thể nói gì với bạn?"

"Đừng cãi nhau nữa, tôi có thể nói vài lời được không?"

"Bạn định nói gì?"

"Mẹ thân yêu, khi mẹ làm mẹ tốt hơn một chút, mẹ có thể bình tĩnh bàn bạc mọi chuyện với con. Nhưng mọi chuyện đã thay đổi kể từ khi mẹ cưới con. Khi mẹ giơ tay đánh con thì quá thô bạo." Tôi nói một cách đau khổ. 

"Sao có thể giống nhau được? Trước kia chúng ta chỉ có quan hệ mẹ con, bây giờ lại có thêm quan hệ vợ chồng, đương nhiên sẽ nghiêm khắc hơn." Mẹ vừa nói vừa đánh đòn, không hề có dấu hiệu dừng lại. 

"Bạn có thể vui lòng thay đổi phương thức giao tiếp ít căng thẳng hơn được không?"

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ dùng thìa để dạy cho bạn. Đây là một cách giao tiếp rất nhẹ nhàng, nếu bạn muốn mạnh mẽ hơn, tôi sẽ dùng một cây gậy lớn."

"Quên nó đi, chúng ta hãy sử dụng thìa."

“Được, tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của cậu ngay lập tức.”

"Chờ một chút, ta còn chưa nói xong." Tôi quyết định nói sự thật. 

"Anh còn muốn nói gì nữa?" Chiếc thìa trong tay cô ấy vẫn liên tục đánh tôi. 

"Tôi đã chăm sóc xong các bạn cùng lớp của cậu rồi."

"Cái gì?" Chuyển động của tay cô vô thức dừng lại. 

Tôi lấy điện thoại ra đưa cho cô ấy xem: “Anh xem, mọi thủ tục đã hoàn tất, chỉ đợi ngày mai cô ấy đến xử lý thôi”.

"Có thật không?" Mẹ nhìn những bức ảnh trên điện thoại với vẻ nghi ngờ. 

"Đương nhiên, mấy ngày nay tôi chạy thứ này, tay tôi bị bầm tím." Tôi cho anh ấy xem miếng băng cứu thương trên tay tôi.

"Ồ, ngươi bất cẩn như vậy, làm sao bị thương?"

“Mấy hôm trước không có ai ngâm thơ cho tôi nghe nên tôi tự thủ dâm, thủ dâm nhiều lần đến mức gãy tay”.

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói nhảm."

"Bạn khỏe không? Dạo này bạn có thích thơ ca không?"

"Ta văn học không nhiều, ngươi nên cùng Tiêu Dung Dung ngâm thơ đi, nàng thích hợp ngươi nhất."

"Ngươi lại như thế này, trong lời nói còn có ghen tị."

"Thật buồn cười. Tôi sẽ ghen tị với bạn? Cô ấy có tư cách không?" Mẹ khinh thường nói.

"Đừng tức giận, chúng ta hãy nghĩ đến điều gì đó vui vẻ đi."

"Quên đi, tôi không thể hạnh phúc khi chỉ nghĩ về các bạn cùng nhau."

“Được rồi, tôi sẽ không nói về cô ấy nữa.”

Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Anh đã làm việc này rồi, sao anh không nói với em sớm hơn?”

"Tôi muốn đợi cho đến khi nó xong." Tôi cố tình làm ra vẻ mặt đó. 

"Vậy thì ít nhất cậu cũng nên báo cho tôi biết để bạn cùng lớp của tôi không phải lo lắng vì cô ấy khóc như thế."

"Tôi chỉ muốn thấy bạn lo lắng. Tôi nghĩ điều đó thật buồn cười."

"Anh thật xấu tính." Cô giận dữ quay vào bếp, tay cầm thìa. 

Vào giờ ăn tối, bọn trẻ há hốc miệng hát bài “Quốc tế ca”. Người mẹ rất khó chịu: “Đừng hát nữa, tai con tê rồi”.

“Mẹ ơi, mẹ có thể hát cùng chúng con được không?” Tư Tranh nói.

"Tôi không thể hát." 

“Bố ơi, bố hát cùng chúng con nhé.” Siyi nói với tôi.

"Được rồi, không có vấn đề gì, nhưng tôi phải nhỏ giọng, nếu không tôi sẽ lại bị cảnh sát bắt đi." Tôi hát nhỏ cùng ba đứa bé, mẹ tôi giận dữ bịt tai lại và nhìn chúng tôi bằng đôi mắt hồng xinh đẹp.

Vào buổi tối, bài "Quốc tế ca" vẫn được hát trong bồn tắm, và bài hát ru tương tự được dùng để ru họ ngủ vào ban đêm. Mẹ nói: “Chúng ta không thể đổi bài hát khác được à?” 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Cô giáo mẫu giáo nghe thế không thấy chán sao?”

"Cho dù cô ấy nghe chán cũng sẽ không nói."

"Bạn đang biểu diễn chương trình gì?" Mẹ hỏi Siyun.

Siyun bắt chước giọng của giáo viên và nói: "Trong chương trình tiếp theo, hãy để các em biểu diễn bộ ba" Internationale "."

Siyi nói tiếp: “Chúng tôi cũng đang sắp xếp một chương trình mới tên là “Tôi sống ở đầu sông Dương Tử”.

"Cái gì?" Mẹ không tin vào tai mình: “Bố cũng dạy con bài thơ này à?”

"Đúng vậy, hắn còn nói bài thơ này là của ngươi... mông."

"Cái mông trước mông của ngươi? Tại sao hắn lại nói ra tất cả? Không phải là quá ghê tởm sao?"

"Đó là những gì anh ấy nói."

Mẹ suy nghĩ một lúc, hình như cũng hiểu được một chút: “Có phải anh ấy đang nói thơ tình không?” 

"Đúng vậy, hình như là như vậy." Tư Ý nghi hoặc hỏi: "Mẹ, thơ tình là cái gì?"

"Hiện tại ngươi còn quá nhỏ, sau này ngươi sẽ hiểu."

Sau khi các con ngủ say, mẹ hỏi tôi tại sao lại dạy các con làm thơ tình. Tôi nói: “Bài thơ này rất hay, cho các em học cũng tốt. Anh không thấy trẻ em mẫu giáo có thể thuộc lòng mấy bài thơ Đường sao?”

“Có rất nhiều bài thơ ca ngợi sông núi của quê hương, không dạy bài này thì phải dạy bài này à?”

"Tôi nghĩ những bài thơ miêu tả tình yêu này khá hay và hấp dẫn. Các em có thể phát triển khả năng ngôn ngữ và sức hấp dẫn của thơ ca, và các em sẽ có thể sử dụng chúng một cách dễ dàng khi học tiếng Trung sau này."

"Cứ thử xem, đám Tứ Chính đã bị ngươi dạy dỗ không tốt." Mẹ giận dữ nói.

Có lẽ bọn trẻ đã quá phấn khích. Sau khi chìm vào giấc ngủ, họ nói trong giấc ngủ về "Quốc tế ca". Ba bạn nhỏ hát khá hay. Có vẻ như họ đã luyện tập rất nhiều. Sau khi nhét chúng vào, tôi quay lại phòng ngủ chính thì thấy mẹ tôi đã ngủ say và đang phát ra một âm thanh du dương. Khi tôi đến gần và lắng nghe cẩn thận, tôi nhận ra rằng cô ấy cũng đang ngân nga bài hát đó. Tôi không khỏi cười thầm trong lòng. Mặc dù cô ấy bắt chúng tôi thay đổi bài hát cả ngày nhưng cô ấy thực sự đã được dạy hát rất hay.

Sau khi nhón chân lên giường, tôi nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Tôi đã lâu không quan hệ với cô ấy, mỗi lần ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục đều bị từ chối. May mắn thay, các em bé đều giám sát tôi hàng ngày, nếu không ngủ chung giường với cô ấy sẽ vô cùng khó khăn. Nhưng dù có ngủ chung giường thì cô ấy cũng không cho tôi chạm vào cơ thể. Cô ấy còn gọi tôi là đồ bẩn thỉu, khiến tôi ngơ ngác. Tuy nhiên, sau khi nhất quyết ngủ với cô ấy lâu như vậy mà không thể đi vào ngõ, tôi có thể được coi là Lưu Hạ Huy của thế giới này. Nhưng đối mặt với một mỹ nhân như mẹ suốt đêm, Lưu Hạ Huy có lẽ sẽ không thể cầm cự được. 

Tôi muốn đánh thức mẹ dậy và nói chuyện vui vẻ với mẹ, nhưng tôi cảm thấy mình chắc chắn sẽ lại đâm đầu vào tường. Sau nhiều suy nghĩ, việc giết cô ấy trước rồi diễn kịch sau sẽ đáng tin cậy hơn. Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng vén tấm chăn trên người cô ấy ra, để lộ ra chiếc váy ngủ mềm mại mỏng như cánh ve sầu. Dưới lớp áo ngủ, cô ấy có dáng người như ác quỷ, bộ ngực căng tròn kiêu hãnh như hai rưỡi. Quả cầu đỡ lấy quần áo, dưới váy ngủ là hai chân trắng nõn mịn màng. Vì gấu áo được kéo lên một chút nên bạn có thể nhìn thấy âm đạo phồng lên giữa hai chân. Khe hở càng lộ rõ ​​hơn dưới một miếng quần lót nhỏ, hai môi âm hộ sắp lộ ra ngoài. Nó thực sự thú vị và quyến rũ hơn là khỏa thân.

Hình ảnh người đẹp đang nằm ngủ này khiến tôi muốn dừng lại. Con cặc của tôi lập tức đứng dậy, sẵn sàng ra ngoài bất cứ lúc nào. Để không đánh động con rắn, tôi tự nhủ phải di chuyển nhẹ nhàng và thận trọng. Tôi không được hành động liều lĩnh vào lúc này, nếu không mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ bị lãng phí. Tất nhiên, tôi không thể kéo dài màn dạo đầu, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên vô ích nếu cô ấy tỉnh dậy. Vì vậy, bây giờ bạn không thể liếm ngực hoặc chạm vào đùi. Bạn chỉ có thể tấn công trực tiếp vào âm đạo. Phải vững vàng thì mới có thể đánh được chỉ bằng một đòn. Chỉ cần chèn con chim lớn vào và nó sẽ dễ dàng.

Càng nghĩ tôi càng thấy phương pháp này khả thi. Tôi nhẹ nhàng đẩy dải vải nhỏ che lỗ thủng sang một bên, rồi đứng thẳng người và đặt cặc mình vào lỗ. Được Chúa phù hộ, lỗ của cô vẫn còn tương đối được bôi trơn nên đã đến lúc thể hiện kỹ thuật thực sự. Tôi đỡ giường bằng một tay, tay kia giữ con cặc và đẩy nhẹ vào. Tôi nhìn thấy những cái đầu ma quái như thể nó đã tìm thấy nhà của mình và lao vào một cách hào hứng. Nó đẹp đến nỗi tôi gần như không hét lên được. 

Khi quy đầu đi vào ngõ, tôi giữ nguyên tư thế này một lúc, sau khi chắc chắn rằng cô ấy không để ý, tôi từ từ đẩy cần câu vào trong. Có lẽ mẹ đã ngủ quá sâu và không phản ứng gì cả. Cô ấy để con cặc to lớn của tôi xâm chiếm từng chút một. Khi phần dày nhất của cây gậy mở ra lỗ của cô, cô dường như nhận ra điều đó và hơi cau mày, nhưng cô không tỉnh dậy. Có lẽ cô ấy nghĩ mình đang mơ. , Tôi nhìn thấy khóe miệng cô ấy nở nụ cười, có lẽ cô ấy đang làm tình với tôi trong giấc mơ. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục giữa nam và nữ từ lâu nhưng vì tôi phạm sai lầm nên cô ấy không giấu mặt được khi quan hệ tình dục với tôi nên chỉ có thể chôn vùi ham muốn này vào sâu trong lòng. 

Bây giờ không sao cả, cô ấy không cần phải kìm nén dục vọng nữa, bởi vì tôi đã dùng tinh thần trơ trẽn của mình nhét cặc vào rồi, cô ấy có muốn kháng cự cũng đã muộn rồi. Tôi từ từ tác dụng lực vào thắt lưng của mình, và khi phần cuối cùng của con cặc của tôi lọt vào hang, toàn bộ con gà trống giờ đã được đưa vào âm hộ của con hổ trắng có lông, hoàn toàn đạt được sự tiếp xúc ở khoảng cách bằng không. 

Dù cơ quan sinh dục của họ khớp với nhau một cách hoàn hảo nhưng cơ thể tôi vẫn lơ lửng bên ngoài, không tiếp xúc được với cơ thể thơm ngon của cô ấy. Cảm giác căng phồng nơi âm đạo ngày càng mãnh liệt, dường như giấc mơ của mẹ tôi sắp trở thành hiện thực. Cô từ từ mở đôi mắt ngái ngủ của mình. Trong ánh sáng xung quanh mờ ảo, cô ấy nhận ra tôi đang đứng trước mặt cô ấy, khẽ khịt mũi: "Xiaodong... em đang làm gì vậy?"

Cuối cùng cũng đến lúc chứng kiến khả năng diễn xuất của tôi, tôi đáp lại cũng những lời không rõ ràng như vậy: "Em ơi... anh muốn tiêm cho em một mũi..."

"Anh nói gì vậy? Tôi không nghe rõ."

"Tôi sẽ tiêm cho bạn...bạn sẽ cảm thấy dễ chịu sau khi tiêm..."

Cô ấy mơ hồ nhìn tôi một lúc, cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Cô cúi đầu nhìn phần thân dưới của hai người, mới phát hiện ra một con cặc to lớn màu đen và dày đang cắm vào trong âm đạo của cô. Trục dày và cứng, môi âm hộ mỏng bị ép chặt hai bên một cách đáng thương. Phần thịt đỏ sậm đã bị ép ra khỏi lỗ, sợi dây da bị ép sang một bên. 

Người mẹ cuối cùng cũng nhận ra rằng con sói không chỉ đến mà còn đã vào làng. Ý thức của cô hoàn toàn tỉnh táo, cô mở miệng mắng: "Thằng khốn nạn, anh đang làm gì vậy?"

Tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngu ngốc, trong miệng phát ra một âm thanh như tiếng huýt sáo: "Dudududu...xin hãy ngồi yên...tàu sắp khởi hành...dudududu..." Nói xong, tôi hoàn toàn đè ép cô ấy. 

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu vẫn còn thức à?" Cô ấy lắc tay tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy, nhấc mông lên và rút ra một nửa con cặc của mình rồi nhét vào lại. Vì chưa bước vào trạng thái động dục nên âm hộ hơi khô, chưa quen với cú thúc đột ngột của tôi. Tôi nhịn không được rên rỉ hai tiếng: "A... tiểu tử... Nếu mềm không đủ thì dùng cứng. Ngươi đã được ta cho phép chưa?"

“Xin đừng di chuyển…tàu đã nhổ neo…” Tôi lặng lẽ cảm nhận cơ thể mềm mại và nóng bỏng trên cơ thể cô ấy, khiến toàn thân tôi run lên vì thoải mái. 

"Còn tàu cân neo thì sao? Cậu đang nói bậy à?" Mẹ tôi thấy tôi giả vờ ngu ngốc nên tức giận đến véo tôi. 

"Con tàu sắp tăng tốc... bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp..." Tôi tự nhủ. Khi âm hộ rõ ràng đã ướt, mông tôi lại bắt đầu cử động, bơm vào âm đạo trơn trượt, con cặc dày cộp của tôi đào từng lớp mật vào trong khoang như thể không có ai xung quanh. 

"Hmph...anh thật vô liêm sỉ...anh đã lợi dụng tôi khi tôi đang ngủ...ah..." Cô ấy cố đẩy tôi ra nhưng nhận ra rằng mình không thể đẩy tôi ra được. Cô biết thể lực chênh lệch rất lớn, hiện tại cơ bản là không thể trốn thoát. Cô ấy hối hận vì đã ngủ với tôi. Trên giường, cô ấy đã đánh giá quá cao sự đe dọa của chính mình và sự tự chủ của tôi. Bây giờ âm đạo của cô ấy đã xẹp xuống, tôi đè cô ấy xuống như một con hổ, cô ấy không thể cử động được. Không có cơ hội kháng cự. Nếu cô hét to sẽ thu hút bọn trẻ. Có vẻ như cô ấy không có lựa chọn nào khác. 

Tôi thấy những tia lửa giận dữ trong mắt mẹ dần lắng xuống, thay vào đó là những ánh mắt bối rối. Biết trái tim cô ấy đã rung động, tôi mạnh dạn đặt tay lên bộ ngực cao lớn và bắt đầu xoa bóp. Sau một vài lần, tôi cảm thấy chỉ mặc váy ngủ thôi là chưa đủ nên tôi chỉ cởi dây đeo trên vai và hạ váy ngủ xuống bụng cô ấy, để lộ bộ ngực khủng xinh đẹp của cô ấy. 

Thấy cách làm của tôi bài bản và suy nghĩ của tôi sáng suốt lạ thường, cô ấy đoán tôi chưa ngủ nên tức giận và lại mắng: "Thằng khốn nạn, mày còn dám đi xa hơn phải không? Thật là vô liêm sỉ."

"Được rồi, cảm ơn lời khen của cậu. Tàu hiện tại đang chạy rất êm, sẽ sớm ra khơi." Tôi tiếp tục trả lời các câu hỏi, nhưng chuyển động của phần thân dưới của tôi không hề dừng lại. Mỗi lần con cặc của tôi đưa vào phía dưới đều bị cọ xát một lúc mới rút ra khiến cơ thể cô ấy tê dại và hai chân run rẩy. 

"Đồ khốn... mau rút ra đi..." Cô cố gắng giữ gìn phẩm cách làm mẹ nhưng tôi đã ham muốn đến mức không thèm quan tâm nữa. Hai móng vuốt của tôi cố tình tóm lấy bộ ngực mịn màng như pha lê, véo vào núm vú giữa các ngón tay của tôi và kéo căng chúng. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Tôi liên tục phát ra âm thanh giống như điện báo từ miệng, như thể tôi đang mộng du và nói chuyện không mạch lạc, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục di chuyển và tôi thấy rất vui khi làm việc một mình. 

“Hmm... ừm…” Khi con gà trống cứ ra vào lỗ mật, mẹ cảm nhận được khoái cảm không ngừng tuôn trào. Ý chí phản kháng của cô dần yếu đi nhưng khát vọng bơi trong tình yêu của cô lại ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô nghiến răng tuyệt vọng, hơi thở vui sướng tiếp tục tuôn ra từ kẽ răng, như thể cô đang phơi bày toàn bộ thế giới nội tâm của mình. 

Âm hộ của mẹ tôi đã chứa đầy nước mật ong đang chảy vào, bao bọc con cặc của mẹ thành một lớp nhớp nháp, âm đạo càng ngày càng siết chặt khiến tôi rất khó chịu. Thật không may, tôi phải tiếp tục giả vờ mê sảng, điều đó thực sự khó khăn. 

Lúc này cô ấy đã ngừng nói, có lẽ cam chịu số phận, nhưng tôi cảm thấy hơi đơn điệu nên cúi người xuống và chiêm ngưỡng gần khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi thấy đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, hàng mi chớp chớp, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Hơi thở dồn dập không ngừng phả ra, liếm láp có chút mê hoặc. Tôi không khỏi cảm thấy ham muốn trong giây lát, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy nhận thấy hơi thở của tôi, đột nhiên mở mắt và hét lên: "Bí mật của anh giờ đã bị lộ rồi à? Anh còn muốn làm gì nữa?"

Tôi giật mình một lúc, lập tức nói: "Xin chào, tôi là bác sĩ. Tôi đang chuẩn bị bắt đầu tiêm thuốc. Xin đừng cử động."

"Không phải nói chúng ta đi thuyền sao? Tại sao lại thành tiêm?"

"Bây giờ tôi đang tiêm thuốc trên thuyền." Tôi nói một cách vô nghĩa rồi hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng, cô ấy quay đầu lại để tránh cô ấy. Tôi không chịu nhượng bộ và tiếp tục hôn lên miệng cô ấy. Thấy tôi càng ngày càng bạo dạn, cô ấy thực sự xấu hổ và khó chịu, lại nghiêng đầu sang một bên: "Anh vẫn chưa xong phải không? Tin hay không thì tôi sẽ không bao giờ phớt lờ anh nữa?"

“Người đẹp này, xin hãy hợp tác điều trị…Om Mani Padme Hum…” Tôi niệm chú lần nữa. 

"Em đang nói cái gì vậy? Đừng giả vờ nữa. Em mệt à?"

"Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu bôi thuốc." Tôi phớt lờ câu hỏi của cô ấy và chỉ hôn cô ấy như những giọt mưa rơi vào miệng. Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu sang trái rồi sang phải nhưng mẹ không để tôi đạt được điều mình muốn. Thấy không hôn được miệng cô ấy, tôi chỉ hôn đôi má mịn màng, chiếc mũi thanh tú và đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy. Cô ấy bị tôi hôn bất lực khắp người nhưng lại không cho tôi hôn.

Tôi càng can đảm hơn, tôi ấn xuống, ép bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào trong ngực cô ấy, nhắm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó mà mút lấy. Cô không thể chống cự, mím môi lại. Tôi đang định thè lưỡi vào thì cô ấy nghiến răng từ chối tôi ở cách xa ngàn dặm. Tôi nói trong lòng rằng bạn thực sự cứng đầu. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn đang canh giữ một tuyến phòng thủ dường như vô hình nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng tất cả những con át chủ bài của bà, và tôi không còn vội vàng nữa. Tôi chỉ đẩy qua đẩy lại phần thân dưới khiến nước bắn tung tóe vào âm hộ. Nước ép đặc quánh tràn ra, lấp đầy khoảng trống giữa hai người. Trời ướt đến nỗi trông như thể họ đang mặc một chiếc áo mưa trong suốt. 

Dù trận chiến rất khốc liệt, dù cô ấy nhất quyết không cho tôi xâm nhập nhưng thân hình xinh đẹp của cô ấy cũng không thể kiềm chế được bản thân. Khi khoái cảm quen thuộc ngày càng mạnh mẽ, cơ thể cô bất giác vặn vẹo. Chúng tôi, mẹ con, đã có vô số tình yêu dành cho nhau. Cô ấy hiểu rất rõ cơ thể tôi và ngầm hợp tác với nó. Vừa đẩy nhẹ về phía sau, cô vừa ngượng ngùng ôm lấy cơ thể tôi và rên rỉ bối rối trước những cú thúc nhanh: "Hừm... đồ khốn kiếp... anh định giả vờ đến bao giờ đây..."

Vẻ đẹp thanh tú của cô ấy thực sự rất quyến rũ, cộng thêm một chút vẻ đẹp buồn bã cho lần giao hợp thể xác mãnh liệt này. Cơ thể ngọc mềm mại của cô ấy bám vào cơ thể tôi, và bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô ấy cọ vào ngực tôi liên tục khi cơ thể cô ấy lắc lư. Núm vú nhỏ của tôi thường bị hai núm vú to cắn vào, tưởng như bốn núm vú sắp dính vào nhau. 

Nhìn thấy sức đề kháng của cô ấy dần yếu đi, miệng cô ấy cứng rắn, tôi không khỏi nghĩ sao mà đẹp đến thế. Có vẻ như việc tôi khăng khăng muốn chen vào là điều hợp lý. Nếu không tôi sẽ phải đợi cho đến khi cô ấy đồng ý. Đừng nhìn vào miệng cô ấy, cô ấy không ngừng tấn công tôi và cố gắng hết sức để ám chỉ rằng cô ấy bị ép buộc, nhưng cơ thể thanh tú và thơm tho của cô ấy mềm mại dưới sự thương xót của tôi, đôi chân thon dài trắng hồng cọ sát vào eo tôi, và cặp mông ngọc bích của cô ấy di chuyển lên trên để đáp lại những cú đẩy liên tục của Thiết Sở. Sẽ là vô nghĩa nếu nói rằng cô ấy không vui vào lúc này.

"Người đẹp, mời mở miệng. Bây giờ tôi muốn kiểm tra miệng của cô." Tôi tiếp tục hôn miệng cô ấy.

- Cút đi, đồ khốn, tránh xa tôi ra. Đầu cô ấy càng lắc dữ dội hơn, chỉ là không muốn tôi thành công.

Tôi tự nghĩ rằng bạn nên ngừng chống cự một cách vô ích. Một cuộc tấn công quy mô lớn sắp xảy ra. Vì vậy, tôi đã thay đổi khả năng thâm nhập của cặc mình sang vị nhẹ. Tôi sẽ chỉ tấn công một nửa số đó trước khi rút nó ra. Tôi còn cố ý gãi vào những điểm nhạy cảm nhất của cô ấy, như chạm vào đồ sứ, gãi xong bỏ đi, khiến cô ấy chợt ngồi dậy trong sung sướng. Sau khi lên tàu lượn siêu tốc, tôi đang trên đà đạt đến đỉnh cao, rồi lại tụt xuống mức thấp. Tôi liên tục nhảy vào giữa hai cảm xúc đó. Tâm trạng của tôi dần trở nên bồn chồn, cơ thể cũng có chút bất ổn. Đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy đôi vai rộng của tôi, một đôi chân ngọc khẽ kẹp lấy eo tôi, như muốn thúc giục tôi phát huy sức mạnh càng sớm càng tốt. 

Lúc này tôi đã làm điều xấu, duỗi ngón tay nhẹ nhàng thọc sâu vào hậu môn của cô ấy. Cô ấy gây ra một tiếng động lớn và lắc mông, cố gắng thoát khỏi sự quấy rối của ngón tay tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm vậy? Sự kích thích vào hậu môn của cô ngày càng sâu hơn. Chất dịch trong âm đạo của cô ấy chảy ra từng đợt, phủ kín mông và cánh tay của tôi, cơ thể cô ấy càng đỏ hơn. 

Dưới sự trêu chọc kiên nhẫn của tôi, cơ thể mẹ tôi ngứa ngáy đến mức không thể chịu nổi. Cô từ kiên quyết chống cự chuyển sang cố ý yêu cầu, cuối cùng không nhịn được lên tiếng: “Việc cần làm tôi đã làm xong rồi, anh còn định lăn lộn bao lâu nữa?”

Tôi trả lời bằng giọng máy móc: "Người đẹp, xin hãy mở miệng kiểm tra."

Cô tức giận quay mặt sang một bên, đôi mắt nhắm chặt nhưng lúm đồng tiền lại đỏ như lửa.

Tôi không nản lòng và hỏi thêm vài lần nữa. Cô bất lực quay đầu lại nói: "Đồ ác nhân, muốn kiểm tra tôi thì nhanh lên."

Tôi cúi đầu định hôn cô ấy nhưng cô ấy chỉ hé miệng ra một chút. Khi đưa lưỡi vào thì không được trơn tru. Tôi lặng lẽ tác dụng lực lên phần thân dưới của mình và đột nhiên đâm nhanh hơn chục lần. Điểm khoái cảm của cô ngay lập tức bùng cháy. Miệng cô không tự chủ được mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội: "Ồ..."

Chẳng bao lâu, lưỡi của tôi đã tận dụng cơ hội và nhanh chóng xâm nhập vào môi của Sandalwood, cuối cùng chiếm giữ thành trì cuối cùng của cô ấy. Mẹ không thể nhịn được nữa. Cô ấy đẩy nửa chừng và để tôi đột nhập vào miệng cô ấy. Cô ấy há miệng ngày càng rộng hơn, khiến tôi thâm nhập ngày càng sâu hơn. Chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô ấy thụ động vướng vào lưỡi của tôi. 

Đây hoàn toàn là sự tương tác bản năng giữa hai lưỡi. Lưỡi tôi như gặp lại người tình đã lâu không gặp, quấn lấy và đùa giỡn với chiếc lưỡi tuyệt vời của nàng. Lúc đầu cô bất lực, sau đó chuyển thành tương tác bí mật, cuối cùng trở thành sự hòa quyện ngọt ngào. Tôi nghĩ lúc này cô ấy đã hoàn toàn quên đi những lỗi lầm tôi mắc phải, và tận hưởng sự giao tiếp bằng cả trái tim và tình yêu như trước. 

Để tỉnh táo, tôi không dám nói một lời yêu thương chân thành nào. Trong suốt chặng đường, tôi tránh né những điều quan trọng và tầm thường, cố gắng biến mối quan hệ tình dục này thành một “sự hiểu lầm” và giảm bớt cảm giác tội lỗi của mình. 

Lúc này mẹ đã hết lòng vì yêu, tôi chẳng còn gì để níu kéo. Con cặc của tôi lại đẩy mạnh vào âm đạo chật hẹp, lại đạt đến mức sâu nhất. Mỗi lần tôi đâm, tôi đều bắn trúng mục tiêu. Trong lòng cô ngứa ngáy, không khỏi ngượng ngùng kêu lên một tiếng. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy run rẩy và vặn vẹo dưới tôi, đôi chân thon thả áp sát vào tôi, một đôi tay ôm lấy lưng tôi. Dự trữ duy nhất của cô đã bị ném sang một bên. 

Khi môi chúng tôi tách ra, tôi hôn đôi môi anh đào hơi run run, ẩm ướt của cô ấy và liếm hàm răng trắng của cô ấy. Cô khẽ nhắm mắt lại và trải nghiệm sự khám phá sâu sắc của con cặc lớn. Nó sưng lên đến nỗi cái lỗ ngày càng mở rộng hơn. Cảm giác hoàn toàn bị chiếm đóng đơn giản là không gì có thể so sánh được. Dường như vào thời điểm này, ý nghĩa thực sự của việc trở thành một người phụ nữ đã được nhận ra. Nếu không có sự hiện diện của tôi, có lẽ cuộc đời cô ấy sẽ không bao giờ có được cảm giác thỏa mãn tựa cổ tích như vậy. 

Tôi làm tình càng lúc càng mãnh liệt, bàn tay to nhào nặn, vuốt ve bộ ngực săn chắc, cặc tôi liên tục đập giữa môi, tôi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh mà con đường hoa nóng hẹp hẹp mang lại. Khuôn mặt ngọc của mẹ phủ đầy thủy triều đỏ rực, trên trán chảy ra vài giọt mồ hôi thơm ngát. Cơ thể cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đụ cô ấy. Trong miệng cô không có lời trách móc nào, chỉ có những tiếng rên rỉ không ngừng. Đúng vậy, khoảnh khắc này chính là con người thật của cô ấy, hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tâm trí để theo đuổi niềm vui tình dục. 

Khi cuộc ân ái lên đến đỉnh điểm, tốc độ của tôi gần như đạt tới mức nhanh nhất. Cây gậy dày mỗi lần xuyên vào đến tận cùng, chạm tới trái tim người phụ nữ. Mẹ chồng bên dưới bị đẩy mạnh đến nỗi ngực bà bay ra ngoài. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, linh hồn cô bay lên nhanh như tên lửa. 

Lúc này, xung quanh cô là những làn sóng hạnh phúc, cô cảm thấy mình như một nàng tiên đang bay. Nhiều ảo ảnh khác nhau xuất hiện trước mắt cô. Các lớp tấm mỏng tráng lệ không ngừng vỡ ra và các mảnh vỡ bay khắp nơi. Cô ấy dường như ngày càng tiến gần hơn đến trung tâm vũ trụ ở điểm cao nhất. Toàn thân cô càng lúc càng nóng, gần như tan thành mây khói. Cảm giác thoải mái khiến người ta cảm thấy khoảnh khắc này giống như thần tiên. Cô chỉ muốn tiếp tục như thế này mãi mãi và không bao giờ muốn quay lại thế giới loài người.

Khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, tôi biết lúc này mẹ nhất định đang xuất thần nên tôi lại đẩy mẹ một cách thô bạo, đưa mẹ thẳng lên trên. Nàng thoải mái đến mức cả đêm quên mất khiêm tốn, đột nhiên nắm lấy vai tôi, phát ra một chuỗi rên rỉ sung sướng: "A... Chúa ơi... con... con sắp chết rồi... ừm... Chúa ơi..."

"Người đẹp...chúc mừng...viên tiêm của chúng ta sắp xong rồi..." Tôi bắt đầu nói ngắt quãng, bởi vì cơ thể cô ấy ngày càng chặt hơn, áp lực trong âm đạo ngày càng mạnh khiến dương vật của cô ấy tê dại và ngứa ngáy, tôi sợ rằng sự xuất tinh sẽ xảy ra ngay lập tức. Tất nhiên, một điểm quan trọng nữa là tiếng rên rỉ của cô ấy ngọt ngào đến mức tôi nghe mãi không chán. Chúng có thể được gọi là chất đẩy đảm bảo cho mỗi lần xuất tinh. 

“A... Con tới rồi…” Thân thể mẹ tôi chợt run lên, nửa thân trên nâng lên tạo thành hình vòng cung, mông cũng rời khỏi giường. Cô cắn chặt con cặc, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong trung tâm dương vật tràn lên quy đầu, chiếc kẹp trên dương vật đạt đến mức chặt nhất. Dưới niềm vui nhân đôi, tinh trùng của tôi mở rộng, tinh hoa tích tụ lâu ngày lần lượt phun ra ngoài khiến toàn thân cô ấy co giật. 

"Được rồi...tôi đã nhét hết thuốc vào...Cuối cùng tôi cũng tiêm xong..." Tôi lẩm bẩm trong khi dựa vào cơ thể kiêu hãnh của cô ấy. 

"Ôi...trời...con sắp bay...trời ơi...trời ơi..." Mẹ cảm thấy thoải mái như đang ở xứ sở thần tiên. Cô bối rối không biết mình đang ở đâu, chỉ tận hưởng niềm vui liên tục. 

Tôi chắc chắn lần này cô ấy phải rất thoải mái, vì lâu rồi tôi chưa thấy cô ấy nói "ôi chúa ơi" nhiều lần như vậy. Niềm vui lần này chắc hẳn phải phi thường, và cô, người luôn tự lập như một người mẹ, không thể kiềm chế được bản thân. Cơ thể và tâm trí của cô lúc này bay lên trời, mọi hiện tượng trên thế giới đều hoàn toàn bị bỏ qua. 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn ở thế giới con người. Mặc dù cảm giác đưa âm hộ của mẹ vào rất ngây ngất và cuối cùng tôi cũng có được khoái cảm khi xuất tinh vào cơ thể mẹ bằng lực đẩy bạo lực, nhưng ngay từ đầu tôi đã diễn trong trạng thái “mê sảng”, một lúc sau mẹ sẽ tỉnh lại nên vở kịch này sẽ tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 (25.10)

Không biết qua bao lâu, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi lên người tôi: “Bác sĩ, con đứng dậy được không?”

Tôi nhấc người lên, giả vờ ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi, tại sao lại là mẹ?”

Cô khịt mũi: “Xem ra anh nghiện đóng phim, thậm chí còn không nhận ra tôi nữa.”

"Ý tôi không phải vậy. Tất nhiên là tôi biết bạn, nhưng tại sao tôi lại nằm trên người bạn?"

"Anh không hề bị mất trí nhớ phải không? Vừa rồi anh bận đóng vai đội trưởng và bác sĩ nên quên mất tất cả những thứ này?"

"Tôi thực sự không nhớ."

"Vậy thì chúc mừng anh, anh Lăng anh tuấn, anh đã nắm giữ được thuật lay động tâm hồn."

Tôi liếc nhìn bộ phận kín của hai người đang dính chặt vào nhau: "Anh đang luyện phương pháp chuyển hồn hay phương pháp Hehuan? Vừa rồi hai chúng ta đã làm gì vậy? Tại sao bộ phận sinh dục lại dính vào nhau?"

Cô ấy trực tiếp đánh vào đầu tôi: “Anh còn giả vờ nữa, lúc tôi đang ngủ nhét thứ đó vào. Nếu không sợ đánh thức bọn trẻ, tôi đã gọi cảnh sát bắt anh rồi.”

"Anh muốn tố cáo loại cảnh sát nào? Hiếp dâm trong hôn nhân hay quấy rối mẹ tôi?"

“Đồ khốn, cậu vẫn tự tin phải không?”

"Nhưng tôi thực sự không biết chuyện gì vừa xảy ra."

"A, kỹ năng diễn xuất của ngươi càng ngày càng tốt, nếu không biết có thể sẽ cho là thật." Mẹ khinh thường nói.

Tôi chợt vỗ đầu mình: “Tôi biết rồi, có lẽ vừa rồi tôi lại mộng du nữa.”

"Mộng du? Sao tôi không biết? Cậu lại bịa chuyện nữa à?" 

"Thật sự, ta có vấn đề này, Y Y đã sớm phát hiện ra. Tục ngữ nói, ban ngày ta nhớ ngươi, ban đêm rất nhớ ngươi, có lẽ là bởi vì ban ngày nhớ ngươi quá nhiều, ban đêm không nhịn được bò lên người ngươi." Khi tôi nói điều này, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Mặc dù tôi đã thả nó ra một lần nhưng nó trông vẫn dày đặc như thể tôi chưa tận hưởng hết mình.

"Ý của ngươi là, chuyện vừa rồi không liên quan tới ngươi?" Mẹ tôi ngồi thẳng dậy và hỏi tôi. 

"Đúng vậy, đây chỉ là một hiểu lầm đẹp đẽ thôi. Vì quá muốn ở bên em nên tôi đã làm những việc sau đây một cách vô thức." Tôi giải thích một cách nghiêm túc.

Mẹ cười lạnh: "Lăng Hiểu Đông, con cho rằng mẹ là kẻ ngốc sao? Chỉ có con mới có thể bịa ra chuyện vớ vẩn như vậy. Mẹ thực sự rất khâm phục con." 

“Anh ngưỡng mộ điều gì ở tôi?”

“Nói đến mặt dày, nếu tự nhận mình là người thứ hai thì sẽ không ai dám tự mình là người thứ nhất.”

"Nhưng bạn cũng có trách nhiệm ở đây."

"Thật nực cười. Tôi có trách nhiệm gì? Chẳng lẽ là vì tôi đã từ chối em sao?"

"Cô đương nhiên phải chịu trách nhiệm, cô Trịnh Di Vân, cô giống như tiên nữ, ngủ chung giường không cho tôi chạm vào. Tôi có thể ngừng mộng du được không?"

"Cái logic xã hội đen gì thế này? Tôi đẹp mà tôi lại có tội?"

“Ừ, nói đến vẻ đẹp bề ngoài, nếu tự cho mình là thứ hai thì không ai dám tự nhận là thứ nhất.” Tôi nói nghiêm túc.

Khóe miệng mẹ tôi không khỏi nở nụ cười: “Nói đến sự hào nhoáng, nếu con tự gọi mình là thứ hai thì sẽ không có ai dám gọi con trước.” 

“Nói đến sự hiểu biết ngầm trên giường, nếu chúng ta tự nhận mình là người thứ hai thì cả hai chúng ta đều không dám tự nhận mình là người đầu tiên.”

"Được rồi, đừng khoe khoang nữa. Trên đời có nhiều người như vậy, cũng có rất nhiều cặp đôi có đời sống tình dục hòa hợp, sao có thể đến lượt chúng ta?"

“Vậy anh có nghĩ đời sống tình dục của anh và tôi hòa hợp không?” Tôi hỏi.

Cô ngượng ngùng nói: “Sao anh lại hỏi thế?”

"Tôi muốn biết bạn cảm thấy thế nào." 

"Ta đã trả lời ngươi nhiều lần như vậy, ngươi còn hỏi làm gì?"

"Tôi nghĩ vừa rồi bạn gần như lơ lửng. Bạn có thực sự thoải mái như vậy không?"

"Tôi không muốn trả lời bạn, bạn đã lừa dối tôi cả ngày."

"Tôi đã nói dối bạn ở đâu?"

"Ngươi vừa mới nói ngươi mộng du, không phải ngươi lừa ta sao?"

"Ồ, tôi đang bảo vệ một người phụ nữ xinh đẹp như cô, không thể chạm vào cô ấy, chỉ có thể nhìn cô ấy. Cô ấy sẽ nói mơ, mộng du hoặc mộng tinh. Cô muốn tôi chọn cái nào?"

"Đừng đổi chủ đề, nói cho tôi biết, tại sao cậu lại giả vờ mộng du?"

Tôi bình tĩnh hỏi: “Anh có hiểu ý tôi không?”

"Tất nhiên là tôi hiểu."

"Anh nói nếu tôi mỗi ngày ngủ với anh, anh có thật sự cảm thấy an toàn trong vòng tay của anh không? Anh thật sự cho rằng tôi là Lưu Hạ Huy sao? Anh không thấy kỳ lạ sao? Tôi không biết tự mình nhét vào sao?"

Cô sửng sốt một lúc: “Ừ.”

"Ừ, vậy cậu còn hỏi gì nữa? Điều này không bình thường à?" Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi một cách thèm muốn. Chiếc váy ngủ của cô cuộn tròn quanh eo, để lộ bộ ngực xinh đẹp và âm hộ hổ trắng. Nó hấp dẫn hơn việc khỏa thân và nó khiến tôi hứng tình.

Trước sự ngụy biện vô lý của tôi, cô ấy nhất thời không nói nên lời. Một lúc sau, cô mới thốt ra được hai từ trong miệng: "Bất hảo."

"Đừng nói như vậy, ta không phải giang hồ, ta là người bắt giang hồ."

"Không phải đã đến lúc tôi phải giải thích với anh sao? Anh đã làm cho người phụ nữ khác có thai ở bên ngoài, sau đó quay lại bắt tôi tha thứ cho anh, điều này có thực sự chính đáng không?"

"Tôi xin lỗi bạn. Bạn có thể trừng phạt tôi theo cách bạn muốn, nhưng đừng phớt lờ tôi."

"Tôi sẽ ngừng nói chuyện với bạn."

"Điều này quá tàn nhẫn. Hãy cho tôi một cơ hội nữa. Tôi hứa rằng sẽ không có 'hiểu lầm đẹp đẽ' nào xảy ra nữa."

"Muốn cơ hội như thế nào? Anh đã quyết định từ trước rồi. Cứ như thể tôi chưa hề bày tỏ ý kiến ​​của mình vậy."

"Thực xin lỗi, ta sai rồi, ta không nên giả vờ mộng du xâm phạm ngươi. Hãy làm như vậy đi, ngươi có thể xâm phạm ta một lần, bất kỳ tư thế nào, như vậy chúng ta hòa thuận, ta cam đoan không phản kháng."

"Mẹ kiếp, sao tôi lại xâm phạm bạn? Bạn chỉ muốn làm đẹp thôi."

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, tôi không kiềm chế được bản thân. Tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng trắng như ngọc, mịn như lụa của cô ấy: “Em ơi, đêm qua còn có một nguyên nhân khác khiến anh không thể nhịn được, bởi vì em ăn mặc quá hở hang.”

Cô mặc lại váy ngủ, che đi bộ ngực lộ ra ngoài rồi hỏi: "Chiếc váy ngủ này lộ ra ở đâu? Đây không phải là lần đầu tiên tôi mặc nó."

"Nhưng nó hơi quá gợi cảm đối với tôi."

“Tôi đang ở trong nhà mình, không có người ngoài, sao tôi không thể ăn mặc như thế này?”

"Điều đó không ổn, vì tôi đang ở đây và thật không công bằng khi bạn ăn mặc như thế này với một chàng trai đang yêu."

"Tôi có nghe nhầm không? Bạn nghĩ ai đang yêu? Có phải bạn không?"

"Đúng."

"Ngươi quá khiêm tốn, làm sao có thể nói là ngươi lần đầu tiên yêu?"

"Bạn nên nói gì?"

"Nên nói hắn là một kẻ biến thái chuyển thế." Mẹ nói một cách mỉa mai.

"Sao ông có thể nói như vậy về con trai mình? Có phù hợp không?" Tôi tiếp tục chạm vào cơ thể cô ấy. 

"Thằng khốn nạn, ngươi biết lợi dụng mối quan hệ của con trai ngươi để uy hiếp ta."

“Không phải mẹ luôn dạy con một bài học về việc làm mẹ sao?” 

“Những lời dạy của tôi dành cho các bạn đều có lý, nhưng còn bạn thì sao?”

"Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện tối nay, em ăn mặc rất gợi cảm, khi ngủ còn cố ý dang chân ra, váy ngủ kéo lên đến bụng, lộ cả nội y. Chỗ lồi ra trong âm đạo của em đặc biệt hấp dẫn, anh có thể ngừng nghĩ về nó được không?"

"Anh thật là vô lý, tôi đã ngủ rồi, làm sao còn quan tâm đến tư thế của mình nữa?"

“Nhưng khi tôi nhìn thấy cử chỉ này đã gây tổn hại cho tôi nên bạn cần xem lại”.

"Anh toàn dối trá và tôi sẽ phớt lờ anh." Cô giận dữ bước ra khỏi giường và mang giày vào.

"Bạn định làm gì?"

"Đi vào phòng tắm."

"Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không?"

"Em không được đi, nếu không khi nhìn thấy anh đi tiểu, dục vọng của em sẽ lại trỗi dậy, sau đó sẽ bị buộc tội dụ dỗ em." 

"Bạn có một chút choáng ngợp."

"Nào, cậu nghỉ ngơi đi. Tôi không dám làm phiền cậu."

Mẹ đi vệ sinh xong liền đi đắp chăn cho con. Khi quay lại phòng ngủ, cô thấy tôi đang ngồi trên giường bất động, ngơ ngác. Cô ấy nhìn theo mắt tôi và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn, cứng như sắt của mình một cách trầm ngâm. Cô không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Ai, ngủ không ngon sao lại choáng váng như vậy?”

“Mẹ ơi, nhìn kìa, nó có vẻ dày hơn trước.” 

“Tôi không xem, tôi đi ngủ đây.”

"Chưa ngủ, chúng ta không thể nghiên cứu cấu trúc của nó sao?"

"Tôi không có thời gian, cậu tự nghiên cứu đi." Cô ấy nằm quay lưng về phía tôi.

“Lúc nãy cậu nhét nó vào có cảm thấy gì đặc biệt không?”

"Tôi không biết."

“Chúng ta hãy nói về chuyện đó, được chứ?”

"Tôi không muốn nói điều đó."

Tôi nhích ra sau lưng mẹ rồi cũng nằm xuống, vươn tay chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn quyến rũ của mình. Cô lắc lắc eo nói: "Đừng chạm vào tôi nữa, tôi đi ngủ đây."

"Âm đạo của tôi lại cương cứng và tôi không thể ngủ được."

“Vậy tôi sẽ sang phòng khác.” Cô muốn ngồi dậy.

Tôi vội ôm lấy cô ấy và nói: "Em yêu, đừng rời xa. Chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

"Tôi không muốn làm điều đó."

“Không phải cậu cảm thấy rất tuyệt khi đạt cực khoái vừa rồi sao?”

"Vừa rồi ta đang ngủ, ngươi đã lợi dụng ta, hiện tại ta không muốn làm." 

"Đời sống tình dục của chúng ta rất hòa hợp. Làm lại lần nữa chẳng phải rất thú vị sao?"

"Không tốt."

“Nhưng âm đạo của tôi sưng tấy quá, tôi phải làm sao?”

“Cậu có thể tự mình tìm ra, nhưng đừng làm phiền tôi.”

"Được rồi, tôi sẽ tự mình thủ dâm. Bạn có thể giúp tôi một chút được không?"

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Mẹ đoán có thể tôi còn có âm mưu khác.

“Em có thể cởi quần lót ra và để anh xoa vào mông em được không?” Tôi hỏi.

“Không phải cậu đang cố tấn công tôi từ phía sau đấy chứ?”

"KHÔNG."

“Vậy tại sao anh lại yêu cầu tôi cởi quần lót?”

"Mông của bạn thật đẹp, cảm giác thật tuyệt khi được thủ dâm."

“Anh đúng là một kẻ biến thái,” cô lẩm bẩm. 

"Làm ơn, hãy giúp tôi một lần. Nếu không thả ra thì tôi không thể ngủ được."

"Quên nó đi, tôi sẽ giúp bạn một lần nữa." Cô miễn cưỡng cởi quần lót và vén váy ngủ lên, để lộ cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại khiến tôi gần như ngừng thở.

"Mẹ, mông của mẹ càng ngày càng đẹp. Xem ra tập yoga thật sự có hiệu quả." Tôi không nhịn được mà đặt tay lên mông cô ấy. 

"Ngươi lại bắt đầu cư xử thất thường rồi. Vừa rồi ngươi nói cái gì? Nói xong không phải nhìn xem sao?"

"Ừ, ừ, bạn nói đúng, tôi bắt đầu ngay bây giờ nhé?"

"Nào, đừng dài dòng nữa."

“Tôi có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ nữa được không?”

"Tại sao bạn lại bận rộn như vậy?" Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Đó là tất cả những gì tôi yêu cầu." Tôi nói một cách đáng thương.

"Bạn nói cho tôi biết."

"Sau này tôi có thể xuất tinh vào mông anh được không?" 

“Không, nó quá bẩn.”

"Làm ơn, đây là tất cả những gì tôi yêu cầu."

“Có nhất thiết phải như thế này không?”

"Đó là cách nó tuyệt vời."

“Tôi đã đúng khi nói anh là kẻ biến thái.”

“Sao thế, ổn không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc, cuối cùng bất lực nói: “Được rồi, nhưng con phải di chuyển nhanh hơn, đừng để nó lên giường.”

"Cảm ơn vợ." Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Nhưng dương vật của anh không được phép chạm vào cơ thể tôi." 

“Đương nhiên là người phải giữ lời, khạc nhổ là cái gai, sẽ không bao giờ làm trái lời mình.”

"Được, ngươi bắt đầu." Cô ấy lặng lẽ quay lưng lại với tôi, tự nghĩ rằng chỉ cần tôi thay đổi bất kỳ điều gì, cô ấy sẽ lập tức thực hiện các biện pháp phản kháng bạo lực.

Lần này tôi không dùng chiêu trò gì, tôi tập trung nâng cặc của mình lên cặp mông xinh đẹp của mẹ, không hiểu sao hơi thở của mẹ càng ngày càng đặc theo hơi thở của tôi, như thể mẹ cảm nhận được sự thăng trầm của hạnh phúc của tôi. Trước đây tôi đã từng nghĩ đến việc để cô ấy thủ dâm cho mình, nhưng kỹ năng của cô ấy vẫn cần phải cải thiện và cô ấy cũng không giỏi nắm bắt một số điểm hưng phấn như tôi. Điều quan trọng nhất là nếu cô ấy thủ dâm cho tôi thì cảm giác khoái cảm khi tôi xuất tinh vào mông sẽ không mãnh liệt bằng cảm giác chinh phục và cuồng nhiệt khi tôi tự xuất tinh. 

Bởi vì đã lâu tôi không quan hệ tình dục và với cặp mông tròn trịa trước mặt nên lần xuất tinh thứ hai của tôi đến rất nhanh. Lúc tâm hồn run rẩy, tôi cầm cặc nhắm vào mông mẹ, để lại những vệt tinh dịch màu trắng như đang bắn mực. Nó cảm thấy rất tốt. 

Sau khi hơi thở của tôi ổn định, mẹ tôi bắt đầu lau tinh dịch trên mông bằng giấy. Khi đôi chân cô ấy lắc lư, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dòng nước bọt lấp lánh trong cái lỗ xinh đẹp đang gợn sóng của mùa xuân. Có vẻ như hành vi thủ dâm vừa rồi cũng gây ấn tượng với cô ấy, và có lẽ cô ấy cũng rất xúc động. Tại sao phải bận tâm? Thật là lãng phí tinh dịch của tôi. Hai chúng ta không thể làm tình như thế này sao? Tại sao một người phải thủ dâm còn người kia phải cương cứng?

Sau khi thấy tôi đã xuất tinh hoàn toàn, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô đi vào phòng tắm để dọn dẹp một lần nữa. Có lẽ cô ấy vẫn đang nghĩ rằng kho chứa tinh dịch của anh chàng này thực sự đã đủ. Đây đã là lần thứ hai và anh ấy thực sự đã xuất tinh rất nhiều.

Sau khi trở lại giường, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Dù tôi có đến gần cô ấy thì cô ấy cũng không tỉnh dậy. Có lẽ cô ấy cảm thấy tôi không còn sức lực để chiến đấu nữa.

Sẽ thật tuyệt nếu thế giới cũng thân thiện như cô tưởng tượng. Thực sự là tôi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm thế nào để chiến đấu ở vòng tiếp theo. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt có bộ ngực hơi run và đôi chân trắng nõn khiến tôi muốn dừng lại. Tôi cẩn thận nhìn vào cơ thể quyến rũ của cô ấy. Nỗi khao khát mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay không còn có thể che giấu được nữa. Giống như mở chiếc hộp Pandora ra, mọi loại suy nghĩ đều được giải phóng ngay lập tức. Thành thật mà nói, thủ dâm không thể giải quyết được vấn đề của tôi chút nào. Điều tôi cần là sự giao tiếp giữa thịt với thịt, sự ma sát giữa những thanh dày và những hố sâu. Đây mới là nơi hạnh phúc đích thực. 

Sau khi mẹ chìm vào giấc ngủ say, tôi không kìm được nỗi khao khát đang thiêu đốt khắp cơ thể. Tôi lại mở quần lót của cô ấy ra rồi từ từ đẩy cặc mình vào. Lần này mượt hơn lần trước rất nhiều, vì âm hộ của cô ấy đã rỉ ra nước tình khi tôi thủ dâm vừa rồi. Sau khi bước vào, con gà trống ngay lập tức được chiêu đãi như một vị khách quý và được bọc trong nhiều lớp thịt. Những đường gân phức tạp trên gà trống lộ ra dưới nước tình, tỏa sáng như rồng trên cột rồng cuộn.

Tôi tận hưởng hơi ấm trong âm hộ của mình một lúc trước khi bắt đầu bơm chậm. Dù cử động rất nhẹ nhàng nhưng mẹ tôi dần dần tỉnh táo. Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin một lúc rồi nói: "Sao anh lại đến đây? Không phải vừa rồi anh đã xuất tinh rồi sao?"

"Bíp bíp... thưa cô, tàu của chúng ta lại sắp ra khơi. Xin hãy bám chặt vào tay vịn và thắt dây an toàn."

"Bạn đang lái tàu hay chèo thuyền? Tại sao bạn cần thắt dây an toàn?"

"Câu hỏi của bạn rất hay. Con tàu sắp tăng tốc. Hãy chuẩn bị cho những va chạm dưới nước." Nói xong tôi tăng dần tốc độ chèn vào. 

"A... Lăng Hiểu Đông, ngươi lại làm chuyện này nữa à? Đừng nói với ta là ngươi vẫn còn mộng du..." Bị ta đụ mấy lần, nàng cảm thấy vô cùng thoải mái, hơi thở lập tức rối loạn. 

"Vẻ đẹp này, bây giờ trời trong và nắng trắng, vũ trụ trong trẻo. Ai đang mơ?"

"Haha, diễn xuất có vẻ rất tốt, cậu định chuyển nghề làm diễn viên à?"

"Xin hãy hợp tác, ngồi vào chỗ của bạn và đừng gây rắc rối cho chúng tôi nữa."

Thái độ của mẹ tôi lần này rất khác thường. Cô không tức giận cũng không khó chịu. Cô ấy chỉ nắm lấy tai tôi và nói: "Bạn có nghiện diễn xuất không? Hãy nói sự thật nếu không tôi sẽ cắt tai bạn."

Tôi sợ cô ấy thực sự phát huy sức mạnh của mình nên vội vàng lắc người vài lần, giả vờ như đang ở vị trí của vị thần thực sự của mình, sau đó ngơ ngác nhìn cô ấy và nói: "Em yêu, chuyện gì vậy? Tại sao anh lại cưỡi lên em?"

"Trông bạn thật tuyệt. Vừa rồi bạn đã dạy tôi cách an toàn khi chèo thuyền."

"Thật không thể tin được. Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tôi lại mộng du nữa à?" Tôi nói với vẻ mặt khó hiểu. Chuyển động của phần thân dưới của tôi không hề có dấu hiệu chậm lại. Vùng kín của hai người chạm vào nhau, phát ra những tiếng va chạm da thịt kèm theo tiếng nước. 

"Đúng vậy, vừa rồi ngươi mộng du. Sao không rút nó ra ngay bây giờ?" Cô ấy nói với tôi trong khi kìm nén niềm vui đang dâng trào. 

"Em yêu, anh đã thâm nhập vào em rồi nên chúng ta hãy làm một lần nhé. Dù sao phần dưới của em cũng đã ướt rồi."

"Thằng khốn nạn, ngươi càng ngày càng can đảm, dám ngắt lời mà không thèm chào hỏi, trong mắt ngươi còn có ta sao?" Mẹ nói với vẻ cau mày. 

"Đương nhiên. Trước khi đưa vào đã xin phép cậu, cậu không trả lời nên tôi coi đó là sự đồng ý của cậu." Tôi đã trả lời. 

"Nói nhảm, lúc đó ta đang ngủ, làm sao có thể nghe được ngươi nói?"

"Ồ, thực xin lỗi, ta không có suy nghĩ kỹ, lần sau nhất định phải chú ý."

"Lần sau? Lần sau cậu còn muốn không? Chuyện này sau này sẽ không trở thành thói quen của cậu nữa đúng không?"

"Yên tâm, sẽ không có chuyện đó đâu, lần sau anh sẽ đánh thức em dậy và xin chỉ thị."

"Cái trò mộng du này cậu đã suy nghĩ rất lâu rồi phải không? Haha, cậu nghĩ ra thật là giỏi đấy."

"Tôi không muốn trở nên như thế này, cứ như thể tôi là một kẻ biến thái, suốt ngày không làm gì khác và chỉ nghĩ đến chuyện chăn gối."

"Bạn rất chính xác trong định vị của mình và bạn hoàn toàn đúng."

"Nhưng có ích gì? Nó chỉ có thể khiến người khác nghĩ tôi là một tay chơi."

"Nhưng bạn cũng làm việc rất hiệu quả, rất nhiều phụ nữ giàu có quan tâm đến bạn, trong đó có mẹ chồng của bạn. Đây có thể coi là con đường tắt để làm giàu."

"Xin đừng làm tôi xấu hổ. Từ bây giờ tôi sẽ giữ thái độ khiêm tốn và ngừng tán tỉnh phụ nữ."

"Bây giờ chúng ta ở đây, tôi muốn hỏi, bạn có nhặt những bông hoa mà bạn không nên nhặt hoặc làm rối tung bất kỳ loại cỏ nào mà bạn không nên chạm vào không?" Mẹ chợt nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi. 

Tôi sợ cô ấy lại đem chủ đề này quay lại với Bắc Bối, lập tức phát ra một tiếng "bíp bíp": "Người đẹp đừng lo lắng, chỗ ở của chúng tôi rất sạch sẽ, không có hoa cỏ không cần thiết, tôi chắc chắn cô sẽ không giẫm phải."

"Không phải cậu lại lảng tránh chủ đề sao? Cậu thật biết cách gây rắc rối."

"Em yêu, hãy để anh mang đến cho em thứ gì đó thú vị." Tôi sợ cô ấy tiếp tục hỏi nên cúi đầu bịt miệng cô ấy lại. Tôi hôn cô ấy và trao đổi nước bọt với cô ấy trong khi đưa âm đạo của cô ấy vào. Cô ậm ừ “Ừm” hai tiếng rồi rơi vào sự vướng víu của hai cái lưỡi. 

Sau khi tôi rút lưỡi ra, ánh mắt mẹ đã trở nên trìu mến, không còn dữ tợn như trước nữa. Tôi nâng phần thân trên của mình lên và tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng những ngón chân hướng thẳng lên trần nhà vì khoái cảm, rồi mút thật mạnh những ngón chân gần như trong suốt. Cô lập tức phát ra một loạt tiếng kêu "acridin", cơ thể không ngừng vặn vẹo nhưng không thể thoát ra được. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy một lần nữa. Khuôn mặt xinh đẹp ấy bừng lên thần thái, tựa như một nàng tiên say sưa nằm giữa những bông hoa thu hải đường. Đôi khi tôi thực sự nghi ngờ rằng cô ấy là một nàng tiên xuống trần gian, nếu không cô ấy sẽ không bao giờ xinh đẹp không tì vết như vậy. Điều đáng tiếc nhất là tôi là con trai của bà, nếu không tôi đã có thể công khai theo đuổi bà mà không cần phải bí mật như bây giờ. 

Tôi liếm ngón chân từ phía trên, đồng thời tăng tốc lực đẩy thắt lưng từ bên dưới, đẩy cặc qua lại trong âm đạo tê cứng và căng cứng. Mẹ lại chìm đắm trong tình yêu, mỗi lần tôi thâm nhập sâu lại rên rỉ mấy tiếng. Cô ấy rõ ràng rất thích cảm giác được vuốt ve ngón chân và âm hộ của mình cùng một lúc. Cô đã từng thử loại tình yêu này trước đây, nó khiến tâm hồn cô lang thang, thậm chí cô còn cư xử theo cách hiếm có. Thành thật mà nói, nếu lần đó má cô ấy không đỏ đến mức kinh khủng thì tôi chắc chắn sẽ sử dụng thủ thuật này thường xuyên hơn. 

Quả nhiên, dưới sự tấn công lên xuống của tôi, mặt cô ấy càng lúc càng đỏ hơn, giọng nói cũng thay đổi một chút: "Tiểu Đông... đừng liếm ngón chân nữa... kích động quá... tôi chịu không nổi..."

"Em yêu, hãy tận hưởng đi. Chúng ta sẽ vui vẻ đến cuối đêm nay." Tôi sợ cô ấy lại hỏi về Beibei nên cố gắng trêu chọc đôi chân xinh đẹp của mình để cô ấy không có thời gian phân tâm. 

Quả nhiên, mặt mẹ đỏ bừng một cách kỳ lạ và nước mắt rơi ra do bị kích thích quá mức. Cô không còn kiềm chế được nữa, chỉ có thể kêu cứu một cách vô ích: "Làm ơn Tiểu Đông... đừng làm như vậy nữa... tôi thực sự không thể làm được..."

"Vậy sau này anh vẫn tàn nhẫn với tôi sao? Anh vẫn trừ tiền tiêu vặt của tôi chứ?" Tôi nhân cơ hội này đưa ra một vài yêu cầu. 

"Không còn... không còn nữa..." cô hoảng sợ đáp lại. 

"Anh có thể quan hệ tình dục với tôi bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào trong tương lai không?"

"Được...được..."

Không ngờ cô lại đồng ý với điều kiện này. Tôi hào hứng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình và tung đòn tấn công mạnh mẽ nhất. Con cặc của tôi như một chiếc búa khoan, nhét bào ngư tươi trắng không có lông vào cho đến khi nước chảy khắp nơi. Tiếng hét của cô đột nhiên tăng lên một quãng tám. Lần này đến lượt tôi kêu lên với Chúa: "Trời ơi...trời ơi...Mẹ ơi, mẹ có thể đánh được nốt cao như vậy không? Mẹ nên đi học nhạc đi..."

Bình thường, mẹ tôi sẽ đánh trả khi nghe thấy lời chế giễu của tôi như thế này, nhưng hôm nay mẹ không còn sức để đánh trả. Cô chỉ nắm lấy tấm trải giường và lắc lắc cơ thể mỏng manh của mình, giọng nói ngày càng to hơn. Tôi sợ đánh thức bọn trẻ và hàng xóm nên trước tiên phải dùng khăn bịt miệng cô ấy lại.

Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi, người luôn dè dặt, lại tỏ ra thô lỗ như vậy. Cô bị kích thích bởi những cơn cực khoái liên tục đến mức muốn hét lên. Ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại được. Sau khi đụ tôi một cách điên cuồng một lúc, cuối cùng tôi cũng bị choáng ngợp trước vẻ đẹp thanh tú và âm đạo săn chắc của cô ấy. Tôi phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào phần sâu nhất của khu vườn bí mật, hoàn toàn tước vũ khí của tôi.

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Tay chân của cô ấy gắn chặt vào cơ thể tôi, cơ thể ngọc bích tinh xảo và lồi lõm của cô ấy đang run rẩy như bị điện giật. Cô ấy ước gì tất cả tinh hoa trong cơ thể tôi có thể được hút vào cơ thể cô ấy. Tôi ôm cô ấy trong sự hợp tác. Lúc này, giống như bao người nam nữ yêu nhau, trong mắt chúng ta chỉ có nhau, mọi thứ trên đời đều hóa thành hư vô.

Khi tỉnh dậy, cô ấy phát hiện ra trên người tôi có những vết xước và hai lỗ trên khăn ở miệng. Cô ấy nhìn tôi vẻ tội lỗi và nói: "Anh có khỏe không? Có đau không?"

Lúc này tôi cũng cảm thấy đau đớn, không khỏi hít một hơi. Cô lo lắng nói: “Để tôi cho anh chút thuốc.”

"Không sao đâu. Anh nghĩ quá rồi. Không có gì đâu. Tôi cảm thấy khá ổn." Tôi nhấn mạnh.

"Lần sau đừng liếm chân nhé. Mặc dù rất kích thích nhưng cơ thể tôi không thể chịu đựng được. Cảm giác như..." Má tôi vẫn ửng đỏ, bà ngập ngừng không nói nên lời. 

"Như cái gì cơ?" Tôi hỏi. 

"Nó giống như việc nhịn nhiều nước tiểu và phải đi tiểu bất cứ lúc nào."

"Cảm giác đó có giống như lần trước khi bạn xuất tinh không?"

"Ừm, xác thực có điểm giống nhau, nhưng lần này trải nghiệm càng mạnh mẽ hơn. Cảm giác rất đáng sợ, cảm thấy không thể khống chế được, nhưng cũng rất mong chờ. Mong rằng khoảnh khắc hưng phấn nhất sẽ sớm đến, đừng bỏ lỡ."

"Tại sao tôi không có cảm xúc phong phú như vậy? Tôi thật ghen tị với bạn."

"Chuyện này có gì đáng ghen tị? Tất cả không phải lỗi của cậu." Mẹ vừa nói vừa nhìn chiếc khăn rách nát. 

"Hy vọng em sẽ mất bình tĩnh thêm vài lần nữa để chúng ta có thể gần nhau hơn." Tôi nói một cách chân thành. 

"Sao cậu lại nói thế?"

"Em luôn tỏ ra như một nữ tổng thống độc đoán. Khi quan hệ với em, tôi cảm thấy khiêm nhường, hồi hộp và chịu rất nhiều áp lực".

"Anh không cảm thấy em chịu nhiều áp lực, chỉ cảm thấy em rất dũng cảm. Ngay từ lần đầu quen nhau, em đã giống như một con quỷ đòi hỏi quá mức, không ngừng quấy rầy anh làm chuyện đó với em. Có một thời gian, anh muốn đưa em đến bệnh viện để kiểm tra xem em có bị nghiện tình dục hay rối loạn tiết hormone sinh dục hay không."

"May là anh không mang tôi đi cùng, nếu không mọi người sẽ cho rằng tôi là kẻ biến thái."

"Kỳ thực bệnh tâm thần cũng có thể dẫn đến ham muốn tình dục cực cao. Tôi suy đoán, có thể em có vấn đề về tâm lý nên trước kỳ thi tuyển sinh đại học tôi đã đưa em đi gặp bác sĩ tâm lý." Mẹ thẳng thắn nói. 

“Tôi hiểu, nhưng dì đó không hề thảo luận vấn đề ham muốn tình dục với tôi.” Tôi nhớ lại nhiều sự kiện trong quá khứ cùng một lúc. 

“Tôi đã bảo cô ấy đừng nói điều đó.”

“Sao cậu không để cô ấy nói điều đó?”

"Tôi nói với cô ấy rằng anh yêu một cô gái trẻ trưởng thành, cô ấy cứ hỏi cô gái trẻ này là ai, nói rằng cô ấy cần phải uống thuốc phù hợp. Tôi không thể nói là tôi được phải không? Cho nên chuyện đó đã bị bỏ qua."

"Nếu bạn nói sự thật, có thể cô ấy sẽ tìm ra giải pháp cho vấn đề của chúng tôi."

"Điều anh nói rất có thể, tôi nghe nói bác sĩ tâm thần này mấy năm sau lại thân thiết với một bệnh nhân trẻ tuổi. Người đó chính là cháu trai xa của bà ấy. Hai người cách nhau hơn 20 tuổi, sau này cùng nhau ra nước ngoài."

"Đúng vậy, loại chuyện này ở Trung Quốc tuyệt đối sẽ không dung thứ, bọn họ chỉ có thể ra nước ngoài."

Sau khi tôi nói xong, mẹ tôi như chuyển động. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, còn tôi thì nhìn cô ấy đầy suy nghĩ. Không ai trong chúng tôi nói một lời. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nói: “Sau này chúng ta cũng nên ra nước ngoài à?”

Cô gật đầu: “Tôi không loại trừ khả năng này, nhưng tôi vẫn thích ở nhà hơn.”

"Ừ, anh cũng thích đất nước này. Cứ nói thế này nhé, sau này dù có đi đâu, anh cũng sẽ ở bên em."

"Nếu chỉ có một mình anh ở bên em, những người phụ nữ khác sẽ ra sao? Đây chẳng phải là lãng phí nguồn lực xuất sắc của anh sao?" Trong lời nói của cô có chút mỉa mai.

"Này, cậu lại đến rồi. Quên đi, tôi không giúp được gì. Chúng ta đi tắm đi."

Tắm xong, tôi say mê nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của mẹ, thân dưới lại có phản ứng. Cô ấy liếc nhanh về phía tôi và nhẹ nhàng nói: "Đội trưởng Ling, anh không có ý kiến ​​gì khác à?"

Tôi cười “hehe” và nói: “Đừng lo, tôi sẽ kiềm chế bản thân và cố gắng không quấy rối bạn”.

Cô ấy không nói gì và từ từ nằm trong vòng tay tôi. Tôi quàng tay qua vai cô ấy và ngửi mùi hương sữa tắm tao nhã. Tôi cảm thấy thư giãn, vui vẻ và thoải mái, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi trở nên cương cứng hơn.

Hai chúng tôi nằm im một lúc, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Con cứ cố chịu đựng thế này sao?”

"Không sao đâu, cậu không cần lo lắng đâu, cứ để như thế này là được rồi. Tuy tôi chưa ba mươi nhưng tôi vẫn đang đứng ở tuổi ba mươi, đây là một dấu hiệu tốt."

“Việc đàn ông luôn cương cứng là không tốt, điều này sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của họ”.

"Đàn ông không xuất tinh liên tục sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Họ dễ bị viêm tuyến tiền liệt. Hôm nay tôi đã xuất tinh ba lần rồi nên tiếp tục cương cứng cũng không có vấn đề gì."

"Sự cương cứng của bạn kéo dài hơi lâu. Tôi nghe nói nếu kéo dài hơn bốn giờ thì gọi là 'priapism'. Bạn nên cẩn thận."

"Tôi đã vượt quá bốn giờ phải không?"

"Tôi nghĩ nó gần như ở đó."

"Chúng ta nên làm gì? Rút tinh dịch ra?"

"Ngươi phải tự mình tìm hiểu, có khi ta hoài nghi dương vật bên trong của ngươi không phải thể hang, mà là thể không thể phá hủy, gần đây không thấy nó mềm ra." Mẹ nói đùa. 

"Anh không muốn như thế này, nhưng mấy ngày nay anh thấy em cực kỳ cứng rắn, phải rất lâu nữa anh mới mềm lòng." Tôi đã nói sự thật.

“Có phải là vì tôi đã giữ lại lệnh cấm cho bạn quá lâu không?”

"Có thể đấy."

“Anh có muốn được thả ngay bây giờ không?”

"Quên đi, đừng quấy rầy, ngươi đã rất mệt mỏi."

“Ta có thể giúp ngươi một tay.”

“Tôi không muốn dùng tay.”

"Ngươi cũng có thể dùng miệng."

"Này, bạn thật tốt với tôi. Bây giờ tôi không cần thứ này. Chúng ta đi ngủ thôi."

Mẹ nhắm mắt lại khi tôi hỏi nhưng mẹ vẫn cảm thấy hơi bất an. Sau khi đi tới đi lui vài lần, cô ấy đột nhiên nói với tôi: “Một lát nữa em còn mộng du không?”

"Có lẽ...không."

“Anh có thể chắc chắn hơn được không?”

"Làm sao bạn có thể chắc chắn được? Ai có thể kiểm soát những gì xảy ra sau khi bạn chìm vào giấc ngủ?" Một nụ cười ranh mãnh xuất hiện trên khóe miệng tôi. 

Cô ấy tức giận đến mức ấn vào ngực tôi: “Nghĩa là sau khi tôi ngủ xong anh vẫn vào phải không?”

"Em yêu, điều này anh không thể đảm bảo. Nếu em lại mơ thấy mình trở thành côn đồ, hãy đánh thức em dậy."

“Còn biện pháp phòng ngừa nào khác không?”

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc: “Ừ… để tôi cho anh một ý kiến. Anh trói tôi lại không an toàn sao?”

Cô xấu hổ: "Nhưng... tôi nghĩ làm như vậy có chút không tốt. Có vẻ như tôi đang lợi dụng anh."

"Không sao cả, dù sao tôi cũng đã phạm sai lầm, chỉ cần bị trừng phạt là được."

"Không được, để ta suy nghĩ lại, nhất định phải có biện pháp tốt hơn."

"Này, đừng nghĩ tới chuyện đó, cứ trói tôi lại và quên đi. Như vậy tôi mới có thể ngủ ngon."

"Đây thực sự là những gì bạn muốn?" Mẹ có chút bị cám dỗ.

"Ừ, không thử thì làm sao biết được?" Tôi đã động viên cô ấy. 

"Được, vậy ngươi thử xem, nếu cảm thấy không thoải mái thì lập tức nói cho ta biết." 

"Được rồi, đừng lo lắng về điều đó. Không phải là tôi chưa từng chơi loại trò chơi trói buộc này trước đây." Lúc này tôi nghĩ đến thầy Đường.

Đó là lúc sự dễ thương của mẹ tôi bộc lộ. Có lẽ cô ấy đã quên những gì tôi đã làm, nhưng cô ấy thực sự rất coi trọng lời nói của tôi và lấy ra hai sợi dây trói tôi vào giường. Tôi thấy mẹ rất bận và đổ mồ hôi nên ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đã từng tập buộc lợn trong tổ sản xuất chưa? Tay nghề của mẹ thật là tốt”.

Cô lau mồ hôi và nói: “Kỹ năng của tôi không bằng anh.”

"Đương nhiên, kỹ năng của ta cũng không tệ, nhưng đáng tiếc không thể trói buộc chính mình."

"Được rồi, đi ngủ đi. Nếu muốn đi vệ sinh thì cứ nói với anh."

"Được rồi mẹ, ngủ ngon."

Lần này, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Sau một đêm loay hoay, cuối cùng cô cũng tìm được một giải pháp tương đối an toàn. Cô cảm thấy mình có thể ngủ yên cho đến bình minh. 

Tuy nhiên, luôn có một khoảng cách nhất định giữa mong muốn tốt đẹp và thực tế. Sau khoảng một giờ, mẹ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể sưng lên rất thoải mái, toàn thân run rẩy. Cô ấy mở đôi mắt ngái ngủ không biết tại sao, phát hiện ra tôi đang ôm hai chân xinh đẹp của cô ấy, nhét lỗ vào. Các chuyển động diễn ra tự nhiên như việc làm ruộng trên chính cánh đồng của tôi.

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi hỏi: "Thuyền trưởng Ling, chúng ta lại chèo thuyền à?"

"Đúng vậy, chúng ta sắp ra khơi."

"Hôm nay tôi vẫn cần tiêm thuốc để đi thuyền à?"

"Tôi phải chiến đấu. Điều này là vì sức khỏe của bạn."

"Lần sau tôi lên thuyền bạn có thể chào trước được không? Tôi lên thuyền mà không biết gì cả."

“Anh muốn gọi cho em, nhưng em ngủ say quá, anh không nỡ làm phiền em.”

"Sao xông vào cabin của tôi mà không thèm chào hỏi nhỉ?" Cô lặng lẽ đưa tay ra. 

"Người đẹp, việc tôi làm quả thực có chút liều lĩnh. Xin hãy nhận lời xin lỗi chân thành nhất của tôi... Ối, sao cô lại kéo tai tôi nữa?" Tôi hét lên trong đau đớn. 

"Anh không lái thuyền sao? Vừa lúc, tôi sẽ lái thuyền cho anh." Mẹ kéo hai tai tôi lên cao. 

"Đau đau quá, đừng kéo nữa, ta sai rồi không phải sao?"

"Tôi thực sự muốn xé toạc cả hai tai của bạn thành cánh buồm." Cô cay đắng buông tay ra. 

"Không được, sẽ trở thành một cái tai khiêu khích, sẽ xấu xí." Tôi nói, bảo vệ đôi tai của mình. 

"Sao lại là lần này? Không phải cậu nói cậu không thể mộng du sao?"

“Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không mộng du nữa, nhưng bên dưới sưng tấy khó chịu đến mức không nhịn được để nó chủ động.”

"Thủ đoạn của ngươi càng ngày càng thường xuyên, không thể để ta giúp ngươi thả chúng ra sao?"

"Ồ, ai biết được sẽ khó khăn cho đến bây giờ. Tôi nên làm gì tiếp theo?"

Mẹ bất lực nói: “Còn có thể làm gì nữa? Chuyện đã như thế này rồi, đương nhiên là tại con.”

Dưới đây là tình yêu bình thường giữa tôi và cô ấy. Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình và vui vẻ chấp nhận lời tán tỉnh và nụ hôn của tôi. Cô ấy không từ chối khi tôi để cô ấy lên đó. Ở chặng chạy nước rút cuối cùng, hai chúng tôi ngồi đối diện nhau, ôm mặt nhau lao thẳng về phía đỉnh cao cuối cùng. 

Niềm vui lần này cũng rất ngây ngất. Lúc cao trào, cô ấy kẹp tôi rất chặt, cơ thể cô ấy run rẩy liên tục như bị điện giật. Tôi cảm thấy ham muốn cơ thể của cô ấy không kém gì ham muốn của tôi đối với cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy kiên quyết hơn và có thể đè nén những suy nghĩ trong lòng. Nhưng một khi cánh cổng dục vọng được mở ra, mọi vướng mắc đều biến mất, cuối cùng niềm đam mê mà cô thể hiện còn nồng nàn hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Sau khi mây tạnh và mưa tạnh, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, từng tấc da thịt của mẹ đều rất nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ sẽ phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ. Hơn nữa, cô ấy còn rất tham lam vòng tay tôi, bám chặt không chịu buông ra, giống như một thiếu nữ yêu chồng điên cuồng. 

Tình huống này chính xác là điều tôi thích nhất. Mấy hôm trước cô ấy coi tôi như kẻ thù nhưng hôm nay cô ấy đã trở thành người quan tâm. Cảm giác đi từ mặt đất lên trời qua đêm thực sự rất thú vị. Tôi cảm thấy như đang ngồi trên mây và trái tim tôi thật đẹp. 

Khi đi tắm, tôi bế mẹ trên tay. Cô ấy từ chối di chuyển chút nào. Tôi là người đã tắm rửa cho cô ấy suốt thời gian qua. Giống như người phục vụ đang bế cô ấy lên và yếu ớt. Sau khi tôi bế cô ấy trở lại giường, cô ấy uể oải nói: “Vừa rồi thật sự rất thoải mái. Cảm giác như toàn thân tôi đang tan chảy vậy.”

"Bạn có biết tại sao điều này lại xảy ra không?"

Cô đỏ mặt nói: “Tôi biết, bởi vì kỹ năng của anh rất tốt.”

"Không, là bởi vì cơ thể của ngươi đã được ta rèn luyện nên hiện tại chỉ cần ngươi ở bên ta, nó sẽ đạt tới trạng thái tối ưu, ngươi sẽ có được khoái cảm ngây ngất nhất."

"Vớ vẩn, sao có thể khoa trương như vậy? Chẳng phải cậu vẫn đang khoe khoang về mình sao?"

"Tôi gọi đây là tìm kiếm sự thật từ sự thật. Trên thực tế, tôi đã nói rằng hai chúng ta là cặp đôi đẹp nhất. Nói theo thành ngữ thì đó là 'trận đấu trời định'."

"Tôi thấy rằng bạn nghĩ mình là siêu nhân và bạn sẽ nghĩ về những điều vô dụng này cả ngày."

“Vậy anh có thừa nhận rằng anh cảm thấy hạnh phúc khi làm tình với tôi không?”

Má mẹ càng hồng hơn: “Mẹ thừa nhận, con rất hiểu phụ nữ, con làm những việc như vậy khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái.”

"Xin hãy nói cho tôi biết chi tiết hơn."

Cô ngượng ngùng xua tay: “Ồ, sao anh lại hỏi nhiều chuyện như vậy?”

"Tôi chỉ muốn nghe thôi." Tôi nói, lắc cánh tay ngọc của cô ấy. 

Cô ấy không thể cưỡng lại sự thúc giục của tôi, nên phải ngượng ngùng nói: "Tôi nghĩ bạn còn trẻ, khỏe mạnh, đầy nghị lực, phần thân dưới của bạn cũng rất to lớn. Lần nào bạn cũng có thể giữ tôi ở đỉnh cao hạnh phúc rất lâu. Có nhiều lúc tôi cảm thấy mình không có điểm thấp, luôn ở trên đỉnh cao. Cảm giác thoải mái gần như vô tận. Khi đó, tôi có cảm giác..."

"Cảm giác thế nào?" Tôi hỏi. 

"... Anh muốn ở bên em mãi mãi. Chúng ta đời này, đời sau, đời sau... ba đời sau, chúng ta sẽ không bao giờ chia xa."

"Mẹ, lời mẹ nói rất hay. Thực ra con cũng nghĩ vậy, nhưng nó không tuyệt vời như lời mẹ nói."

"Ngươi cũng có chuyện muốn nói, ta sẽ nghe."

"Anh mong được làm tình với em ở mọi nơi, ở nhà, trên ô tô, trên biển, trên máy bay, tàu thủy, tàu cao tốc, tàu điện ngầm, nhà hàng, khách sạn, rạp chiếu phim, sân chơi, công viên, vòng đu quay... Anh hy vọng chúng ta có thể làm tình với em ở mọi nơi, để lại dấu vết tình yêu khắp nơi. Anh hy vọng chúng ta có thể làm tình cho đến thế kỷ sau. Anh hy vọng chúng ta có thể có một trăm đứa con, rồi phóng tên lửa ra ngoài vũ trụ để làm tình..."

"Được rồi, đừng nói nữa, em đến đây với anh chỉ để làm tình thôi à?" Mẹ trực tiếp ngắt lời tôi. 

“Không, quan hệ tình dục chỉ là một cách thể hiện tình yêu thôi.” Tôi giải thích. 

"Nhưng mà ngươi nói chuyện làm tình đã lâu, lại phải lên vòng đu quay và tên lửa để làm tình. Muốn xấu hổ ném ra khỏi trái đất à?"

"Đó chỉ là một phép ẩn dụ."

“Tôi nghĩ nói đến chuyện vớ vẩn, nếu tự nhận mình là người thứ hai thì sẽ không có ai dám tự nhận mình là người thứ nhất”.

"Tại sao tôi lại nói những điều vô nghĩa?"

"Anh vừa nói muốn quan hệ tình dục đến thế kỷ sau và có một trăm đứa con. Điều đó không phải là vớ vẩn sao?"

"Tôi đã ngừng nói về chuyện đó rồi. Tôi vẫn chưa đề cập đến việc quan hệ tình dục trên đường phố."

"Ta nghĩ ngươi thật sự điên rồi, bình thường lời nói không có gì để nói."

"Được rồi, ta nói cách khác, ta muốn mỗi ngày liếm ngón tay, ngón chân, tóc, ngực, âm hộ và hậu môn của ngươi, dùng nước rửa chân của ngươi rửa mặt, dùng nước tắm của ngươi pha trà, súc miệng bằng nước ngươi rửa mông..."

"Hừ, ngươi nói quá thô tục, câm miệng đi." Thấy tôi càng ngày càng thô lỗ, mẹ vội vàng ấn nút dừng. 

"Được rồi, chúng ta không cần đối phương thổ lộ tình cảm, tóm lại là chúng ta yêu nhau sâu đậm, không ai có thể sống thiếu đối phương." Tôi nói mà không nói gì.

“Điều đó hoàn toàn đúng,” cô đồng ý. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi đưa cho cô ấy hai sợi dây. 

"Cái gì?"

"Trói tôi lại để chúng ta có thể ngủ."

"Bạn đang đùa tôi à? Bạn muốn tôi trói bạn lại? Bạn có thể xử lý được không?"

Tôi lấy thêm ba sợi dây ra nói: “Lần này anh có thể dùng năm sợi dây trói tôi lại, tôi chắc chắn có thể trói được.”

"Quên đi, ta không tin ngươi nói bậy, ngươi vừa mới nói ta kỹ thuật trói lợn rất tốt, kỳ thực ngươi chỉ là lừa dối ta thôi."

"Ta trước đó chỉ nói một nửa, ngươi không nghe hết chuyện, kỹ năng trói lợn của ngươi quả thực rất tốt, nhưng chỉ thích hợp trói lợn chết, ngươi không giỏi trói người."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

“Nếu tôi nói với anh sớm hơn, anh có đồng ý trói tôi không?”

"Thật là một kẻ nói dối lớn." Mẹ tức giận ném sợi dây sang một bên: “Mẹ không buộc nữa.”

"Vậy tôi sẽ nằm như thế này mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào trên người. Đừng hối hận." Tôi nằm nghiêng trên giường, một tay ôm má, tay kia vuốt ve bắp chân trắng mịn của cô ấy. 

"Được rồi, cậu đi ngủ đi, tôi sẽ trực thay cậu." Cô ấy giận dữ ngồi cạnh tôi và lấy tay ôm đầu gối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301 (25.11)

Tôi cười nói: “Đừng gây rắc rối nữa, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sao có thể làm người canh gác được.”

“Phụ nữ không thể xem đồng hồ à?” Mẹ hỏi.

"Tôi là người gọi đồng hồ. Sao tôi dám làm phiền anh? Tốt nhất anh nên đi nghỉ ngơi đi."

"Không, tôi không ngủ được. Lỡ cậu lại mộng du thì sao?"

"Coi như ta mộng du, tối đa cũng có thể đưa em trai ta nhét vào trong cơ thể ngươi, nó sẽ không có hại gì cho ngươi, cứ coi nó như con nòng nọc tìm mẹ là được."

Mẹ cau mày nói: “Mẹ cảm thấy rất khó xử, bây giờ ngủ rất khó chịu, không biết khi nào con mới bò lên người mẹ.”

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi không thể tự mình kiểm soát được cơn mộng du." Tôi trông rất xấu hổ. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi mặt dày như vậy, bây giờ còn dám nói bậy, ta bị ngươi thuyết phục." Cô khịt mũi lạnh lùng. 

"Tôi đã nói gì sai à?"

"Ta đương nhiên sai, ta sinh ra ngươi, ngươi bị cái gì mà ta còn không biết? Cho dù ngươi mộng du, cũng không thể làm loại chuyện đó với phụ nữ."

“Ngày hôm sau tôi không được phép hình thành thói quen mộng du?”

"Thằng khốn nạn, vẫn chưa kết thúc phải không? Nếu cậu nhắc đến mộng du lần nữa, tôi sẽ gặp rắc rối với cậu." Đôi mắt cô lại mở to.

"Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa. Chủ nhân, xin hãy yên nghỉ."

"Không, bây giờ tôi không thể ngủ được."

"Cái gì? Cậu định ngồi đó cả đêm à?"

“Dù sao thì tối nay tôi cũng không muốn ngủ.”

"Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ thấy tôi nói có lý nên hỏi thẳng: “Con muốn gì?”

"Anh không nghĩ gì cả. Anh chỉ muốn ngủ với em thôi."

"Anh không muốn ngủ, dưới chiêu bài mộng du là muốn xâm phạm tôi mọi lúc mọi nơi. Tôi nói đúng không?"

“Anh hiểu lầm tôi rồi, tôi không phải loại người như vậy.”

"Tại sao anh không phải là loại người như vậy? Chỉ vì tôi từ chối thân mật với anh một thời gian mà anh đã nghĩ ra thủ đoạn mộng du. Nếu tôi phá được thủ thuật này, anh sẽ nghĩ ra một số thủ đoạn bẩn thỉu khác, phải không?"

Tôi ngượng ngùng cười: “Anh nói xấu em quá đấy.”

"Ta đã sớm phát hiện ra, những thứ khác ta có thể thoải mái làm tất cả, nhưng đối mặt với ngươi thì lại không thể làm gì được. Ngươi thật sự là kẻ thù nhỏ của ta."

“Anh nghiêm túc quá đấy.”

"Được rồi, tôi sẽ không nói nhiều nữa. Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn giống như trước đây."

"Như trước đây? Bạn có muốn tôi tha thứ cho bạn không?"

"Tôi muốn có cơ hội để sửa chữa lỗi lầm của mình."

"Được, lần này anh hứa với em." Cuối cùng mẹ cũng đồng ý.

"Tuyệt vời, cảm ơn mẹ." Tôi vui vẻ hôn lên mặt cô ấy.

"Tiếp theo bạn định làm gì?"

"Ngủ."

"Bạn có thể ngủ được không?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của tôi. 

Tôi ngượng ngùng cười: “Chắc tôi ngủ được rồi.”

"Ngươi cứ giữ như vậy quá nguy hiểm. Quên đi, ta để ngươi thả ra trước." 

"Sao cậu lại vội thế? Chúng ta không thể nói chuyện một lát được sao?"

"Anh đang nói cái gì thế? Miệng anh đang chảy nước miếng kìa."

Tôi vội vàng lau khóe miệng: “Xin lỗi, tôi không nhịn được.”

"Sau này cậu muốn làm gì?" Có vẻ như ý mẹ là muốn làm xong việc sớm rồi đi ngủ.

"Ồ, nói về những chủ đề này thật xấu hổ. Tôi chỉ là một cậu bé lễ phép mà thôi." Tôi che mặt lại và nói.

“Đừng giả vờ làm sói đuôi to nữa,” cô đá nhẹ tôi. "Nếu bạn là một chàng trai hiền lành thì trên thế giới sẽ không có đàn ông." 

"Bạn có thực sự muốn làm điều này không? Cơ thể bạn có thể chịu đựng được không?" 

"Bây giờ anh nghĩ đến việc quan tâm đến thân thể của tôi có phải là quá muộn rồi không? Đừng lo lắng, gần đây tôi đã tập thể dục nên sẽ không có vấn đề gì."

"Sao không đợi đến ngày mai? Anh thật sự sợ em chịu không nổi."

"Sao ngươi lại trở thành mẹ chồng như vậy? Vừa rồi ý muốn ăn thịt người đã đi đâu rồi?"

"Bây giờ tôi hơi hối hận. Đáng lẽ tôi không nên quá thô bạo với bạn." Tôi trông rất hối hận.

Mẹ tôi mấy lần đã nói “Không sao đâu” nhưng tôi vẫn xô đẩy và ngăn cản. Cô ấy tức giận đến mức đá tôi hai phát nữa: “Anh còn giả làm con nít à? Còn nghiện phim truyền hình à?” 

“Không phải anh nghiện phim truyền hình, anh sợ làm âm đạo của em sưng lên.”

"Tôi đã nói không sao mà, sao cậu còn lảng vảng thế?"

"Được rồi, nó thực sự ổn chứ?"

"Nếu ngươi chậm trễ nữa, ta sẽ tức giận, giống như muốn hại ngươi." Đôi mắt cô lại mở to.

"Em yêu, em tự nguyện làm việc này phải không? Là sợ anh mộng du sao?"

"Ừ, ừ, anh tình nguyện, mỗi ngày không làm gì cả, chỉ muốn buổi tối ở bên em, nếu không vui vẻ thì sống cũng chẳng có ý nghĩa gì." Mẹ nói nhanh, không chắc mẹ có thật lòng hay không. 

"Tại sao điều này nghe có vẻ hơi khó xử?"

"Lúng túng? Sau này cậu sẽ quen thôi."

"Thật ngạc nhiên khi nghĩ rằng bạn cũng hứng tình như tôi."

"Hừm, chỉ cần cậu vui là được."

“Anh có muốn uống chút nước để bổ sung sức lực không?”

"Tôi không lo lắng, anh đã xuất tinh bốn lần rồi, chỉ sợ cơ thể anh chịu không nổi." 

"Chuyện đó tôi không có vấn đề gì. Cậu còn nhớ cái đêm lần đầu tiên cậu luyện tập 'Thập hoàn bổ' không? Lần đó cậu không xuất tinh nhiều hơn sao?"

"Màn trình diễn của bạn lúc đó khá đáng sợ."

"Cho nên tối nay không có vấn đề gì."

“Tuổi trẻ giỏi quá, họ rất nghị lực và có thể chiến đấu liên tục”. Mẹ tôi thở dài.

"Ha ha, đừng lúc nào cũng nói như vậy, ngươi cũng còn rất trẻ, chúng ta cùng một nhóm." Tôi nắm tay cô ấy và nói.

“Tôi không thể, tôi đã già rồi.”

"Không, bạn là một nàng tiên và sẽ không bao giờ già đi."

"Đừng dỗi tôi nữa, trên đời có tiên nữ không?"

"Vâng, vâng, tôi là thú cưng của bạn - con chó sữa nhỏ."

"Được rồi, đừng nói chuyện nữa, đã muộn rồi, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi." 

“Anh có thể thay đồ trước được không?”

"Anh mặc đồ làm gì? Anh có thấy bây giờ tôi trông không đẹp không?" Mẹ nhìn lại mình. 

"Không, không, bây giờ em cũng xinh đẹp, nhưng anh muốn trở nên thú vị hơn."

"Anh lại yêu cầu tôi mặc lại bộ quần áo hở hang đó à? Tôi sẽ không làm vậy." Cô ấy đẩy tôi một cách không hài lòng.

"Tại sao? Nó không đẹp sao?"

"Sao nhìn đẹp thế? Bộ váy gợi cảm lần trước chật quá, bóp vào ngực tôi như thế, xấu quá."

"Nó không xấu chút nào, nó rất gợi cảm. Ngày hôm đó mạch máu của tôi gần như vỡ tung, và tôi đã xuất tinh trước khi em trai tôi kịp đi vào." 

"Không, không, dù cậu có nói với tôi thì tôi cũng sẽ không mặc quần áo như vậy nữa."

“Mang tất đen có được không?” Tôi hạ thấp yêu cầu của mình.

"Điều này là ổn thôi." Mẹ gật đầu. 

"Tôi có thể mặc áo yếm ren bên ngoài được không?"

“Tôi vẫn có thể nhìn thấy ngực của mình khi đeo địu chứ?”

"Này, đó là việc của tôi, cậu không cần phải lo lắng."

“Được rồi, tôi sẽ lấy quần áo.”

Sau khi mẹ tôi mặc áo yếm và tất đen, tôi lập tức phấn khích: “Con đẹp tự nhiên quá. Con mặc gì cũng đẹp”.

"Đều không phải lỗi của anh, anh chỉ thích may những bộ quần áo quái đản đó cho tôi mặc, khiến sở thích của tôi thấp kém như anh mà thôi." 

"Ngươi bình thường quá cao ngạo, thỉnh thoảng được thưởng thức pháo hoa của thế giới một lần cũng tốt." 

"Được rồi, thiếu gia, bây giờ chúng ta bắt đầu được chưa?"

"Chờ một chút, còn có một bước nhỏ, xin mời trang điểm."

"Trang điểm? Buổi tối trang điểm kiểu gì?"

"Đó chỉ là vấn đề làm một cái gì đó."

"Bạn có nghĩ rằng việc tẩy trang sau khi trang điểm sẽ rất phiền phức không? Hãy đợi đến rạng sáng rồi mới trang điểm."

"Không, không, không, lúc đó sẽ quá muộn. Bây giờ trang điểm chỉ có vị ngon thôi."

"Suy nghĩ của ngươi thật sự khác biệt, lần này ngươi muốn cho ta hóa trang thành ai? Chẳng lẽ vẫn là một trong những nhân vật anime đó sao?"

“Lần này tôi có thể hóa trang thành phù thủy được không?” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con thấy bây giờ mẹ giống phù thủy à? Hay con nghĩ mẹ giống mẹ kế đến đây để phá hoại cuộc hôn nhân của con với Bạch Tuyết?”

"Hehe, tôi chỉ đùa thôi. Cô không cần trang điểm như phù thủy đâu, chỉ cần đậm hơn một chút thôi."

"Sở thích của bạn thật kỳ lạ. Tôi càng ngày càng không thể hiểu được bạn." Cô lẩm bẩm rồi ngồi xuống trước bàn trang điểm.

Tôi đã nói với cô ấy nên sử dụng loại mỹ phẩm nào, và cô ấy có vẻ rất chiều ý tôi và thực sự làm theo những gì tôi yêu cầu. Nhưng cô ấy dường như vẫn còn nghi ngờ, luôn dừng lại nhìn tôi: “Anh đang cố gây rắc rối à? Tôi nói cho anh biết, tôi chỉ có thể nổi điên với anh ở nhà thôi. Anh cứ yên tâm, đừng đánh thức bọn trẻ.”

"Được rồi, đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ không làm gì biến thái đâu."

Vì tôi muốn trang điểm đậm nên mẹ tôi làm xong rất nhanh. Dù chỉ thoa phấn mắt và son môi nhưng cô nàng trông vô cùng quyến rũ. Tôi yêu cầu cô ấy xõa tóc và đánh rối, đồng thời làm ướt vài lọn tóc trên trán, điều đó khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn.

Sau khi làm xong những gì tôi yêu cầu, cô ấy bối rối nhìn vào gương và nói: "Anh đang hóa trang cho tôi giống ngôi sao nữ nào vậy? Sao tôi chưa từng gặp cô ấy bao giờ?"

"Không phải bất kỳ ngôi sao nữ nào."

"Không thể nào là Dung Dung bé nhỏ của anh được phải không?"

"Này, cậu đang nghĩ đâu thế? Không phải cô ấy đâu."

"Sao tôi có cảm giác như đêm nay có âm mưu lớn xảy ra vậy?"

"Yên tâm đi, không có âm mưu gì cả, ngay cả âm mưu cũng không có." 

"Hừ, ta không tin ngươi nói nhảm."

"Em phải tin anh, đây là con đường của vợ chồng."

Mẹ nhìn mình trong gương, đột nhiên cười một mình: “Buồn cười thật. Lần trước sau khi biết được chuyện của con và Thẩm Dung, mẹ đã thề sẽ không bao giờ nói chuyện với con nữa. Không ngờ lại thất hứa sớm như vậy.”

"Chắc là tình yêu anh dành cho em quá sâu đậm trong lòng, thái độ nhận lỗi của em cũng tốt hơn nên anh cảm động nên quyết định cho em một cơ hội khác." Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

"Dù sao thì đây cũng được coi là lừa dối trong hôn nhân. Dù đối tượng lừa dối là họ hàng nhưng không người vợ nào có thể chịu đựng được chuyện này xảy ra." Giọng điệu của cô lại trở nên gay gắt.

"Ta biết, lần sau ta không dám làm như vậy."

"Cái gì? Bạn có muốn lần sau không?"

"Không, không, ý tôi là, tôi sẽ không lừa dối em nữa." Tôi vội vàng giải thích.

“Anh không biết, ngày đó nhìn thấy em và Thẩm Dung trên giường, anh gần như phát điên, suýt nữa đã ly hôn với em.” Mẹ nói với đôi mắt đỏ hoe.

"May là anh không làm vậy. Tôi đã thao túng hệ thống đăng ký hộ khẩu, bây giờ chúng ta có muốn ly hôn cũng không được." 

"Anh lợi dụng công việc của mình để lợi dụng nhiều sơ hở như vậy. Anh có chắc mình có thể cưới năm người phụ nữ cùng một lúc mà không bị phát hiện không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không cưới nhiều người như vậy đâu." 

“Vậy cậu dự định kết hôn với bao nhiêu người?”

"Tất cả những gì tôi cần là bạn và Yiyi."

"Đây là lời nói dối lớn nhất. Đàn ông nói dối phụ nữ như thế này. Tin em thì thật kỳ lạ." Mẹ vừa nói vừa liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy hận thù và oán hận. Tim tôi run lên khi nhìn thấy nó, ngọn giáo dưới háng tôi ngày càng dày và cứng hơn.

Cô ấy cũng nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của tôi, chỉ sau một cái nhìn, cô ấy đã quay mặt sang một bên. Tôi vội vàng đưa tay ôm lấy vai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn.”

Hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô trách móc nói: "Tên khốn kiếp, tưởng rằng có thể giữ anh cách xa anh hàng ngàn dặm, nhưng ai biết rằng không đến hai tháng nữa tôi sẽ rơi xuống."

"Đây không phải trách nhiệm của anh, là do thái độ nhận lỗi của tôi quá chân thành, khiến anh cảm động trước sự chân thành của tôi." 

"Bah, tôi đã bị đánh bại bởi tinh thần bất hảo của bạn." Cô ấy lại trợn mắt nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ của cô ấy lập tức khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong tôi. Tôi vội bế cô ấy lên đặt lên ghế rồi dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất chân.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có ở đây không?" cô ấy khóc một cách quyến rũ.

"Ừ, ngay đây."

"Nằm trên giường không tốt sao?"

"Không, đã quá muộn rồi. Hơn nữa, ở đây khá tốt."

"Tôi nghĩ ở đây hơi kỳ lạ, tôi không quen lắm."

"Được rồi, đừng nói nữa, chúng ta lập tức bắt đầu." Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa nên tôi đứng dậy và từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi bất lực, hơi mở miệng và nói "ồ". Lớp trang điểm xinh đẹp của cô tràn đầy sức quyến rũ. 

Lần này chúng tôi vào trạng thái rất nhanh, và những tiếng rên rỉ thậm chí còn lớn hơn tràn ngập cả căn phòng như nước. Hai người mới trò chuyện được một thời gian dài đã yêu nhau rồi. Lần này hai người tiếp xúc gần gũi, khoái cảm lập tức truyền khắp cơ thể từ khớp nối chặt chẽ của bộ phận sinh dục. Cô ấy không còn quan tâm đến cảm giác khó chịu khi ngồi trên ghế nữa, còn tôi thì bị mê hoặc bởi lớp trang điểm đậm và đôi tất đen của cô ấy. Chúng tôi đã ngầm hiểu nhau, cùng tìm kiếm hạnh phúc lớn nhất. 

Lúc này, mẹ tôi đã thể hiện khía cạnh dịu dàng nhất của mình và hợp tác hết mình trong mọi việc tôi làm. Tôi hỏi cô ấy "Em có yêu anh không?" và cô ấy ngay lập tức nói "Có". Tôi nói “Dạo này em có nhớ anh không?”, cô ấy gật đầu nói “Có”, còn tôi nói “Gọi em là chồng được không?”, cô ấy lưỡng lự hai giây trước khi gọi tôi là “chồng”. Tôi hỏi “sao em do dự” thì cô ấy nói “để em đừng kiêu ngạo quá”.

Nhìn đôi mắt sâu thẳm, đôi môi đỏ rực và mái tóc rối bù của cô ấy, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không ngừng cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng của cô ấy. Cô ấy có thể đọc tín hiệu của tôi rất tốt. Khi tôi muốn hôn cô ấy thật sâu, cô ấy sẽ thè lưỡi ra để giao tiếp với tôi. Nếu tôi liếm cằm cô ấy, cô ấy sẽ chủ động nâng chiếc cổ ngọc trắng lên. Nếu tôi liếm gần khe ngực của cô ấy, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để nâng ngực lên, cho phép tôi tùy ý lựa chọn từ biển ngực của cô ấy.

Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất ở đây là đôi chân đẹp của mẹ tôi và tôi rất yêu đôi tất đen của mẹ. Như người ta vẫn nói, trên thế giới có hàng nghìn chiếc tất, nhưng những chiếc tất đen là hấp dẫn nhất. Trong tất cả những thứ quyến rũ trên thế giới, tất đen là thứ duy nhất không thể bị đánh bại. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và không ngừng hôn chúng. Chúng dính đầy nước bọt của tôi và những ngón chân đen của cô ấy bị căng cứng. Rõ ràng cô ấy cũng rất phấn khích.

Dưới nhiều cám dỗ này, tôi sớm đến gần bờ vực bùng nổ. Trong khi đút cặc của mình vào hang, tôi thở hổn hển và hỏi cô ấy: "Tôi có thể xuất tinh được không?" Cô ấy cũng vô cùng hạnh phúc, liên tục gật đầu “đồng ý”, nên tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo và phun những dòng tinh dịch đậm đặc vào khu vườn bí mật giữa những tiếng rên rỉ quên lãng của cô ấy. Nóng đến mức em ôm chặt lấy cơ thể tôi và lắc lư trong đại dương vui sướng theo nhịp điệu của tôi.

Thực sự, tôi chưa bao giờ thấy trong tiểu thuyết mẹ con có cảnh mẹ la hét ầm ĩ khi đi ngủ. Tôi nghĩ rằng trừ khi trong những hoàn cảnh rất đặc biệt, các bà mẹ thường tương đối dè dặt. Cô ấy có thể rất say mê và có thể đạt cực khoái, nhưng cô ấy có thể không rên rỉ vô cảm như một cặp đôi. Cô ấy vẫn sẽ tính đến danh tính làm mẹ của mình. Mẹ tôi là như thế này. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy rất hạnh phúc, nhưng cô ấy không sẵn sàng bày tỏ điều đó và cô ấy không thích chia sẻ những trải nghiệm hạnh phúc này với tôi. Cô ấy thích tiêu hóa chúng một mình. Dù đã cưới tôi nhưng cô ấy vẫn không thể vượt qua được rào cản đạo đức trong lòng. Cô ấy đã hơn một lần nói rằng cô ấy là kẻ có tội, nên việc đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ quá phô trương rõ ràng là một tội lỗi. Tất nhiên, cô ấy nên cố gắng khiêm tốn nhất có thể.

Nhưng hôm nay cô ấy biểu diễn rất tốt và tương tác tốt với tôi. Dù không la hét nhưng cô ấy vẫn an ủi tôi bằng ánh mắt dịu dàng và tiếng rên rỉ. Lớp trang điểm và đôi tất đen của cô ấy thật quyến rũ. Không ai có thể ngờ rằng một nữ CEO cấp trên lại ăn mặc như thế này. Cảm giác thỏa mãn này khiến tôi khó có thể kiềm chế được tinh dịch của mình.

Sau khi xuất tinh, tôi bế cô ấy lên giường, cô ấy nói: “Anh không đi tắm à?”

Tôi nói: “Không sao đâu, anh chỉ đổ mồ hôi một chút thôi. Tắm xong cũng không muộn đâu”.

“Anh sợ tôi lại phải trang điểm à?”

“Ừ, nếu mỗi lần quan hệ mà cậu đều phải trang điểm thì phiền phức quá.”

“Nếu con nhất quyết muốn mẹ mặc như thế này thì con chỉ có thể giữ nguyên bộ dạng này thôi,” mẹ tôi nhìn vào chân mình nói. "Nhìn xem, tất cả đều dính đầy nước bọt của bạn. Bạn thực sự là một kẻ điên cuồng mang vớ."

"Tôi thực sự muốn nuốt chiếc tất này nếu có thể."

"Tôi biết điều này. Bạn đã như vậy từ khi còn nhỏ."

“Ước mơ lớn nhất của tôi là mang theo mười tám đôi tất mà bạn đã mang, bất cứ khi nào không có việc gì làm thì lấy ra, ngửi, liếm, sờ từng thớ thịt của chiếc tất…” Tôi say sưa nói. 

"Giấc mơ này không lớn lắm."

"Đúng vậy, giấc mơ không lớn, nhưng không thể thực hiện được. Bởi vì điều này sẽ vạch trần mối quan hệ của chúng ta, người khác sẽ cho rằng tôi là kẻ biến thái, cho nên tôi chỉ có thể ở trong mộng. Điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là ôm đùi anh, hôn anh là đủ rồi."

“Anh không mang theo chiếc tất nào của tôi à?”

"Trước đây tôi có, nhưng bây giờ tôi không dám giữ nữa. Sẽ rất phiền phức nếu Yiyi phát hiện ra. Hơn nữa, mẹ chồng tôi cũng rất cảnh giác, đặc biệt kiểm tra xem trên người tôi có đồ của phụ nữ khác hay không."

"Ngươi làm rất đúng, Thẩm Dung rất cảnh giác, tuyệt đối không được để nàng tìm ra bất kỳ manh mối nào."

“Cô ấy cũng nói dối anh à?”

“Ừ, cô ấy luôn muốn biết cha của đứa bé là ai, tôi cũng không dám tiết lộ chút nào.”

"Đúng vậy, chuyện này tuyệt đối không được để người thứ ba biết, nếu có một ngày có người phát hiện, ngươi sẽ trách ta nói ta cưỡng hiếp ngươi, chính là ta chủ ý có hài tử."

"Còn cần phải đổ lỗi sao? Chuyện xấu ngay từ đầu là do anh làm."

“Ừ, ừ, đó là điều tôi sẽ nói khi đến lúc.”

Mẹ nhìn con cặc vẫn cứng ngắc của tôi và nói: “Con phải làm bao nhiêu hiệp nữa mới xong?”

"Thật khó để nói... tại sao bạn lại hỏi?"

"Nếu anh không cho tôi đi tắm, nghĩa là trận chiến vẫn chưa kết thúc."

"Mẹ, con thấy hôm nay mẹ mặc như thế này trông rất đẹp, con không đành lòng để mẹ đi tắm."

"Không, bây giờ bạn nghĩ tôi trông ổn phải không?"

"Tất nhiên là nó trông đẹp rồi, bạn có nghĩ vậy không?"

"Tôi nên nói thế nào đây? Bạn đã mặc cho tôi một phong cách rất thời trang. Bình thường tôi không trông như thế này."

"Đúng vậy, bình thường ngươi rất cao quý, rất khác với bây giờ, nhưng chỉ có sự tương phản tạo ra như thế này mới thú vị."

"Tôi cảm nhận được. Động tác của bạn sau đó rất mãnh liệt và mạnh mẽ."

"Xin lỗi, tôi có làm tổn thương em không?"

"Điều đó không đúng."

"Thật sự ổn không?"

"Ừ, không sao đâu." Để trấn an tôi, mẹ mỉm cười với tôi và vuốt tóc bên tai.

Chính động tác kín đáo này đã khiến tôi cảm thấy thật nữ tính, dục vọng trong lòng lại dâng lên. Tôi không thể không tiến lại gần cô ấy. Cô ấy đoán ngay được ý định của tôi: “Sớm như vậy anh lại có ý kiến ​​khác à?”

"Làm sao bạn biết?"

“Vừa nhấc đuôi là ta đã biết ngươi sẽ làm gì, huống chi…” Mặt cô lại hơi đỏ lên, nhưng lại chỉ nói được nửa lời.

“Hơn nữa, phần thân dưới của tôi cũng được nâng lên nên tôi biết phải làm gì mà không cần phải đoán”. Tôi kết thúc câu nói của cô ấy với một nụ cười. 

"Anh thật là phiền phức. Ngày nào anh cũng nói những điều như vậy, khiến tôi mất đi sự chính trực." 

"Được rồi, lần sau tôi sẽ cố gắng lịch sự hơn. Thế nào, thưa cô, bây giờ chúng ta bắt đầu Dunlon được không?"

Cô cũng cười nói: “Tôi có thể làm được, thuyền trưởng, anh có thể chèo thuyền.”

Sau đó chúng tôi bắt đầu một vòng giao hợp mới. Tôi cảm thấy tràn đầy sức mạnh và cô ấy không cảm thấy mệt mỏi lắm. Nhận định trước đây của tôi quả thực là đúng. Hai chúng tôi rất hợp nhau. Cơ thể cô ấy in đậm dấu ấn của lần làm tình với tôi. Dấu ấn này không thể bị xóa bỏ hay loại bỏ. Mỗi lần quan hệ chúng ta sẽ nhanh chóng vào trạng thái. Chúng tôi hợp tác liền mạch trong một khoảng thời gian ngắn. Hai chúng tôi hỗ trợ nhau, chờ đợi nhau theo đuổi hạnh phúc, rồi cuối cùng lao vào cao trào cuối cùng với sự thấu hiểu ngầm. Cảm giác này thực sự rất đẹp. 

Lần này cũng vậy, khuôn mặt xinh đẹp và đôi tất đen của mẹ khiến tôi không thể nhịn quá lâu, và tôi nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ ấm áp của mẹ. Nhưng tôi có thể thấy cô ấy cũng rất vui và cả hai chúng tôi đều rất thoải mái. 

Sau khi xuất tinh lần này, tôi đề nghị lần sau hãy làm từ phía sau. Cô ấy hỏi có chuyện gì thì tôi nói: “Sát thương từ phía trước của bạn quá lớn. Bạn không thể cầm cự được lâu trước khi bắn.”

"Liệu lớp trang điểm bạn trang điểm hôm nay có mạnh mẽ đến vậy không?" cô ấy hỏi một cách ngạc nhiên. 

"Đương nhiên là có. Điều quan trọng nhất là khi kết hợp với tất lụa đen, bạn sẽ bất khả chiến bại."

"Trước đây khi nhìn thấy những người phụ nữ khác mặc tất đen, tôi chưa bao giờ thấy bạn phấn khích như vậy."

"Này, có hàng ngàn phụ nữ mang tất đen, nhưng mẹ tôi là đẹp nhất."

"Thật sự, cậu thích phóng đại khi nói chuyện." Cô không thể không mím môi và mỉm cười. 

Tôi và mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi sớm bắt đầu vòng đối đầu thứ ba sau khi trang điểm. Lần này tôi đã nhận được sự đồng ý của cô ấy chỉ bằng một cái nhìn, việc liên lạc giữa hai người trở nên dễ dàng và thuận tiện hơn. 

Tôi đoán là đúng. Tôi đã níu kéo kiểu làm tình kiểu chó thêm một thời gian nữa, nhưng mẹ tôi liên tục khoái cảm, cơ thể mẹ lúc nào cũng vặn vẹo nên tôi chỉ có thể cử động theo nhịp điệu của mẹ. Tôi càng thâm nhập thì càng tốt. Cuối cùng, tôi không kìm được, cô ấy phun tinh dịch ra ngoài trong tiếng rên rỉ khẩn cấp. Cô ấy ngân nga vui vẻ hai tiếng, ôm chặt lấy em trai tôi, co thắt một lúc lâu mới thả lỏng. 

Sau lần xuất tinh này, cả hai chúng tôi đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây là niềm hạnh phúc duy nhất trong cuộc đời. Điều đáng lo ngại duy nhất là cô ấy luôn quan tâm đến thân phận của mình và không chịu hành động quá táo bạo, tỏ ra quá cao quý nhưng không đủ đam mê. Nếu cô ấy quyến rũ hoặc khiêu khích hơn, tôi đã có thể tiếp tục và xuất tinh ít nhất hai lần nữa. 

Sau khi cơn cao trào lắng xuống, tôi quyết định kết thúc một ngày. Mẹ sợ tôi vui không đủ nên nói có thể tiếp tục đi cùng tôi. Tôi cảm động nói: “Cảm ơn mẹ đã quan tâm, nhưng con thực sự hài lòng và không cần phải làm thế nữa”.

Nhưng sau khi tắm xong, cặc tôi vẫn cương cứng như chưa xuất tinh. Cô ấy hỏi lại với vẻ quan tâm, bảo tôi đừng chần chừ mà chỉ hỏi xem tôi có cần gì không. Tôi đã nói là thực sự không cần thiết. Đó là bởi vì đứa em trai này đã không đáp ứng được sự mong đợi. Anh ngẩng cao đầu khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp. Thực sự thì anh đã rất mệt mỏi. 

Sau khi hai chúng tôi nằm xuống, mẹ lại hỏi tôi tối nay tôi có mộng du nữa không. Tôi đã nói đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ không làm vậy, lần này tôi sẽ hứa sẽ ngủ đến sáng. Cô ấy không tin lắm, vẫn mở to mắt chờ đợi, sợ tôi có yêu cầu mới. 

Thực ra tôi rất mệt nhưng vẫn ôm cô ấy vào lòng, hôn nhẹ lên trán cô ấy, vuốt ve lưng cô ấy, để cô ấy từ từ thư giãn. Cuối cùng cô cũng tỏ ra mệt mỏi và ngủ thiếp đi không lâu sau đó. 

Đêm đó cả hai chúng tôi đều ngủ ngon lành, thậm chí không hề mơ. Chúng tôi thực sự đã ngủ đến tận bình minh. Cuối cùng, chính bọn trẻ đã đánh thức chúng tôi. 

Ăn xong tôi đi xin hộ khẩu cho bạn cùng lớp của mẹ. Khi biết tôi đã vất vả nhiều, dì đã nắm tay tôi và nói “cảm ơn” đầy xúc động. Cô ấy còn mời tôi đi ăn tối. Tôi nói không cần khách sáo như vậy và cũng không cần ăn cơm. Sau giờ làm, cô ấy gửi thêm hai tấm thiệp nữa nhưng tôi cũng từ chối. 

Tôi muốn đấu với mẹ thêm 300 hiệp nữa vào buổi tối, nhưng không may, Yiyi đi công tác về nên tôi phải ở lại với mẹ. Mẹ cũng có vẻ không vui lắm, nhưng mẹ giấu khéo đến mức không để lộ ra ngoài, còn mời tôi và Yiyi ăn một bữa tối thịnh soạn. Bà rất chu đáo trong việc duy trì mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu, bà đã chứng kiến ​​Yiyi lớn lên và coi cô như một nửa con gái, Yiyi cũng rất tôn trọng cô. Chỉ là mọi chuyện khó lường, và Yiyi có thể chưa bao giờ tưởng tượng được rằng tôi và mẹ không chỉ trở thành vợ chồng mà còn có một đứa con. Nếu mọi người biết chuyện này, có lẽ mọi người sẽ bị sốc.

Đối với Yiyi, điều quan trọng nhất vào lúc này là sinh em bé. Vừa về, cô ấy đã dẫn tôi đi bắt đầu kế hoạch sinh con. Tôi hỏi tôi có cần nghỉ ngơi hai ngày không, nhưng cô ấy nói tôi nên nghỉ ngơi vì bất cứ lý do gì. Đối với loại điều này, bạn phải chạy đua với thời gian. 

Tôi nói: "Tại sao phải chạy đua với thời gian?"

"Tôi chỉ muốn có thai càng sớm càng tốt."

"Vậy ngươi chạy có chút nhanh."

Cô nhướng mày nói: “Tôi vẫn nghĩ mình là người chạy chậm.”

"Tại sao?"

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: “Chỉ vì tôi chạy chậm hơn mà mẹ tôi có thai trước tôi”.

Lần này tôi không thể phản bác: “Được rồi, anh nói đúng, tôi sẽ làm theo lời anh.”

Kể từ đó, việc làm tình trở thành một khóa học bắt buộc đối với Yiyi và tôi. Cô ấy muốn quan hệ tình dục mỗi ngày khi nhìn thấy tôi khi về nhà. Ngay cả những món ăn ngon và xem phim truyền hình cũng không thể lay chuyển được ý chí của cô. Tôi đoán cô ấy muốn bóp khô tôi để tôi không còn sức đi ra ngoài gây sự với phụ nữ, còn muốn có thai sớm và trói tôi chặt hơn. Lúc này, chỉ có dì của cô mới có thể cho cô nghỉ ngơi trong thời gian đuổi bắt. 

Lúc này tôi không thể không quan tâm đến mẹ và hai em gái. Tất cả họ đều chỉ trích tôi. Bên mẹ tốt hơn, ít nhất họ sống trong cùng một tòa nhà và có thể đến đó vài lần trong ngày. Annuo và Beibei gặp vấn đề lớn. Hai người đẹp mong lấy được nước từ giếng của tôi nhưng miệng giếng đã bị Yiyi chiếm giữ. Bây giờ họ thậm chí không có cơ hội ngắm hoa mận để giải khát. Có thể nói nguồn nước đã bị cắt. Beibei rất không vui và muốn chuyển về khu vực lân cận nhưng Annuo kiên quyết phản đối. Cô cảm thấy làm như vậy sẽ rất mạo hiểm và tốt hơn hết là nên giữ khoảng cách thích hợp. 

Nhưng có một người mà Yiyi không thể cưỡng lại được, đó chính là dì Dung. Triệu chứng mang thai của cô ngày càng trầm trọng hơn. Cô phải vật lộn để ăn uống mỗi ngày, dễ mệt mỏi và không muốn làm việc nhà. Đây là lúc cô cần một người chăm sóc mình.

Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này và nói với Yiyi về tình huống này. Cô nói không cần suy nghĩ: “Việc này dễ giải quyết, chúng ta thuê bảo mẫu cho cô ấy thôi.”

"Để bảo mẫu một mình chăm sóc phụ nữ mang thai là không thích hợp. Tốt nhất là mẹ chúng ta nên có những người thân khác ở bên cạnh."

"Không sao, gần đây tôi có một người chị họ rảnh rỗi, cậu có thể nhờ cô ấy giúp đỡ."

"Em họ của anh chỉ có thể coi là họ hàng xa. Ý tôi là chúng ta nên tìm người thân thật sự để chăm sóc cho cô ấy."

"'Người thân thực sự' mà anh đang nói đến là hai chúng ta phải không? Để tôi nói cho anh biết, ban ngày tôi rất bận rộn và thường xuyên làm thêm giờ vào ban đêm. Tôi quá bận rộn với công việc của mình."

“Vậy anh phải dành thời gian chăm sóc cô ấy chứ?” 

"Bạn có thời gian không?" Sắc mặt của Yiyi tối sầm lại.

"Tôi... có thể sắp xếp thời gian." Đôi mắt của cô ấy làm tôi sợ hãi và tôi lắp bắp.

“Hừm, có vẻ như gần đây cậu rất bận.”

Tôi thận trọng hỏi: “Con dâu, con nghĩ bây giờ mẹ có nên rảnh hay không?”

"Tôi nghĩ bạn nên ở nhà và ngừng chạy loanh quanh và suy nghĩ."

“Nhưng mẹ tôi ở một mình thật sự rất bất tiện, mấy ngày trước tôi nghe nói có một phụ nữ mang thai bị ngất ở nhà. Bởi vì phát hiện quá muộn nên khi được đưa đến bệnh viện đã bị sẩy thai.”

"Cuối cùng thì tôi cũng đã nói ra suy nghĩ của mình. Anh chỉ muốn chăm sóc cô ấy thôi phải không?" Yiyi lạnh lùng nói. 

"Ta cũng đang nghĩ tới ngươi, dù sao bà ấy cũng là mẹ của ngươi, chúng ta phải giúp bà ấy."

"Bà ấy là mẹ tôi, còn ai là của bạn?"

"Đó là... mẹ chồng tôi."

“Hay đó là người thuộc về cậu?” Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn thẳng vào tôi. 

"Nó vẫn là của tôi..." Tôi không thể tiếp tục. 

"Anh không thể nói gì phải không? Tại sao anh không nói? Cô ấy vẫn là tình nhân, người yêu, tình nhân và bạn thân của anh..."

“Con dâu, đừng nói nữa.” Tôi vội bịt miệng cô ấy lại. 

Yiyi tức giận đẩy tay tôi ra: "Sao em không nói cho anh biết? Anh làm được thì tôi cũng không nói cho anh biết à?"

"Anh xin lỗi, em yêu, anh đã làm em khó chịu."

"Anh còn biết quan tâm đến cảm xúc của tôi không? Lăng Hiểu Đông, anh chỉ là một con vật dùng thân dưới suy nghĩ mà thôi. Không, đây là nịnh nọt con, con thậm chí còn không bằng một con vật."

"Được rồi được rồi, tôi còn tệ hơn cả dã thú nữa, được không? Sao anh không đánh tôi một trận cho trút giận đi." Tôi gật đầu và cúi chào cô ấy, gần như quỳ xuống lạy. 

Bà nhìn tôi hung tợn, càng tức giận hơn khi nói: "Người phụ nữ nào có thai mà không được chồng chăm sóc? Bà ấy là ngoại lệ duy nhất. Bà ấy để con rể chăm sóc. Bạn có thấy mới không? Có gì bất ngờ không? Có chuyện gì vậy?"

"Vậy con muốn làm gì, con yêu? Con định để mẹ chúng ta không làm gì à?"

"Tôi không nói điều đó."

"Anh có nhớ lần trước chúng ta đến khu nhà của bà không? Một chiếc TV phát nổ trong một ngôi nhà. Kết quả là bà bầu ngất xỉu trên mặt đất và anh khóc trên người bà. Lúc đó có nguy hiểm không? Bây giờ bụng mẹ chúng ta càng ngày càng to, cử động cũng càng bất tiện. Giao bà cho người không quen biết rõ có yên tâm không? Ai có thể chăm sóc bà tốt hơn hai chúng ta đây?"

Yiyi nghĩ đến cảnh người phụ nữ mang thai bất tỉnh ngày hôm đó và thầm cảm thấy lời nói của tôi có lý. Bà suy nghĩ hồi lâu và cuối cùng đồng ý với đề nghị của tôi, nhưng bà không cho phép dì Dung chuyển đến ở cùng hoặc cho chúng tôi đến nhà bà. Tôi nói: “Chúng ta làm thế này nhé. Tình cờ là người thuê nhà đối diện chúng ta mới chuyển đi nên chúng ta hãy thuê căn nhà của anh ta cho mẹ chúng ta ở.”

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, bây giờ hãy làm việc này đi, nhưng anh phải hứa với em là sẽ không qua lại với cô ấy nữa."

"Được, không có vấn đề." Tôi đã đồng ý. 

"Đừng đồng ý dễ dàng như vậy, tôi biết anh đang nghĩ gì, bây giờ cô ấy có thai thật bất tiện. Anh muốn đợi cô ấy sinh con rồi mới ngoại tình với cô ấy phải không?"

"Đừng suy nghĩ lung tung nữa, từ nay về sau anh chỉ ngoại tình với em thôi, được không?"

"Ai, em là vợ anh cưới, sao anh lại ngoại tình?"

"Tôi chỉ muốn ở bên bạn."

“Nghe kỹ nhé, sau khi mẹ tôi chuyển đến đây, anh phải lắp camera trong nhà bà ấy.”

"Không thành vấn đề, chúng ta làm đi."

Tôi và Yiyi cứ đi thuê căn nhà đối diện, lắp camera rồi đi mời dì Dung. Khi biết được ý định của chúng tôi, cô ấy vừa ngạc nhiên vừa cảm động. Cô không ngừng từ chối: "Quên đi, tôi sẽ không đến đó. Ở đây một mình sống cũng tốt. Đừng gây rắc rối cho anh."

Tôi nói: “Không sao đâu, chúng tôi không sợ phiền phức, chỉ thích vui vẻ cùng nhau thôi”.

Yiyi trừng mắt nhìn tôi, nắm lấy tay dì Dung nói: "Mẹ, mẹ nên đến đi. Tiểu Đông có kinh nghiệm chăm sóc phụ nữ mang thai. Hơn nữa, mẹ vẫn là đồng nghiệp, nếu có chuyện gì, anh ấy sẽ đến văn phòng giải quyết giúp con."

Rõ ràng là dì Dung muốn sống gần chúng tôi, đặc biệt là ở bên tôi. Cô ấy đồng ý sau một vài lần phản đối, vì vậy chúng tôi đã giúp cô ấy thu dọn đồ đạc và di chuyển nhanh chóng.

Sau khi chuyển đi, chúng tôi đi ăn ngoài. Yiyi lần này đã học được bài học và không dám uống một ngụm rượu nào. Lúc dì đi vệ sinh, tôi thì thầm với dì Dung: “Nhà mới đang bị giám sát, nên cẩn thận lời nói và hành động.” Cô nhẹ nhàng nói: “Ừ.” 

Nhưng mình lắp camera nên chắc có vài điểm mù. Ngày hôm sau, khi Yiyi không có ở nhà, tôi đến giúp dì Dung làm việc và kéo dì vào một góc. Cô ấy dường như chuẩn bị hỏi, "Anh đang làm gì vậy?"

"Sau này gặp lại chúng ta nhất định phải cẩn thận, để không bị phát hiện nữa."

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi: “Tôi đã rơi vào thời điểm xấu hổ nhất rồi, còn gì phải xấu hổ nữa?”

"Vậy chúng ta phải tránh khỏi nghi ngờ, đặc biệt đừng để Y Y nhìn thấy chúng ta cùng nhau."

"Cho dù chúng ta không cho nàng xem, ngươi cho rằng nàng sẽ không nghi ngờ hai chúng ta sao?"

"Đúng vậy, cho dù cô ấy không gặp lại anh, cô ấy cũng sẽ nghĩ chúng ta vẫn ngoại tình."

Thím Dung cười khổ: “Chuyện này không cần phải giải thích nữa, dù sao cũng không thể giải thích rõ ràng được.”

Tôi nhìn vào bụng cô ấy và nói: "Gần đây cô cảm thấy thế nào? Con bé có gặp rắc rối gì không?"

Cuối cùng cô cũng nở một nụ cười trên môi: "Họ khá nhạy cảm. Đôi khi họ ồn ào quá, và nếu tôi nói gay gắt hơn một chút, họ sẽ trở nên thành thật hơn."

"Xem ra những tiểu gia hỏa này khá thông minh, biết hổ cái không dễ chọc."

"Bạn đã nói gì?" Biểu hiện của cô ấy thay đổi ngay lập tức.

"Tôi xin lỗi, đã lỡ lời. Điều tôi muốn nói là 'Cảnh sát xinh đẹp không nên coi thường'."

Giọng điệu của cô dịu đi một chút: "Anh biết điều vớ vẩn."

“Hehe, đùa một chút thôi.”

"Đừng đùa nữa. Bạn có đề xuất hành động này không?"

"Ừ, đã mấy ngày không gặp, tôi sợ cậu sống một mình không vui, cho nên tôi nghĩ tốt nhất là dọn về ở cùng nhau."

"Sao cậu lại quan tâm đến tôi nhiều thế?"

"Còn cần hỏi sao? Đã nói sẽ chăm sóc ngươi cùng hài tử, ta sẽ chịu trách nhiệm đến cùng."

“Con không sợ mẹ sao?”

"Tất nhiên là tôi sợ, nhưng tôi không thể trốn tránh trách nhiệm."

"Tiểu Đông, xem ra ngươi vẫn là người có trách nhiệm, ban đầu ta cũng không đánh giá sai ngươi." Dì Rong nói với vẻ xúc động. 

"Chỉ là có chút rắc rối thôi." Tôi tỏ ra lo lắng.

"Có chuyện gì thế?" 

"Tôi tự hỏi các con tôi sẽ gọi tôi là gì khi chúng lớn lên."

“Cậu nghĩ nên gọi nó là gì?”

"Từ góc độ huyết thống, họ nên gọi tôi là 'bố', nhưng từ phía Yiyi, họ nên gọi tôi là 'anh rể'."

"Chúng ta về sau sẽ nói cụ thể tên, quan trọng nhất là để bọn hắn khỏe mạnh lớn lên."

"Điều đó các bạn không cần phải lo lắng. Tôi đang làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và đảm bảo cho họ có đủ cuộc sống vật chất".

“Ý tôi là trẻ em cần một môi trường không có áp lực và sự phân biệt đối xử của dư luận.”

"Việc này không khó xử lý, về sau chúng ta chỉ cần rời khỏi nơi này là được."

“Anh quyết định đi đâu?”

“Sắp xong rồi, đang lên kế hoạch.”

"Đưa tôi theo khi bạn rời đi nhé?"

"Anh không cần phải đi, tôi sẽ đưa bọn trẻ đi." Tôi nói với một nụ cười cố tình ác độc.

"Bạn đã nói gì?" Đôi mắt của dì Rong lại mở to. 

"Này, đây là trò đùa, sao có thể bỏ rơi mẹ của con mình." Tôi quàng tay qua vai cô ấy.

"Tại sao mỗi lần chúng ta gặp nhau cậu lại nghèo đến vậy?" cô ấy nói một cách giận dữ.

“Bởi vì anh thích nhìn em tức giận.” 

"Tôi ghét điều đó, mỗi lần nói chuyện với anh, tôi đều cảm thấy lo lắng, sợ lại gặp phải một chiêu trò khác."

“Nếu tôi suốt ngày nói về lẽ thật một cách nghiêm túc, chẳng phải tôi cũng giống như bố chồng tôi sao?”

"Đúng vậy, hắn so với ngươi còn nhàm chán hơn nhiều. Ngay cả những câu nói đùa của hắn cũng lỗi thời."

"Cảm ơn lời khen của cô, thưa cô."

"Anh gọi tôi là gì?" Dì Rong giật mình. 

"Ta gọi ngươi... mẹ chồng."

Cô sờ sờ tai mình: “Trời ơi, tôi tưởng mình nghe nhầm cơ.”

“Anh không nghĩ sai đấy chứ?”

“Ồ, có lẽ tôi đang bị ảo giác.”

"Không sao đâu. Phụ nữ khi mang thai thường khó tập trung hoặc mất trí nhớ. Điều này thường là do thiếu máu."

“Được rồi, đã đến lúc tôi phải uống thuốc bổ sung sắt rồi.”

“Nhân tiện, hãy bổ sung thêm một số thực phẩm giàu protein để làm cho mông của bạn to hơn nhé.” Tôi đề nghị.

“Ý bạn là mông to sẽ dễ sinh con hơn phải không?” cô ấy hỏi. 

“Không, mông to có thể kích thích ham muốn tình dục của tôi.”

"Mẹ kiếp." 

“Lát nữa tôi sẽ mát-xa toàn thân cho anh.”

"Cảm ơn."

"Không có gì đâu, thưa bà, đây là điều tôi nên làm."

"Nhìn xem, ngươi lại gọi ta là 'quý cô', lần này ngươi sẽ không sai." Dì Dung ngạc nhiên đến mức nắm lấy tay tôi.

"Em không cần phải làm ầm ĩ lên, gọi tôi là 'Bà' cũng không có gì lạ. Tôi là cha của con chúng ta. Nếu thấy vui, em có thể gọi tôi là 'Bà'. hoặc 'Chồng'." 

"Anh điên à? Yiyi sẽ giết anh nếu cô ấy nghe thấy điều này."

“Vậy thì đừng để cô ấy nghe thấy.”

"Ngươi mặt dày quá."

"Cám ơn, thưa bà."

“Tôi đang khen cậu phải không?”

“Cô không khen tôi sao, thưa cô?”

"Tôi nhận ra rằng bạn không thể nghe được những lời tử tế. Đừng gọi tôi như vậy nữa."

"Được rồi, thưa cô."

"Anh xong chưa?"

“Hết rồi thưa cô.”

“Anh đang cố ý chọc giận tôi phải không?”

"Không, thưa cô."

"Vậy đổi tên khác đi."

"Tôi biết, thưa cô."

"Sao cậu phiền phức thế? Cậu thậm chí còn không có tâm trí để đùa giỡn." Dì Dung đang mắng tôi nhưng trong lời nói lại có sự ngạc nhiên và phấn khích.

"Thật khó để nói kích thước là bao nhiêu, nhưng tôi nghĩ bạn nên biết kích thước của tôi lớn đến mức nào." Tôi đáp lại bằng một nụ cười.

Cô sửng sốt một chút, mặt hơi đỏ lên: "Anh vừa mới chuyển đến đây đã cư xử như một tên xã hội đen, anh đang muốn đuổi tôi đi à?" 

"Có chuyện gì thế này? Tôi chỉ đang khởi động với bạn thôi. Sau này sẽ có một buổi biểu diễn lớn hơn." 

Cô tin đó là sự thật, vội vàng vùng ra khỏi vòng tay tôi: “Đừng gây sự, cẩn thận Nhất Y nhìn thấy anh.”

"Ở đây không có máy ảnh."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Tại sao bây giờ bạn lại sợ tôi?"

"Đùa thôi, ta là trưởng lão, sao có thể sợ ngươi?"

"Được rồi, vậy hãy trả lời tôi, cậu và mẹ tôi vẫn là bạn thân chứ?"

"Cái này... hiện tại khó nói..." Dì Dung do dự một chút.

“Anh có liên kết với cô ấy để đối phó với tôi không?” Tôi hỏi.

“Anh không thể tự mình hỏi cô ấy được sao?”

"Tôi muốn hỏi bạn bây giờ."

"Chuyện này một hai câu cũng không thể giải thích được, lát nữa sẽ nói."

"Sao phải đợi sau? Chẳng phải vì chuyện lần trước anh bị cô ta tống tiền sao?" 

"Xiaodong, đừng tùy tiện nghi ngờ. Trừ khi bạn làm điều gì đáng xấu hổ, không ai muốn đối phó với bạn." 

"Đừng giấu tôi, tôi đã kiểm tra rồi. Nước tôi uống ngày hôm đó có chứa natri acatator. Tôi không cần phải nói cho bạn biết loại thuốc này đến từ đâu, đúng không?"

"Tại sao bạn phải hỏi điều này?" Dì Dung tránh ánh mắt của tôi.

"Tôi chỉ muốn tìm hiểu sự thật của vấn đề." Tôi nhìn cô ấy thật kỹ.

“Có phải anh yêu cầu tôi chuyển đến đây chỉ để thẩm vấn tôi không?”

"Em không thể nói thật cho anh biết sao? Anh là chồng em."

"Dừng lại đi, trò đùa này không thể tùy tiện nói ra."

“Sau này em có định cưới người đàn ông khác không?”

"Tất nhiên là không."

"Vậy là anh chỉ có thể cưới em thôi phải không?" 

"Ừ, ừ... không không không..." Dì Dung lúc đầu gật đầu liên tục, sau đó lại lắc đầu tuyệt vọng. 

"Bạn đồng ý hay không đồng ý?" Tôi hỏi.

"Tôi...không thể trả lời câu hỏi này."

"Sao anh không trả lời được? Anh không muốn cưới em sao?"

"Tiểu Đông, đừng đùa chuyện kết hôn, ta đã phạm tội rất lớn rồi, nếu ta cưới ngươi lần nữa, chẳng phải ta sẽ bị sét đánh sao?"

"Dù anh có thừa nhận hay không thì tôi cũng là chồng của anh, chỉ là tôi chưa làm thủ tục thôi. Sao anh không nhanh tỏ tình với tôi đi?" 

"Làm sao tôi có thể chống lại Yiyun nếu bạn ép tôi như thế này?" 

"Tôi nghĩ bạn đã nói rõ là muốn giúp cô ấy hay không. Tôi hỏi bạn, bạn làm vì chồng hay vì mẹ chồng?"

Dì Dung sợ hãi khi nghe những lời này: "Đừng đùa nữa, sao mẹ chồng tôi lại ở đây?"

"Nếu anh cưới tôi, bà ấy không phải là mẹ chồng của anh sao?" Tôi nói nửa đùa nửa thật.

"Đừng nói nhảm nữa. Bạn có muốn tôi và Yiyi kết hôn cùng một người đàn ông không? Hơn nữa, luật pháp quốc gia không cho phép điều đó. Việc chúng tôi đang làm là cố ý vi phạm pháp luật."

"Nhưng trước đây anh đã gọi tôi là chồng."

"Đó là ngươi ép ta làm, không tính được."

"Nhưng cậu nói cậu muốn ở bên tôi phải không?"

"Tôi đã nói điều này... nhưng bạn không thể kết hôn."

"Ồ, anh đúng là phiền phức, chúng ta còn chưa kết hôn, nhưng tôi là cha của đứa bé, anh không nên giấu tôi chứ?" Tôi kiên trì hỏi.

"Tôi đang giấu bạn điều gì?" Dì Rong rất có kinh nghiệm và trả lời chính xác.

"Đó là chuyện lần trước chúng ta đã nói. Chúng ta mới nói được nửa chừng thì bị một cuộc điện thoại cắt ngang. Lần này chúng ta có nhiều thời gian nên có thể nói xong, phải không?"

"Bạn muốn biết gì?"

"Anh và mẹ tôi có hợp lực không? Tiếp theo anh định làm gì với tôi?"

"Đừng đoán mò, tại sao mẹ con ngươi lại hợp lực đối phó ngươi?" 

"Việc này ngươi đã thảo luận rồi, ngươi đương nhiên biết tại sao." 

"Tiểu Đông, đừng suy nghĩ lung tung như vậy, mẹ là người thân thiết nhất với con, bà sẽ không bao giờ làm điều gì có hại cho con."

Khi thấy dì Dung canh gác chặt chẽ như vậy, tôi biết sẽ khó tìm ra sự thật. Nghĩ đến đây, sau khi thẩm vấn nhau, hai người cảnh sát đều rất quen thuộc với thói quen của nhau. Cho dù tra hỏi nhau ba ngày ba đêm cũng không thể moi ra được sự thật từ miệng đối phương. Nó giống như thực hành quá trình thẩm vấn hơn. Và tôi cũng không thể nói ra sự thật rằng mẹ tôi nghi ngờ tôi có quan hệ tình cảm với Beibei, nên thực sự không cần thiết phải tiếp tục chủ đề này nữa. 

Nhưng tôi vẫn có chút không muốn nhượng bộ, quyết định thử tấn công nhẹ nhàng lần nữa. Tôi bước tới ôm cô ấy và bắt đầu hôn lên má cô ấy. Sau đó tôi mút miệng cô ấy và chạm vào cơ thể đầy đặn của cô ấy. Cô ấy dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Dù xúc động nhưng cô không hề mất đi lý trí khiến tôi không thể ăn uống như hổ ăn nhím. 

Khi thấy cách thông thường không có tác dụng, tôi chỉ đơn giản vén váy cô ấy lên và đi thẳng vào âm hộ cô ấy. Cô hoảng sợ đến mức run rẩy: "Anh định làm gì?"

"Thưa bà, tôi nghe nói quan hệ tình dục khi mang thai có thể giúp thai nhi phát triển khỏe mạnh. Chúng ta cùng nghiên cứu một chút nhé?"

"Đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Đông, để tôi đi nhanh." Cô ấy muốn vùng ra nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt.

"Đừng cố gắng nữa, đây không phải là lần đầu tiên." 

"Tốt hơn là nên nói lời tạm biệt. Tôi có lỗi với Yiyi."

"Tại sao ba người chúng ta không thể sống hạnh phúc cùng nhau? Chẳng phải chúng ta đã có rất nhiều niềm vui trong 'Cặp song sinh trong đêm tối' sao?" Tay tôi nhanh chóng xuyên vào chiếc quần lót lụa của cô ấy, chiếc âm hộ tươi tắn đầy đặn đã ướt đẫm. 

"Đừng nói nữa, đó là điều tôi hối hận nhất. Tôi đã bị anh làm hại." Đôi mắt cô lập tức đỏ lên. 

Thực ra tôi không hề muốn quan hệ tình dục, tôi chỉ muốn làm tê liệt ý chí của cô ấy, trong miệng tôi nói ra điều gì đó: “Em ơi, lần trước em say quá mà đầu óc cũng chưa hoàn toàn bối rối. Anh chỉ cho em một nửa số thuốc thôi sao?”

Dì Dung cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự nài nỉ của tôi và ép ra từ "ừm" với giọng như muỗi. Bạn không thể nghe thấy nó trừ khi bạn lắng nghe cẩn thận. Tôi rất vui khi nghe điều đó. Có vẻ như phán đoán của tôi đã đúng. Đúng lúc tôi định hỏi thêm vài câu nữa thì cô ta lợi dụng lúc tôi đang thư giãn mà trốn vào khu vực giám sát. 

Tôi cười xấu xa bước tới, cô ấy vội vàng chỉ vào camera nhắc nhở tôi cẩn thận trong lời nói và hành động của mình. 

Tôi cố ý hù dọa cô ấy nói: "Đừng sợ, tôi đã có câu trả lời mà cô muốn. Nhưng tôi nhớ tới một chuyện vừa xảy ra. Tôi nghe nói có một người phụ nữ luôn hợp sức với người khác để lừa dối chồng mình, còn tuyên bố rằng đó là vì lợi ích của chồng mình. Thời gian trôi qua, chồng cô ấy suốt ngày chán nản vì bị lừa dối, dần dần bắt đầu chán ghét cô ấy. Bạn có nghĩ người phụ nữ này có chút tự chuốc lấy thất bại không?"

Dì Dung cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhưng lại nhỏ giọng nói: “Người phụ nữ này có lý do riêng của mình, hai bên không ai muốn xúc phạm cô ấy cả.”

"Hậu quả của việc không muốn làm mất lòng cả hai bên là cuối cùng cả hai bên đều bị xúc phạm."

"Vậy ngươi nghĩ nàng nên chọn cái gì? Nàng nguyện ý bị kẹt ở giữa sao?"

“Bị kẹt ở giữa chắc chắn không phải là giải pháp lâu dài, nhưng nếu vì lý do này mà tôi mất chồng thì tổn thất đó chẳng đáng giá sao?”

“Anh muốn ám chỉ điều gì?” Giọng dì Dung trầm hơn.

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, vào phòng ngủ đi."

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy nhìn tôi lo lắng, nghĩ rằng tôi lại có ác niệm.

“Tôi sẽ mát-xa cho em.”

"Ồ, nhân tiện, tôi vừa đồng ý." Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng trong phòng ngủ có camera và ở đó an toàn. Cô ấy có thể được mát-xa một cách bình tĩnh và không cần phải lo lắng về việc tôi làm phiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302 (25.12)

Mẹ tôi biết chuyện này vào ngày dì Dung mới chuyển đến. Bà nhìn tôi vô cảm: “Đây là ý của con à?”

Tôi thẳng thắn nói: “Đừng giận, đó là ý của tôi mà”.

“Sao cậu không thảo luận chuyện đó với tôi?”

"Ta sợ ngươi không vui, cho nên ta muốn đợi ngươi tâm tình tốt hơn một chút."

“Anh để một người phụ nữ như vậy ở tầng dưới căn hộ của tôi, cùng phòng, ngày nào cũng ở trước mặt tôi, liệu tôi có thấy dễ chịu hơn không?”

"Bạn không thể coi cô ấy như bạn thân nhất của bạn và mẹ của Yiyi sao?"

"Anh đang cố làm tôi tức giận phải không?"

"Lafayette, sao tôi dám?"

"Thỏ không ăn cỏ xung quanh tổ, nhưng ngươi lại giỏi nhai hết rễ cỏ xung quanh tổ, ta có thể nhìn rõ, ngươi là chuyên gia điển hình trong việc giết người quen."

"Ai nói thế? Tôi không biết những người mà tôi biết rõ..." Thấy mẹ thắc mắc liệu vòng vây đón con gái của tôi có hẹp quá không, tôi không khỏi vặn lại. 

"Tiếp tục đi, có chuyện gì với một người mà bạn không biết rõ vậy?" cô ấy hỏi.

"Tôi cũng...bỏ qua những người tôi không biết rõ. Đây gọi là 'đi qua hàng ngàn bông hoa mà không để lại một chiếc lá nào'."

"Hừ, ta nghĩ ngươi là 'kẻ bất lương đi qua nhà vệ sinh và quét sạch mọi thứ'."

"Cái này quá thô tục, không bằng nói ta 'Chết dưới hoa mẫu đơn, làm ma cũng có duyên'."

"Ta đang khen ngươi đúng không? Ngươi còn có chút tôn nghiêm sao? Ngươi đem nhân tình của mình lọt vào mắt hai phu nhân, muốn phản loạn à?"

“Như lần trước tôi đã nói, dung di chuyển càng ngày càng bất tiện, sở dĩ sống gần là để dễ chăm sóc cho dì, không có ý gì khác, cũng không có dã tâm.”

“Sao cậu biết cô ấy không có tham vọng?”

“Bà ấy là mẹ của Y Y, sẽ không tranh giành chồng với con gái mình.”

"Anh hiểu cô ấy hay tôi hiểu cô ấy? Anh không biết phụ nữ hay thay đổi sao?" Mẹ tôi chế nhạo quan điểm của tôi. 

“Tính cách của dì Dung khá đơn giản, dì ấy không phải loại người như vậy.” Tôi cảm thấy trực giác của mình không sai. 

"Anh đúng là một tên ngốc, còn bị gọi là 'kẻ sát nhân tình yêu'. Tôi nghĩ anh là 'kẻ ngốc trong tình yêu'. Tình nhân nào có thể thành thật lúc đầu? Cô ấy chắc chắn đã giả vờ rất khiêm tốn và ngây thơ, cố gắng hết sức để thể hiện rằng mình không có tham vọng, chẳng hạn như 'Tôi không muốn địa vị, miễn là bạn yêu tôi', 'Tôi sẽ không phá hủy gia đình bạn', và 'Tôi làm điều đó vì tình yêu đích thực chứ không phải vì tiền'. Những gì bạn nói hay hơn những gì bạn hát. Nhưng chuyện gì đã xảy ra? sau này không phải tất cả bọn họ đều lộ rõ bản chất thật sao?”

"Mẹ, dì Dung là người của chúng ta. Con không nghĩ dì là loại tình nhân mưu mô."

"Hừ, loại cảnh đánh ghen này tôi đã gặp nhiều rồi, thực lực của rất nhiều phụ nữ không thể nhìn từ bề ngoài, đạo đức của ngươi còn quá nông cạn."

“Không phải cậu luôn nói dì Dung là người bướng bỉnh sao?”

"Đúng, tôi đã nói điều này, nhưng một số phụ nữ sẽ tiến hóa và một cơ bắp có thể trở nên cong vẹo." Mẹ tôi có vẻ lo lắng về người bạn thân trước đây của tôi.

“Ý anh là mẹ chồng tôi có thể biến thành một con vixen cải trang phải không?” Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi bối rối.

“Dù sao thì cô ấy cũng đã hơn bốn mươi tuổi rồi, không có tư cách tiêu tiền như thiếu nữ. Một khi xác định được một người đàn ông, cô ấy sẽ không bao giờ để anh ta dễ dàng bỏ qua.”

“Vậy thì không sao,” tôi nhẹ nhõm nói, “Tôi vốn là một người đàn ông không đáng tin cậy, thích tán tỉnh phụ nữ, cô ấy chắc chắn sẽ không nhận ra tôi.”

“Nếu cô ấy thích cậu thì sao?” 

"Cái này..." Tâm trạng của tôi lập tức trầm xuống. Lời mẹ nói cũng có lý. Khi nghĩ về những cách cư xử khác nhau của dì Dung, rõ ràng là dì có cảm tình với tôi. Sẽ là vô nghĩa nếu nói rằng cô ấy không có ấn tượng tốt về tôi. Hơn nữa, cô ấy có vẻ có ấn tượng rất tốt với tôi. Nếu bây giờ tôi còn độc thân, có lẽ cô ấy sẽ sẵn lòng cưới tôi.

"Tại sao bạn không nói?"

“Tôi nghĩ, cho dù dì Dung có yêu tôi thì cũng không hẳn là một người phụ nữ mưu mô, chúng ta cũng không thể nghĩ xấu về cô ấy được.”

Mẹ tôi hừ lạnh: “Đừng tưởng rằng chỉ vì con là cảnh sát nên con đã trải qua bao nhiêu chuyện? Mẹ đã ăn nhiều muối hơn con từng ăn, mẹ đi trên nhiều cầu hơn con từng đi, và mẹ đã nhìn thấy nhiều ma hơn con từng thấy người.”

"Tôi biết bạn đổ mồ hôi nhiều hơn tôi xuất tinh, bạn thải ra nhiều rượu hơn tôi ị và bạn đánh rắm nhiều hơn tôi từng ngửi thấy trong không khí."

"Anh đang nói cái gì vậy? Thật lộn xộn và thô tục."

"Không phải là như vậy sao? Những người có kinh nghiệm của các ngươi đều thích dạy dỗ những người trẻ tuổi theo cách này, khiến các ngươi tỏ ra có kinh nghiệm và trình độ phong phú."

"Đừng tin những gì tôi nói. Không phải phụ nữ ngày nay đều thích bố nuôi. Họ có hình ảnh các thứ. Dù bạn không có nhiều tiền, vẫn có nhân tình khóc lóc, la hét đòi dựa vào bạn. Tôi e rằng cũng có người trả tiền cho bạn."

"Tôi khá đồng ý với những gì bạn nói. Phụ nữ ngày nay rất hung hãn, có lẽ là do tôi quá quyến rũ."

Mẹ cười lạnh: “Đừng tự ti về bản thân nữa, ý tôi là, rất nhiều phụ nữ đến gần con đều có động cơ thầm kín.”

“Theo như anh nói thì Annuo cũng là một người phụ nữ đầy mưu mô phải không?” Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

Sau khi nghe tên Annuo, vẻ mặt của mẹ cô trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều: “Không, mẹ nghĩ Annuo không khó chịu như lúc đầu. Tuy tính cách lập dị, độc lập và đôi khi hơi nổi loạn, nhưng bản tính không xấu, có thể liên quan đến sự trưởng thành của cô. Nó liên quan đến sự giáo dục và môi trường của cô. Do không có sự ấm áp của gia đình nên cô có ý thức phòng thủ và hung hãn mạnh mẽ, dễ có những hành vi phi lý và bạo lực. sự quan tâm và ấm áp của cô ấy, cô ấy sẽ hết lòng vì người đó, ngay cả khi phải liều mạng”.

"Ý anh là người có thể khiến cô ấy chết cứng và sẵn sàng mạo hiểm mạng sống là tôi?"

“Đúng vậy, người An Noa tin tưởng nhất chính là cậu. Nếu có người trung thành với cậu như Yiyi thì đó chính là cô ấy.”

“Anh thực sự đánh giá cao cô ấy như vậy sao?”

"Đúng vậy, ta không thể nói nàng đối xử với người khác như thế nào, nhưng nàng nhất định là tận tâm với ngươi. Cho dù ngươi đắc tội cả thế giới, nàng cũng sẽ đứng về phía ngươi. Những người khác khi tai họa ập đến sẽ đi theo con đường riêng của họ, nhưng càng khó khăn nàng càng sẽ không rời đi. Nếu nàng là cánh tay phải của ngươi, nàng sẽ hữu dụng hơn nhiều so với Y Y và Bắc Bối."

"Ừ, trong người cô ấy có loại năng lượng không sợ trời, không sợ đất."

Mẹ thở dài: “Mẹ vốn muốn cô ấy làm trợ lý ở công ty cho con, nhưng lại sợ Nhất Nghị không vui. Được rồi, nếu con không có quan hệ như vậy với cô ấy thì tốt rồi.”

"Tôi biết lẽ ra tôi không nên ngủ với cô ấy. Điều này đã làm tình hình của tôi rối tung lên." Tôi nói một cách bất lực. 

"Chuyện này anh xử lý thật sự không tốt, hai người như anh em, lại như tình nhân, sau này cô ấy không thể kết hôn được."

"Mẹ, mẹ thực sự coi trọng Annuo như vậy sao? Mẹ có nói trước đó sẽ cảnh giác với cô ấy không?"

"Tôi có thể không cảnh giác với cô ấy được không? Cô ấy 100% trung thành với anh nhưng lại quay lưng lại với người khác. Tôi không thể để cô ấy làm xáo trộn việc kinh doanh của công ty, phải không?"

"Anh vẫn đang suy nghĩ."

"Annuo là một cô gái tốt, có ưu điểm và khuyết điểm nổi bật. Điều quan trọng nhất đối với tôi là cô ấy đối xử với bạn một cách chân thành, tình cảm của cô ấy dành cho bạn sâu sắc hơn tình cảm của anh chị em hoặc vợ chồng bình thường. Bạn cần cảnh giác với người khác, nhưng bạn không cần cảnh giác với cô ấy chút nào. Cô ấy sẽ không đối xử với bạn hai lần, cũng không ép buộc bạn làm những việc bạn không muốn làm. Cô ấy sẽ luôn giúp đỡ bạn khi bạn gặp khó khăn, và sẽ không bao giờ bỏ chạy. Một người chị tốt như vậy thật sự là khó tìm thấy ngay cả với một chiếc đèn lồng."

Tôi muốn nói: "Cô ấy có giỏi hơn Beibei không?" Nhưng tôi cảm thấy nói ra điều này sẽ khiến tôi bị bỏng. Nếu mẹ tôi cứ hỏi về Beibei thì sẽ rắc rối, nên tôi dừng lại trước khi nói: “Con tin mẹ phải không?”

"Đúng."

"Có giống như tin tưởng Yiyi không?"

Mẹ gật đầu: “Mẹ cảm thấy khá yên tâm về Annuo. Con bé có đầu óc minh mẫn và đáng tin cậy hơn vào những thời điểm quan trọng.”

"Đúng. Mặc dù bề ngoài thường ngày nổi loạn, nhưng cô ấy thực sự rất dễ xúc động. Không giống như một số người trong xã hội hiện đại suốt ngày nói về trần tục, cô ấy thực sự là người tàn nhẫn và bất công nhất."

"Đúng vậy. Annuo có thể là chỗ dựa vững chắc của anh. Anh sẽ thấy khả năng làm việc của cô ấy khá mạnh."

"Tôi đương nhiên biết, cô ấy vẫn luôn ở công ty của tôi. Trước đây anh không biết năng lực làm việc của cô ấy sao?"

“Tôi chỉ mới phát hiện ra nó gần đây thôi.”

“Vậy là cậu đang gia nhập lực lượng phải không?”

"Làm sao bạn biết?"

"Lần trước anh bắt được kẻ ngoại tình, em đã phát hiện ra. Nhưng hình như anh đã quên mất chính cô ta là người đã khiến gia đình chúng ta tan vỡ ngay từ đầu."

“Ừ, cho dù cô ấy không cần phải chia tay thì bố con và anh sớm muộn gì cũng sẽ ly hôn.”

"Tại sao?" 

“Không phải cậu cố ý hỏi sao?” Đôi mắt phượng của mẹ bắn ra hai tia sáng lạnh lẽo.

“Ừ, ừ, anh trách em,” tôi ngượng ngùng cười, “Nếu biết chuyện này thì ngày đó anh đã đeo bao cao su, em cũng sẽ không có thai.”

“Nếu biết anh cư xử như giang hồ thì tôi đã không uống nhiều như vậy.”

“Nếu biết rượu bia mang lại lợi ích to lớn như vậy thì tôi đã sắp xếp tiệc nhậu sớm hơn để chúng ta có thể sống một cuộc sống hạnh phúc”.

"Đừng nói nhảm ở đây nữa, chuyện đó đã là chuyện quá khứ rồi, nhắc đến có ích gì." Cô thở dài. 

Tôi sợ mẹ không vui nên an ủi mẹ: “Đừng lúc nào cũng nghĩ về quá khứ. Kiếp trước có những điều hối tiếc, đó không hẳn là điều xấu, có lẽ là số phận, khó thay đổi”.

"Theo như anh nói, anh và Thẩm Dung gặp nhau là do định mệnh, hiện tại cô ấy đã chuyển đến đây, tôi chỉ có thể chấp nhận vô điều kiện thôi đúng không? Sau này nếu anh quyến rũ nhiều phụ nữ hơn, tôi cũng không thể ngăn cản anh, bởi vì đó cũng là số phận phải không?"

"Ngươi nói theo nghĩa đen một chút, cũng không có cường điệu như vậy."

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ngươi cũng chỉ là đang bào chữa cho sự lăng nhăng của mình mà thôi. Được rồi, Lăng Hiểu Đông, thủ đoạn của ngươi bây giờ đã tiến bộ, ngươi đã bắt đầu dùng 'số phận an bài' làm lá chắn. Sau này, nếu có chuyện gì không thuận ý, ngươi sẽ dùng vận mệnh nhân loại, vận mệnh thế giới, vận mệnh vũ trụ để trấn áp ta sao?" Mẹ nói một cách mỉa mai. 

"Chúng ta có thể nói chuyện khác được không? Tại sao anh luôn hướng tới phụ nữ?" Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Vớ vẩn, nguyên nhân của cuộc trò chuyện tối nay không phải bắt đầu từ phụ nữ sao?"

"Được rồi, chúng ta nói về mẹ chồng của ta, ngươi cứ yên tâm đi, bà ấy không phải là người phụ nữ có tham vọng, cũng không muốn làm tình nhân. Hơn nữa, mỗi lần nhìn thấy ngươi và Y Y, bà ấy đều cảm thấy xấu hổ, lại muốn trốn thật xa. Bà ấy chắc chắn sẽ không uy hiếp hạnh phúc gia đình chúng ta."

"Tôi hy vọng vậy. Dù sao đi nữa, tôi thích chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất khi làm mọi việc." Cô quay người và bước vào phòng ngủ.

"Mẹ, mẹ lại đi công tác nữa à?" Tôi đi theo vào thì thấy một chiếc vali có xe đẩy cạnh giường.

“Ừ, sáng mai chúng ta sẽ khởi hành.”

"Sao anh lại rời đi vội vàng như vậy? Tại sao anh không nói trước với em?"

"Nó vừa được quyết định vào sáng nay."

"Lần này sẽ mất bao lâu?"

"Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi có thể quay lại vào ngày mốt." Mẹ vừa nói vừa sắp xếp quần áo.

"Vẫn là về dự án à?"

"Vâng."

"Không phải tài liệu dự án đã hoàn thành rồi sao?"

“Còn có một bộ thiết bị quan trọng nhất chưa được nhập khẩu, phải mua ở nước ngoài. Chuyến công tác lần này của tôi là để làm thủ tục trước khi xuất cảnh.”

“Không nhất thiết phải ra nước ngoài mới nhập hàng từ nước ngoài phải không? Mua hàng nhập khẩu theo quy trình thông thường vẫn chưa đủ sao?” Tôi hơi bối rối.

“Có thể bạn không biết rằng bộ thiết bị này được nhà nước kiểm soát chặt chẽ, chính sách thay đổi nhanh chóng. Nếu nộp đơn trong nước, bạn phải chờ rất lâu và có thể không được chấp thuận. Nếu ra nước ngoài, bạn có cơ hội lớn hơn và có thể mua thiết bị bằng cách tham gia triển lãm”. Mẹ nói rất nghiêm túc nhưng tôi cảm thấy sự tự tin của mẹ không cao lắm.

"Điều đó không nhất thiết có nghĩa là bạn phải đích thân đến đó. Bạn có thể cử một phó chủ tịch đến đó được không?"

“Không, chuyện này rất khó khăn, liên quan đến bí mật của công ty, tôi sẽ không tin tưởng người khác xử lý.”

"Có cần phải đích thân đi không?"

"Đúng."

"Nếu tôi mua thiết bị này, dự án có thể hoàn thành thành công?"

"Đúng."

"Được rồi, anh sẽ cùng em đi nước ngoài thêm vài ngày nữa, coi như đi hưởng tuần trăng mật vậy." Tôi nói một cách hào hứng.

"Nói nhảm, hài tử lớn như vậy, chúng ta tại sao phải đi hưởng tuần trăng mật?" Người mẹ nói không đồng tình.

"Chúng ta kết hôn là chuyện lớn, sao không chính thức hưởng tuần trăng mật? Anh cũng muốn tìm một nhà thờ ở nước ngoài để tổ chức hôn lễ trang điểm cho em."

"Càng nói càng phản cảm. Chúng ta đã thỏa thuận giữ im lặng, nhưng tại sao cậu lại càng làm ầm ĩ lên? Hơn nữa, ngày đăng ký không phải đã tổ chức đám cưới rồi sao?"

"Lần đó quá đơn giản, không thể coi là đám cưới được. Hơn nữa, tôi cũng là người chủ trì nghi lễ, nhìn thế nào cũng cảm thấy có chút không nghiêm túc."

"Ngươi, ngươi tới đây đừng nghiêm túc, nếu sự tình quá lớn, sẽ truyền hình trực tiếp toàn thế giới, muốn kết thúc sẽ càng khó khăn hơn."

"Không sao đâu, chúng ta có thể tìm một giáo hội nhỏ để trấn giữ. Ở nước ngoài sẽ không có nhiều người biết đến chúng ta, cho nên không cần lo lắng bị lộ."

"Điều đó là không thể, tôi chỉ không muốn mọi người biết về mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi."

"Được rồi, bây giờ hãy gác chuyện này sang một bên. Tôi đi cùng bạn ra nước ngoài có được không?"

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra con không đi cũng không sao. Chuyến đi nước ngoài này chỉ là tham quan triển lãm, thăm công ty và đàm phán với các doanh nhân nước ngoài. Việc gì cũng không khó khăn gì, mẹ có thể tự mình giải quyết được... Nhưng nếu con nhất quyết muốn đi, mẹ sẽ không ngăn cản."

"Được rồi, tôi đi thôi, cậu không cần phải đi một mình." Mặc dù cô ấy nói không cần tôi đi nhưng cô ấy không hề từ chối một cách mạnh mẽ. Tôi hiểu ngay và đưa ra quyết định ngay lập tức. 

“Được rồi, trước tiên hãy giải quyết như thế này.” Cô ấy thực sự trông rất hạnh phúc.

“Ngày mai anh sẽ đưa em đến sân bay.”

"ĐƯỢC RỒI."

Ngày hôm sau, sau khi đưa mẹ ra sân bay, tôi nhận được cuộc gọi từ Beibei trên đường về. Giọng cô đặc biệt hưng phấn: “Điên rồi, mẹ lên máy bay chưa?”

"Hướng lên."

“Tôi có một tin tốt và một tin tốt, bạn muốn nghe tin nào trước?”

"Ngươi nói như vậy tức là ngươi không nói, dù sao đều là tin tức tốt, cái nào khác trước?"

"Tất nhiên là khác."

"Vậy ngươi nói theo thứ tự đi."

“Tin tốt đầu tiên là Annuo hình như đã ra ngoài và đã không về nhà trong hai ngày qua.”

"Đây là tin tức gì tốt lành? Ai không muốn ra ngoài? Ngươi có biết nàng đi đâu không?"

"Tôi không biết."

“Còn tin tốt thứ hai thì sao?”

“Chị dâu đang đi cùng dì Dung về nhà bố mẹ đẻ.”

"Chuyện này xảy ra khi nào? Tại sao tôi lại không biết?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Vừa rồi chính là chuyện như vậy, bọn họ gọi ngươi, ngươi không có trả lời." Bối Bối nói.

"Ồ, vừa rồi tôi đang ở sảnh sân bay, ở đó khá ồn ào, không nghe thấy điện thoại reo."

"Anh, hai tin tức tốt này thế nào? Có kích thích không?"

“Chuyện này chẳng có gì thú vị cả, chỉ là họ không có ở nhà thôi.”

"Anh không nghĩ đó là sự trùng hợp sao? Người phụ nữ mà anh có quan hệ không còn ở nhà nữa, hiện tại là thế giới hai người của chúng ta."

"Bạn muốn làm gì?" Tôi nghe thấy mùi của một cơn bão đang đến gần từ lời nói của cô ấy. 

“Đã lâu rồi chúng ta không ở cùng nhau, hôm nay chúng ta gặp nhau nhé?” Beibei nói ra những gì anh ấy đang nghĩ.

"Được, buổi trưa tôi mời cậu đi ăn tối."

"Không, ăn còn chưa đủ."

"Tôi hiểu rồi. Chiều đi mua sắm nhé."

"Không đủ."

“Anh còn có kế hoạch gì khác?”

"Tôi đã lập kế hoạch một cửa, hôm nay vừa vặn hoàn thành trong một ngày."

"Tại sao bạn lại bắt đầu thực hiện kế hoạch một cửa?" Nghe kế hoạch này tôi thấy sợ. 

"KHÔNG?" Bối Bối hỏi. 

“Mỗi lần thực hiện kế hoạch này, ta đều từ rồng biến thành sâu, lông móng vuốt đều bị cạo sạch, ta chẳng hơn gì một kẻ ăn xin.”

"Sao anh lại nói thế nữa? Anh không phải là chủ tịch sao?"

"Đây là cái loại CEO gì vậy? Ta gần giống như que diêm, trên người có đầu, túi rỗng, mặt cũng sạch sẽ hơn..."

"Đừng khóc vì nghèo nữa."

"Tôi không khóc vì nghèo, tôi thực sự nghèo. Người giàu nhất bây giờ là bạn và Yiyi. Các bạn chỉ là hai tiểu thư giàu có mà thôi. Các bạn tốt, tuổi đôi mươi các bạn chỉ có hàng chục triệu. Vài năm nữa, các bạn sẽ có hàng trăm triệu."

"Anh ơi, chúng ta hãy làm như vậy đi. Anh sẽ đưa hết tiền của mình cho em, từ nay trở đi anh sẽ ủng hộ em. Thế thì sao?"

"Anh lại đến đây, số tiền này là mẹ tôi đưa cho anh, nếu bà biết tôi lừa gạt tài sản của anh thì bà sẽ không bao giờ chấm dứt chuyện này với tôi." Tôi biết cô ấy định nói gì tiếp theo nên tôi nhanh chóng dừng lại. 

"Được rồi, chúng ta hãy nói về một con rồng. Bạn có đồng ý hay không?" Beibei không đi sâu vào chi tiết. Có lẽ cô ấy cảm thấy hôm nay vẫn còn nhiều thời gian và cô ấy không cần ép tôi phải lựa chọn quá sớm. 

"Được rồi, tùy ngươi, sắp xếp đi."

"Tuyệt, vậy thì cứ như trước, xem phim, mua quần áo, ăn thịnh soạn, mát-xa và làm tình."

"Chờ một chút, tại sao cuối cùng lại có 'quan hệ tình dục'?"

"Trước đây không phải luôn như vậy sao?"

"Bạn ngày càng táo bạo hơn. Bạn nói mọi thứ với người khác."

"Sợ gì cơ? Hôm nay là thế giới của chúng ta dành cho hai người. Hơn nữa, đó không phải là điều bạn nghĩ sao?"

"Bây giờ tôi đang rất lo lắng. Tôi chỉ muốn bạn giữ im lặng và ngừng công khai như vậy."

"Ngươi thật sự càng ngày càng kém dũng khí, ta tổng hợp kế hoạch còn dư lại chín chữ."

“Chín từ gì?”

"Đó là 'đăng ký, đi hưởng tuần trăng mật, sinh con'."

"Humph, đây có phải là kế hoạch toàn diện của cậu không?" Tôi cười khô khan.

"Ừ. Thế thì sao? Rất thú vị phải không?" Beibei vẫn nghĩ nó khá đẹp. 

“Đúng vậy, mẹ biết được sẽ rất kích động, trong lòng sẽ tức giận nổ tung.” 

“Không cho cô ấy biết có được không?”

"Ngươi nói quá dễ dàng, đây không phải là chơi gia đình, sao có thể đơn giản như vậy?"

"Được rồi, hôm nay chúng ta hãy thảo luận về cách vượt qua chuyện này với tư cách là một người mẹ."

"Đừng bận tâm, tôi chỉ cần thêm vài dòng nữa vào kế hoạch một cửa của bạn thì sao?"

"Ta đoán được, chính là 'Biệt cư, tiếp tục sinh con, nuôi con cháu'?"

"Ngươi thật có thể nói bậy, ngươi đã nghĩ đến cháu của mình rồi, ta nói cho ngươi biết, ta thêm vào mấy thứ đều không giống ngươi nghĩ."

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn."

"Hãy lắng nghe cẩn thận, đây là chỉ dẫn của tôi: 'Hãy bị phát hiện, bị kiểm tra, bị tra tấn và bị trừng phạt'."

Bắc Bối ở đầu bên kia điện thoại tựa hồ run rẩy: “Anh nói quá đáng sợ, nghe cứ như phim kinh dị vậy.”

"Ngươi biết không, lần này bị mẹ ta phát hiện sợ hãi như vậy." Nói xong, tôi cảm thấy sợ hãi một lúc.

"Tôi nghĩ anh hơi sợ cô ấy quá, anh đã kết hôn và có sự nghiệp, cô ấy không phải vợ anh, cô ấy không thể khống chế anh cả đời phải không?" 

Tôi tự nhủ, sao mình biết cô ấy không phải là vợ mình? Tôi chỉ muốn dành phần đời còn lại của mình bên cô ấy. Nhưng bà đáp: “Bà là mẹ của chúng tôi, chăm sóc chúng tôi cả đời chẳng phải là chuyện bình thường sao?” 

"Chà, con thực sự là con trai của mẹ."

"Anh muốn nói gì nữa?" 

"Trước đây ta thấy ngươi tất cả đều dựa dẫm vào bà ấy, ta còn tưởng rằng ngươi cùng mẹ ngươi có quan hệ sâu đậm, nhưng bây giờ ta nhìn ra được..."

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Tôi vội hỏi.

“Con chỉ là một đứa trẻ chưa lớn, mỗi miếng ăn chỉ có một ‘mẹ’, mỗi ngày chỉ cần xin mẹ cho con bú”. Bối Bối mỉa mai nói.

"Đừng nói như vậy về mẹ. Nếu không có mẹ, liệu con có trở thành triệu phú không?" 

"Tôi không có ý không tôn trọng mẹ tôi, tôi chỉ nghĩ rằng có một số việc nhỏ bạn có thể tự mình đưa ra quyết định mà không làm phiền mẹ." 

"Muốn gả cho ta sinh con chỉ là chuyện nhỏ sao? Ngươi còn nói đến 'bế quan', chỉ là mộng ảo mà thôi. Cho dù chúng ta trốn trong núi rừng, mẹ cũng có thể tìm được chúng ta. Sau đó, chúng ta sẽ bị xé thành từng mảnh, ném vào nơi hoang dã, chờ đợi trở thành một đôi quỷ cô đơn."

"Càng nói càng cường điệu, khiến mẹ trông giống như một tên sát nhân biến thái."

"Nàng không phải kẻ biến thái, nàng quá yêu thương chúng ta. Dựa vào sự hiểu biết của ngươi đối với mẫu thân, ngươi cho rằng nàng sẽ dễ dàng buông tha chúng ta sao?" Tôi đã chạm thẳng vào cốt lõi của vấn đề.

"...KHÔNG." Bối Bối suy nghĩ một chút rồi nói.

"Nhìn này, tôi đã đúng."

"Hay là chúng ta trốn xa hơn một chút và đến quần đảo Kergellen ở phía nam Ấn Độ Dương nhé? Ở đó rất hoang vắng." 

"Vô dụng thôi, cho dù ngươi trốn ở sao Hỏa, mẹ ngươi cũng sẽ tìm ra ngươi." 

"Vậy thì đừng trốn nữa. Dù sao thì cô ấy cũng không thể để mắt tới cậu suốt 24 giờ một ngày đâu."

"Anh bạn tốt, có vẻ như anh đang định đập vỡ cái nồi."

"Cảm giác hiện tại của tôi có thể được mô tả bằng mười hai từ, và tôi sẽ thêm nó vào kế hoạch một cửa sau."

“Mười hai từ nào?”

“Hôm nay uống rượu thì hôm nay sẽ say; vui thì phải uống đúng lúc”.

“Được rồi, bây giờ anh đang nghĩ về chuyện đó.”

"Vậy nếu bạn không muốn lái xe thì sao? Nhân tiện, bạn đã lái xe đi đâu vậy?"

"Chúng ta sắp ra khỏi đường cao tốc sân bay."

"Đến đón tôi ngay."

"Cái gì?"

"Thực hiện kế hoạch một cửa."

“Mới có bảy giờ sáng thôi, có phải hơi sớm một chút không?”

“Vậy hãy thực hiện kế hoạch ngược lại.”

"Thực hiện ngược lại nghĩa là gì?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Khi em đến nhà anh, chúng ta sẽ làm tình trước, sau đó chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì khác." Bối Bối bình tĩnh nói.

“Em xấu hổ không nói nữa, quên đi, anh đưa em đi mua sắm và xem phim.”

Sau khi lái xe xuống lầu nhà Beibei, cô mặc một bộ váy trắng đơn giản và thanh lịch bước ra. Trên váy có vẽ vài bông hoa sáu cánh, khiến cô trông dịu dàng và trí thức. Cô ấy có mái tóc xoăn dễ thương trên trán và đội một chiếc mũ tròn nhỏ. Vẻ ngoài thanh lịch và quyến rũ của cô giống như vừa bước ra từ một bức tranh. Tôi há to miệng khi nhìn thấy cô ấy, và một số cơ quan trên cơ thể tôi đã sẵn sàng cử động.

Sau khi lên xe, cô ấy mang theo một mùi thơm tao nhã, lập tức làm tôi cứng người đến xấu hổ. Cô ấy cười và hỏi tôi: "Hôm nay em sao vậy? Anh nhìn thẳng vào em à? Em ăn mặc có đặc biệt không?" 

Tôi giả vờ cúi đầu chỉnh ghế để che đi sự xao động trong lòng: “Bộ váy này của em nhìn rất đẹp, tủ của em đầy rồi, có cần mua mới không?”

"Cô gái nào sẽ tìm thấy quá nhiều quần áo mới?"

"Được, ngươi nói có lý." Tôi vừa nói vừa nhìn thẳng về phía trước, thầm nghĩ, anh thật sự phải ăn mặc đẹp như vậy, không phải anh đang ép tôi phạm sai lầm sao?

Sau khi lái xe đến gần phố thương mại, tôi tìm được chỗ đậu xe. Beibei đã nắm tay tôi kể từ khi anh ấy xuống xe, thậm chí anh ấy còn tựa mặt vào vai tôi một cách trìu mến. Tôi nhìn quanh và nói: "Đừng đến gần quá. Cẩn thận kẻo bị nhìn thấy." 

"Sợ cái gì? Em là em gái của anh, chúng ta từ nhỏ đã như vậy." 

"Thời tiết nóng quá, hai người đi gần nhau quá, em có thấy nóng không?"

"Không nóng chút nào, cảm giác mát lạnh trên da thật dễ chịu. Anh muốn ôm em như thế này cả đời."

"Đừng lúc nào cũng nói 'mãi mãi' hay 'mãi mãi'. Nghe thấy điều này tôi thấy sợ." Cơ thể của cô ấy ngày càng gần hơn, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Nhưng hôm nay tôi không mặc quần thường, dương vật cương cứng của tôi đã đẩy lên một cục lớn ở phía trước quần. Những người qua đường thường lén nhìn tôi và mỉm cười, một số phụ nữ tỏ ra ngạc nhiên.

Nhưng Beibei lại thích thú với ánh nhìn ghen tị của mọi người. Đối với cô ấy, tôi và Annuo đã là mối tình tay ba từ rất lâu rồi. Bây giờ hiếm khi không có phù thủy nhỏ ở bên cạnh, cô ấy mới có thể có tôi một mình. Nó thực sự rất thoải mái. Cô ấy thích thú với mọi kiểu tiếp xúc thân thể với tôi, nói chuyện và cười to không kiềm chế, và trải nghiệm niềm hạnh phúc trong thế giới của chúng tôi.

Tất nhiên, điều khiến cô hạnh phúc nhất là khi đi mua sắm. Mỗi lần cô ấy bước vào cửa hàng, người hướng dẫn mua sắm hoặc cô bán hàng đều gọi tôi là "bạn trai" hoặc "chồng" và trực tiếp khen ngợi chúng tôi là "cặp đôi hoàn hảo". 

Sau khi cô ấy cảm thấy hơi mệt và mua rất nhiều quần áo và giày dép, tôi nói chúng ta hãy đi xem phim. Cô ấy đảo mắt và nói, "Không sao đâu."

Khi đến rạp chiếu phim, tôi thấy có rất ít người. Beibei đã chọn một bộ phim nước ngoài. Tôi nói: “Cái này trông không đẹp lắm, nên tôi nên đổi cái khác có nhiều người hơn”.

"Tại sao?" 

"Một bộ phim có nhiều người chắc chắn sẽ rất thú vị."

"Không, tôi chỉ muốn xem cái này thôi."

"Đây là phiên bản gốc của Nhật Bản. Bạn không ngủ gục mỗi khi xem loại phim này sao?"

"Không, anh chắc chắn sẽ không ngủ nếu em ở đây." Cô mỉm cười bí ẩn.

Tôi không thể cưỡng lại cô ấy nên phải nói: "Được rồi, chúng ta xem cái này nhé. Em muốn ăn gì?"

“Xin mời hai ly.”

"Uống? Ra ngoài uống đi." Tôi lập tức phản đối.

"Tại sao?" Bối Bối kinh ngạc hỏi.

“Các cô, các cô, mỗi lần uống rượu là đổ vào quần của tôi, nhất là vào đũng quần của tôi. Sau đó các cô phải giặt quần và mông của tôi, quên đi.” 

“Nhưng tôi thực sự khát nước.”

"Tôi sẽ mua cho bạn hai miếng Haagen-Dazs. Bạn có thể ăn chúng trước."

"Quên đi, tôi sợ tiêu chảy. Tôi có thể mua một chai nước khoáng từ trụ sở được không?" 

"Nước khoáng? Không sao đâu. Quần của bạn sẽ không bị ố đâu." 

Khi bước vào phòng chiếu, chúng tôi mới biết tại sao buổi chiếu này lại có ít người đến vậy. Họ đều là những cặp đôi nhưng không có cặp đôi nào xem phim. Tất cả đều thì thầm hoặc hôn nhau say đắm. Có hai người đang ngồi trong một vài chiếc hộp. Đột nhiên, đầu của người phụ nữ không còn nhìn thấy được nữa. Chỉ có người đàn ông đầu ngửa ra sau một cách tuyệt vọng, cơ thể vẫn đang run rẩy. Có lẽ một bộ phận quan trọng trong cơ thể anh ta đã bị điều khiển.

Bối Bối vui vẻ nhìn nơi này, cảm thấy cuối cùng mình cũng đến đúng nơi. Cô ấy kéo tôi đến một chiếc hộp và ngồi xuống, rồi cô ấy rúc vào vòng tay tôi. Mùi thơm đặc biệt xộc vào mũi khiến tôi mê mẩn.

Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi gặp cô ấy lần này, chúng tôi sẽ nói chuyện vui vẻ và để cô ấy giải quyết vấn đề tình cảm một cách hợp lý và ngừng ảo tưởng về việc đạt được thành công với tôi. Nhưng cô ấy dường như ngày càng trở nên hấp dẫn hơn. Cô không còn là cô gái trẻ như trước nữa mà đã hoàn toàn lột xác thành một mỹ nhân trưởng thành. Điều này làm cho ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Trong đầu tôi không còn ý định từ bỏ nữa, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để cư xử ngọt ngào với cô ấy.

Ngay khi bàn tay dịu dàng của cô ấy đang xoa bóp cơ thể tôi, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên, tôi phải ra ngoài nghe điện thoại. Một người đàn ông nói giọng nước ngoài mở miệng bán cho tôi một sản phẩm. Tôi giận dữ nói điều gì đó thì anh ấy nói đó là kem trị liệt dương. Tôi nghe xong sửng sốt: “Người khác bán thuốc kích dục, mà anh lại bán kem trị liệt dương, chỉ dành cho thái giám thôi sao?”

"Nếu có người cảm thấy ham muốn tình dục quá mạnh thì cũng có thể sử dụng loại thuốc này."

"Nếu tôi trở nên bất lực hoàn toàn sau khi sử dụng nó thì sao?"

"Sau đó, bạn có thể sử dụng thuốc kích thích tình dục một lần nữa."

Vốn dĩ tôi có thể cúp điện thoại ngay, nhưng Beibei đã chạm vào tôi trong hộp, ý định của anh ấy đã rõ ràng rồi. Bây giờ quay lại sẽ giống như tự ném mình vào bẫy, nên tôi quyết định trò chuyện một lúc: “Điều này có gây hại cho người tiêu dùng không?”

"Thưa ông, ông không hiểu điều này. Trung Quốc có dân số đông và lượng người tiêu dùng lớn. Nhu cầu tiêu dùng của họ không như thế nào? Ông chưa từng nghe nói có một số bà vợ ham muốn tình dục mạnh mẽ đến mức chồng không dám về nhà sao?"

"Vậy thì sao? Dùng thuốc của anh có thể khiến vợ anh hoàn toàn bỏ cuộc? Lỡ như cô ấy lừa dối cô ấy thì sao? Lỡ như cô ấy đòi ly hôn thì sao?"

"Nước có thể nâng thuyền, nhưng cũng có thể lật thuyền, chỉ cần sử dụng đúng cách sẽ không có tác dụng phụ."

“Theo anh, dùng loại thuốc này còn có thể xoa dịu quan hệ vợ chồng, giảm bớt mâu thuẫn trong gia đình?” Càng nghe tôi càng thấy mới lạ. Đó là điều không thể tin được và chưa từng nghe thấy. 

"Đúng, nó cũng có thể làm giảm tỷ lệ tội phạm. Những người muốn phạm tội tình dục trong tương lai chỉ cần dán sản phẩm của chúng tôi lên người là họ sẽ có thể thoát khỏi những suy nghĩ xấu xa của mình ngay lập tức." Anh ấy nói có lý.

Tôi gần như bật cười khi nghe điều này: "Bạn sắp bán thuốc giảm béo. Có thể vẫn có doanh số, nhưng bạn đang nói về việc bán kem trị liệt dương. Không phải chỉ là bôi thuốc giảm béo lên dương vật của bạn thôi sao? Tại sao, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách đổi tên không?"

"Thưa ngài, thuốc của chúng tôi thực sự có tác dụng, ngài không muốn thử sao?"

"Ngươi nói quá đáng xấu hổ, loại thuốc này ta không cần."

"Tôi có thể giới thiệu nó cho bạn bè của bạn không?"

"Bỏ xuống, bằng hữu của ta không cần loại thuốc này, cần làm gì thì làm."

The man kept talking for a while, and I said impatiently: "Okay, stop talking, go sell it to others, I have something else to do here." Sau đó tôi cúp máy. 

After returning to the box, Beibei was almost asleep. Tôi lặng lẽ ngồi cạnh cô ấy. She suddenly trembled, rubbed her eyes with her hands and sat up: "Brother, what did you do and why did you come back?"

"What's more, I answered a phone call. Who knew it was from a salesperson? I chatted with him for a long time in vain."

"Được rồi, chúng ta tiếp tục xem phim."

"Tại sao bạn vẫn còn ngủ?"

"Xem một mình chán lắm."

Just as I was about to speak, my phone rang again. I saw it was an unknown caller, so I quickly went out to answer the call. Không ngờ đó vẫn là người đó. I said in confusion: "Do you have a heavy sales mission? Why did you call me again from a different number?"

"Sir, are you interested in joining a chain store selling our products?"

"Không quan tâm."

"Don't be too busy rejecting us. Can you please listen to me talk about the benefits of joining?"

"No, there's something wrong with me. I'm soft-hearted and can't do anything deceptive."

"We are not lying, we are trying to bring a healthy body to everyone." This person was really smooth-talking, and he kept talking, regardless of whether I was patient or not. 

I saw that this man was very eloquent, so I listened to him chat for a while, probably for more than 20 minutes. Khi anh ấy hơi chán, tôi cúp điện thoại. When I went back and took a look, Beibei had indeed fallen asleep again. After I woke her up, she said in confusion: "You already know that he is a salesperson, why did you still chat with him for so long?"

"Bạn không biết, tài hùng biện của người đàn ông này rất tốt, nhưng anh ta đã đầy sơ hở và còn khoe khoang. Tôi nghĩ đó là lỗi của Coke nên tôi không ngắt lời anh ta."

"Okay, stop talking about him and watch the movie quickly."

"Phim đang chiếu ở đâu vậy? Có hay không?"

"I didn't look at it either. I was just sleeping."

"Được rồi, đừng nói nữa và xem phim đi."

After only watching for five minutes, the person called me again. I thought to myself that this salesman was really persistent, so he identified me as his target. Sau đó tôi bước ra ngoài và kết nối điện thoại. Anh ấy lại bắt đầu nói chuyện. Tôi đã nói với anh ấy nhiều lần rằng tôi không quan tâm đến sản phẩm và cửa hàng nhượng quyền của anh ấy nhưng anh ấy vẫn tiếp tục nói cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa và lại cúp máy. 

After returning to the screening room, I was about to ask Bội Bội where the performance was, when suddenly the lights above my head came on. Hóa ra bộ phim đã kết thúc. I said, "Why did it play so fast? I haven't watched it yet. Can it be replayed?"

"Do you think it's a short video on your mobile phone that you can watch over and over again?"

"Today's movies are too short, and they are finished after just a few phone calls."

“Đúng là anh có gọi vài cuộc, nhưng cuộc gọi kéo dài quá lâu. Chúng ta trò chuyện hơn một tiếng, khiến anh mất ngủ hơn một tiếng.” Cô bĩu môi. 

"You see, I'm right. You just like to sleep when you watch this kind of movie."

"Thật sự là khó chịu, ta nói là đi xem phim, nhưng lại tới đây để ngủ. Nếu biết chuyện này, ta thà về nhà ngủ còn hơn. Giường lớn ở nhà thoải mái hơn nhiều so với phòng riêng."

"Okay, stop complaining, let's go and have a big meal." Tôi nắm lấy tay cô ấy. 

Speaking of which, I really had a relationship with the salesman today. I just had a meal and received another call from that person. Lần này tôi không thể chịu đựng được nữa và mắng anh ta: "Tôi nói cho anh biết, tôi là cảnh sát. Đừng gọi điện quấy rối nữa. Tôi không nghĩ anh là kẻ nói dối, nếu không tôi sẽ bắt anh."

Người đàn ông không hề sợ hãi: “Cảnh sát cũng cần mua sắm, tiêu dùng. Tôi không phạm tội gì. Tôi chỉ quảng bá sản phẩm của mình một cách bình thường. Các bạn không cần phải mua, không cần phải đe dọa tôi”.

"Are you done yet? I don't want to buy your products, so stop talking nonsense."

The man had no idea and finally hung up the phone. 

Beibei curled his lips and said, "You are so polite. If it were me, I would have said something unpleasant a long time ago."

"I'm just a salesman. He just wants to make a living. There's no need to make things difficult for him." I have also done sales work before, and I know how hard it is for a salesman. 

Nhưng anh chàng này thực sự rất kiên trì. When we were almost finished eating, he called again. I was so angry that I smiled instead: "Haha, big brother, don't you want to eat? Why do you feel like you are always working?"

"Thưa ông, 'kem trị liệt dương' của chúng tôi thực sự rất tốt và tôi đảm bảo với ông rằng nó sẽ không gây ra bất kỳ tác dụng phụ nào cho người tiêu dùng, cũng như không gây ra chứng bất lực thực sự."

"I think you can use this product yourself and then tell consumers about it."

"Sao cậu biết? Chúng tôi đã sử dụng nó rồi."

"Không trách ngươi nói khó hiểu như vậy. Thì ra ngươi dùng 'kem trị bất lực', nhưng ta đoán là ngươi bôi sai chỗ, nhất định là ở trên trán, khiến tiểu não teo."

Beibei couldn't hold it back when he heard it, and burst out laughing.

The salesman had a good temper and was not angry. Thay vào đó, anh ấy tiếp tục kiên nhẫn nói với tôi: "Thưa ông, ông đang nói đùa. Nếu ông sẵn lòng mua sản phẩm của chúng tôi, chúng tôi có thể giới thiệu cho ông một trò chơi thú vị."

"Trò chơi gì?" Tôi nghĩ điều này thực sự mới. The person selling family planning supplies actually started selling games. 

"Đó là 'Sự thật hay Thử thách'."

"Hừ, buồn cười quá," tôi không khỏi lại cười lạnh, "Anh lại giới thiệu cho tôi một trò chơi cổ hủ như vậy, xem ra đầu óc của anh thật sự không có tác dụng."

"Do you remember who you played this game with last time?"

“Liên quan gì đến anh?” Hearing what he said, I suddenly felt something in my heart. 

"Bạn không nghĩ trò chơi này rất thú vị sao?"

"Tôi không nghĩ vậy."

“How about I recommend another product to you?”

"Okay, don't be nagging. I'm not even interested in the products and games you recommend. You go and sell them to others."

"Sir..." The man wanted to continue, but I hung up the phone directly. 

Sau khi cuộc gọi kết thúc, Beibei ngơ ngác nói: "Người này thực sự khá ngầu. Anh ta biết anh là cảnh sát mà vẫn liên tục gọi điện thoại. Làm ăn bây giờ khó khăn vậy sao?"

I thought for a moment and said, "It's a bit strange. You knew I was a police officer and you still called me. Is there any purpose?"

Bối Bối không hiểu lắm: "Có thể là mục đích gì? Chẳng lẽ có người bị mắc kẹt trong mô hình kim tự tháp đang kêu gọi ngươi giúp đỡ, hy vọng ngươi sẽ giải cứu hắn?"

I shook my head: "This is unlikely. If you need help like this, just call 110. Why are you calling me?"

“Have you often received sales calls like this before?”

"I have received some before, but this is the first time that someone is as persistent as this one."

"Anh ơi, em no rồi, về nhà thôi."

“Không đi mua sắm nữa à?”

"I don't want to go shopping anymore, let's move on to the next item."

"Được, tôi sẽ đi kiểm tra."

Sau khi rời khách sạn, chúng tôi lái xe trở về. Khi tôi xuống nhà Beibei ở tầng dưới, ông già bán đồ uống trong khu phố đã chặn tôi lại và nói rằng sáng hôm qua Annuo đã uống ba cốc trà sữa mà không trả tiền và nhờ tôi thanh toán hóa đơn. 

I was stunned for a moment and hurriedly settled the bill. I felt vaguely that something was wrong, but I couldn't express it. 

Seeing that my expression was wrong, Beibei asked curiously: "Brother, what's wrong with you?"

"Không có gì, tôi đang thắc mắc Annuo đã đi đâu."

"I don't know, she didn't even say hello, and her phone was turned off."

“Cô ấy có đến chỗ mẹ cô ấy không?”

"Tôi không biết, để tôi hỏi." Beibei took out his mobile phone and dialed Aunt Liu Jie, and the answer he got was "I don't know." She put down her phone and said to me, "How about calling her grandma or uncle?"

I frowned and waved my hands: "No need to fight, let's go upstairs."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 26

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303 (26.1)

Sau khi mở cửa, tôi mang theo rất nhiều thứ mà Beibei đã mua vào. Cô ấy quay người lại, đóng cửa lại và nói: "Thật tuyệt, cuối cùng tôi cũng về đến nhà rồi."

Tôi vừa đặt đồ trên tay xuống, cô ấy đã lao vào vòng tay tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Tôi hơi xấu hổ trước cô ấy và những lời thuyết phục của tôi đã bị chặn lại trước khi tôi kịp nói ra. Sau đó hai người hôn nhau rất lâu. 

Thực ra, tôi đang đấu tranh tư tưởng về việc có nên tiếp tục thân mật với cô ấy hay không, nhưng hôm nay cô ấy ăn mặc đẹp đến mức ngay lập tức hút hồn tôi, và hàng phòng thủ dựng lên trong lòng tôi nhanh chóng sụp đổ. Kể từ khi nhìn thấy cô ấy sáng nay, con cặc của tôi gần như cương cứng liên tục, và tôi phải liên tục nghĩ cách để che đi chỗ phình ra trong quần, điều này thực sự rất xấu hổ. Cô ấy đã nhận thấy sự bối rối của tôi từ lâu nhưng cô ấy không nói gì và chỉ thỉnh thoảng cười khúc khích. Dường như cả hai chúng tôi đã kìm nén rất lâu nên khi nụ hôn nồng cháy của cô ấy ập đến, tôi quên hết tất cả và chìm đắm trong đó. 

Sau khi miệng hai người cuối cùng cũng tách ra, tôi đè nén ham muốn trong lòng và nói: "Tôi nghĩ mẹ dường như đã chú ý đến chuyện xảy ra với chúng ta."

Trên mặt cô vẫn còn hiện lên một đám mây đỏ: “Tôi cũng cảm thấy như vậy.”

"Mẹ thật là khôn ngoan, e rằng mối quan hệ của chúng ta sẽ không giấu được lâu, chúng ta nên sớm nghĩ ra biện pháp."

“Tôi đã nảy ra một ý tưởng thông minh khi nói chuyện với bạn qua điện thoại sáng nay.”

"Bí quyết thông minh là gì? Hãy nói cho tôi biết." Tôi hỏi với vẻ mong đợi.

"Chúng ta lên xe trước, mua vé sau. Chỉ cần đứa bé ra đời, mẹ sẽ không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý cho chúng ta ở bên nhau."

Nghe những lời nực cười đó, tôi gần như nghẹn ngào: “Con chỉ đang mơ mộng mà thôi. Mẹ luôn làm mọi việc gọn gàng, không bao giờ cẩu thả. Con không thể nào sinh con được. Dù con có sinh con, mẹ cũng sẽ không đồng ý để chúng ta ở bên nhau”.

Cô không tin nói: “Tại sao dì Dung lại có thể ở bên anh mà sinh con?”

"Dì Dung có quan hệ huyết thống với tôi sao? Không. Nhất định phải có đứa con này, ai có thể ngăn cản được? Hơn nữa, dì cũng không nói muốn gả cho tôi." Tôi xòe tay ra và nói. 

Bối Bối nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu không thành công, chúng ta chỉ có thể chiến đấu đến chết, nói rõ sự tình với mẹ ta.”

"Điều này cũng không có khả năng, ta trước đó đã nói, nàng sẽ hủy diệt chúng ta nhân tính."

"Tôi không tin cô ấy lại vô tâm như vậy. Chỉ cần chúng ta cùng cô ấy thảo luận tốt, có lý trí và tình cảm, có lẽ chúng ta có thể thuyết phục được cô ấy."

"Ta nói cho ngươi biết, mau chóng loại bỏ ý nghĩ này đi. Chuyện này không có chỗ để thương lượng, nếu để nàng phát hiện, chỉ có ngày tận thế, không còn cách nào khác."

“Cái này thì sao, tôi giả vờ tìm một người đàn ông để kết hôn, nhưng thực ra chúng tôi vẫn ở bên nhau. Khi có thai, chúng tôi sẽ nói rằng đó là của người đàn ông đó. Sau khi sinh con, tôi sẽ ly hôn với anh ta. Vậy thì chúng ta sẽ không có con sao?” Beibei nảy ra một ý tưởng khác.

"Vậy thì có gì khác biệt so với bây giờ? Không phải mỗi lần gặp nhau chúng ta vẫn phải giữ bí mật sao?"

"Ồ, bạn nói đúng." Mặt cô lại tối sầm lại.

"Không có phương pháp nào mà bạn đề cập sẽ có tác dụng. Hoặc là chúng sẽ làm tổn thương cả hai bên, hoặc chỉ chữa được bề mặt và điều trị triệu chứng chứ không điều trị được nguyên nhân gốc rễ." 

"Ngươi thật thông minh, ngươi nên có biện pháp." Cô ấy đá quả bóng cho tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chuyện này chúng ta không thể gấp gáp được. Tôi nghĩ chúng ta nên giữ im lặng và không gặp nhau thường xuyên. Chúng ta có thể đợi mẹ nới lỏng cảnh giác rồi mới tăng cường liên lạc."

Bối Bối rất không hài lòng: "Ngươi có ý kiến ​​gì? Chẳng phải tương đương với việc duy trì hiện trạng sao?"

"Nhìn tình hình hiện tại phát triển, duy trì hiện trạng đã là tốt rồi."

"Không, tôi không thể đợi được nữa. Ngay cả mối quan hệ của Annuo với anh cũng đã được hợp pháp hóa. Bây giờ chỉ còn tôi là người tình ngầm. Đây là cái gì vậy?"

"Tôi trở thành hợp pháp với Annuo khi nào?"

"Anh cho rằng tôi không biết sao? Dì Lưu Kiệt đã biết chuyện của anh và An Nặc, bà ấy cũng chấp nhận mối quan hệ của anh."

"Sao cậu biết được mọi thứ?"

"Hừm, nếu ở bên Annuo cả ngày, dù có ngốc đến đâu cũng sẽ trở nên khôn ngoan."

"Là thật, ngươi bây giờ càng ngày càng thông minh, ta liền sợ ở cùng ngươi."

“Điên rồi, tôi nhớ ra điều gì đó,” vẻ mặt của Beibei đột nhiên trở nên rất kỳ quái, “Nhóm máu của mẹ tôi rất hiếm, An Noa lại giống bà ấy, cậu không thấy kỳ lạ sao?”

"Bạn muốn nói gì?" Tôi bối rối nhìn cô ấy. 

"Annuo không phải là con gái ruột của mẹ tôi sao?"

Nghe xong tôi run cả người: “Quý Kiều Kỳ, anh thật dám nói như vậy, trí tưởng tượng của anh phong phú quá phải không?”

Cô cũng run rẩy: “Không, tôi chỉ nói bậy thôi. Tôi cũng biết điều này là không thể.”

“Mẹ chỉ sinh được hai đứa con của chúng tôi, còn lại đều bị sảy thai, làm sao có thể có đứa con thứ ba?”

"Bằng không, ngươi có thể nghĩ cách kiểm tra nhóm máu của dì Lưu Kiệt không?"

"Ta cảm thấy ngươi thật sự điên rồi. Đêm khuya như vậy ngươi còn nói nhảm cái gì?"

"Con nói đúng. Mẹ thường ghét Annuo nhất. Làm sao họ có thể có quan hệ huyết thống được?"

"Hay là tôi kiểm tra kỹ hơn xem, có lẽ cô không phải con gái ruột của mẹ tôi?" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Mẹ kiếp, đừng làm ta sợ." Bối Bối đá nhẹ tôi. 

“Nếu chúng ta không phải là anh chị em thì không thể hẹn hò được sao?” 

"Điều đó là không thể. Tôi thà không có bạn đời còn hơn có một đứa con gái không phải con gái ruột của mẹ tôi."

"Anh khá sáng suốt về chuyện này. Được rồi, bây giờ đừng nói chuyện này nữa và làm cho nó giống như một bộ phim truyền hình Hàn Quốc."

Bối Bối hừ một tiếng: “Thật náo nhiệt, lại là về nhóm máu, có mấy người phụ nữ tranh giành một người đàn ông, còn có cảnh hai mẹ con cùng chung một chồng, quả thực so với những bộ phim truyền hình đẫm máu kia còn hưng phấn hơn.”

“Bắc Bắc,” tôi thấp giọng nói, “Anh khá là không đáng tin cậy, em đã gây ra rất nhiều khoản nợ lãng mạn, anh có nghĩ rằng anh khó cạnh tranh với nhiều phụ nữ không?”

“Anh không cần nói gì cả,” đôi mắt cô lập tức đỏ lên, “Tôi không muốn chia sẻ anh với người khác, nhưng tôi không nghĩ có người đàn ông nào tốt hơn anh. Cho dù có, tôi cũng không thích anh ta, tôi chỉ thích anh thôi.”

"Hiện tại ngươi đang ở thời kỳ đỉnh cao, tại sao phải làm khổ mình như vậy?"

“Anh muốn thuyết phục tôi bỏ cuộc lần nữa phải không?”

"Ta không có nói như vậy, ta cảm thấy có lỗi với ngươi. Hiện tại, bất kể bị bắt hay bị phát hiện, mọi người đều đã di chuyển xuống lòng đất, chỉ có ngươi vẫn còn ở dưới lòng đất, ngươi đã nghĩ tới tương lai nên làm gì chưa?"

"Tôi có thể làm gì? Chuyện của chúng ta không thể bị đưa ra ánh sáng. Anh đã nói đây là một trò chơi chết chóc không thể giải quyết được." Cô ấy cúi đầu xuống và không muốn nhìn tôi. 

"Đừng buồn...Tôi sẽ nghĩ ra giải pháp." Tôi bước tới và nắm lấy tay cô ấy. 

"Em không cần phải xấu hổ hay lo lắng, anh không hề hối hận chút nào. Ba người chúng ta cùng nhau vào phòng tân hôn và ký giấy cam kết. Anh được coi là gả cho bà mối nên cũng không đến nỗi quá phiền lòng." Cô ấy tựa vào vòng tay tôi.

"Ôi, chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy? Làm sao chúng ta lại rơi vào tình huống này? Mẹ và Annuo đang hoàn toàn kiểm soát chúng ta."

"Sao cậu lại nói vậy? Cậu sợ họ à?"

"Ta đương nhiên là sợ, ngươi không sợ sao?"

Giọng nói nghẹn ngào của Bối Bối đột nhiên trở nên kiên quyết hơn nhiều: "Tôi nói cho anh biết, tôi không sợ mẹ, cũng không sợ Annuo. Đừng thúc giục tôi, nếu không tệ nhất, chuyện này sẽ bị bại lộ, không ai có thể dễ dàng!"

Tôi ngạc nhiên nói: "Bắc Bắc, anh sao thế? Anh giận à?"

“Đúng, tôi đang tức giận,” giọng cô trở nên vô cùng bực bội. "Ta đã nghĩ tới rồi, tối nay chúng ta sẽ tiệc tùng thâu đêm, trực tiếp gieo hạt, mang thai, nấu cơm sống, ta muốn xem ta có thể nhận được loại tra tấn nào."

"Trời ạ, ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao lại tức giận như vậy? Không phải ngươi đã đồng ý giữ thái độ thấp sao?"

"Tại sao lại giấu mặt? Hiện tại ta ngay cả chết cũng không sợ, còn sợ cái gì?"

"Tôi sợ, dì ơi, sao dì lại đột ngột cho nổ chùa?"

"Tôi đã nhịn quá lâu rồi, tôi không muốn phải chịu đựng cơn tức giận hèn nhát này nữa." Đôi mắt của Beibei đang bốc cháy.

"Tạm biệt, cậu nên bình tĩnh lại đi, không cần phải tức giận như vậy."

"Tôi chỉ cảm thấy chúng ta không thể tiếp tục như thế này được."

"Tôi hiểu bạn đang nghĩ gì. Tôi cũng đang nghĩ về điều đó."

“Vậy cậu đã biết phải làm gì chưa?”

"Tôi chỉ đang nghĩ thôi, đừng lo lắng, nhất định sẽ có cách."

"Hừm, giải pháp của ngươi càng ngày càng xa."

"Đừng nói chuyện này nữa, chúng ta hãy hoàn thành kế hoạch một cửa. Bây giờ chúng ta đang ở bước nào? Đã đến lúc mát-xa? Chúng ta đi tắm trước đã."

"Tôi ghét điều đó. Mỗi lần tôi nói đến điểm quan trọng, tôi lại chuyển kênh." Cô ấy bất mãn rời khỏi vòng tay tôi. 

Hai chúng tôi đi dạo suốt một ngày và cả hai đều đổ mồ hôi rất nhiều. Sau đó chúng tôi bước vào phòng tắm với đồ vệ sinh cá nhân. Tôi lau người cho cô ấy và đi lang thang. Tâm trạng của cô dần dần được cải thiện. Có lúc cô ấy bật ra một tiếng cười trong trẻo, có lúc lại tức giận phàn nàn: "Anh lại đến đây, thật là khó chịu. Tôi không thể nói quá ba câu trước khi rời đi."

Vừa lúc tôi chuẩn bị tắm xong, tôi thì thầm với cô ấy vài lời. Vẻ mặt cô ấy thay đổi và cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Tôi gật đầu chắc chắn: “Hãy nghe tôi nói, tôi chắc chắn cô ấy nói đúng.”

Hai người lau khô người rồi đi vào phòng ngủ. Bối Bối cẩn thận trải ra một bộ ga trải giường mới. Tôi mỉm cười và nói: "Bạn đã sẵn sàng chưa? Không vấn đề gì, hãy bắt đầu massage ngay bây giờ."

"Không, tôi muốn bỏ qua việc mát-xa và đi thẳng đến quy trình cuối cùng." Cô nở một nụ cười dễ thương. 

Tôi sửng sốt một lát: “Anh trực tiếp đi ngủ à?”

Cô ấy đến bên tôi và ôm tôi: "Cuối cùng, lần này không có Annuo. Đây là thế giới thực sự thuộc về chúng ta. Tại sao chúng ta lại cần massage? Tất nhiên là tôi muốn làm điều hạnh phúc nhất."

"Bạn đã thực sự nghĩ về nó?" Tôi nói, nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Ta đương nhiên đã nghĩ tới, đêm nay là chúng ta đêm cùng nhau, ta chỉ muốn vui vẻ, không ai có thể ngăn cản ta." Nói xong, cô dùng tay đẩy nhẹ tôi xuống giường. 

Tôi vội vàng lấy tay túm lấy quần, lo lắng nhìn cô ấy đang đến gần: "Bắc Bắc, chúng ta có nên nói chuyện vui vẻ một chút và nói về âm nhạc, nghệ thuật, tác phẩm nghệ thuật, v.v. trước không?"

"Được rồi, cậu còn muốn nói chuyện gì nữa?"

“Sau khi nói về những điều này, tôi muốn nói thêm về một vài kiệt tác được lưu truyền từ thời xa xưa nhằm nâng cao tiêu chuẩn nghệ thuật của chúng ta.”

"Nói cho tôi biết, bạn muốn nói về kiệt tác nào?"

"Nhiều lắm đấy, bạn biết tôi mà. Tôi luôn có sở thích đa dạng và gu thẩm mỹ tao nhã. "Mười tám chạm" và "Nệm thịt" là những tác phẩm phải đọc trước khi đi ngủ. Ngoài ra còn có nhiều trò chơi cởi quần áo và phim hành động đảo quốc. Chúng cũng là những kiệt tác văn học nghệ thuật tôi yêu thích nhất khi thư giãn. Hãy nói về những điều này nhé."

"Lời ngươi nói nghe có vẻ rất hấp dẫn, đáng tiếc là ta chưa nghiên cứu kỹ, lần này muốn xin lời khuyên của ngươi." Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng dựa vào người tôi, cặp vú mềm mại kiêu ngạo chuẩn bị lộ ra dưới lớp áo ngủ. Da mịn như kem và có thể bị vỡ khi thổi. Hương thơm say đắm càng xộc vào mũi khiến người ta ngơ ngác. 

Tôi không thể không nghĩ đến cái đêm tôi say khướt. Nó cũng ở trong một môi trường yên bình như vậy. Một cơ thể mềm mại và thanh tú đang nép vào bên cạnh tôi, cô ấy cũng bày tỏ sự khao khát của mình đối với tôi bằng những lời nói nhẹ nhàng. Giọng nói giống Beibei, nhưng không giống Beibei. Lời nói nhẹ nhàng của cô khiến tôi cảm giác như đang nằm trên mây, khiến tâm hồn tôi lang thang. Lúc ấy tôi thật sự muốn rũ bỏ mọi thứ trần tục, chỉ lặng lẽ xuôi theo sóng, cùng nàng hòa vào trời xanh sóng xanh. 

Khi cô ấy hôn nhẹ lên má tôi, tôi không còn muốn bàn luận về nghệ thuật nữa. Tôi vòng tay qua vai cô ấy và nói: "Bắc Bắc... ở đây có bao cao su không?"

"Không, ngươi muốn Nao Thế Tử làm gì?" Bối Bối nhẹ giọng nói, hơi thở từ miệng Đàm phả vào mặt hắn rất dễ chịu. 

"Tôi nghĩ...không đeo bao cao su sẽ rất nguy hiểm..."

"Đối với tôi... không để lại dấu vết là điều nguy hiểm nhất..." Cô liên tục hôn lên cổ và ngực tôi, thậm chí còn cắn nhẹ vài cái, nhưng không hề đau chút nào, thậm chí còn có chút thoải mái. Tôi thực sự không thể cưỡng lại được nên đã hôn đáp lại cô ấy. 

Ngay lúc tôi và Bối Bối yêu nhau say đắm, một phụ nữ xinh đẹp đang bước ra khỏi thang máy, chậm rãi đi tới cửa nhà. Cô ấy mặc một bộ váy công sở màu xám, với đôi tất mềm mại màu da thịt và đôi giày cao gót màu đen bên trong. Cô ấy trông có năng lực và quyến rũ. Vòng eo và hông của cô ấy rất phù hợp với bộ ngực lớn, đôi mắt đỏ thon dài quyến rũ và đầy sự nhanh nhẹn và tinh tế của một người phụ nữ khôn ngoan. Tuy nhiên, sự nghi ngờ và bất an thỉnh thoảng hiện lên trong mắt cô, như thể trong lòng cô tràn đầy mâu thuẫn và vướng víu. 

Đúng rồi, người phụ nữ xinh đẹp vừa trở về này chính là mẹ tôi. Cô đang đứng trước cửa ngôi nhà do Beibei thuê và đứng im lặng rất lâu. Cô ngơ ngác nhìn ra cửa, băn khoăn không biết có nên vào hay không. Đối với cô, bên trong ngôi nhà là một thế giới, còn bên ngoài là một thế giới khác. Trong nhà có thể nóng như lửa đốt, nhưng bên ngoài lại lạnh cóng, giống như rơi vào hang băng. 

Chỉ một giờ trước, cô chứng kiến ​​cảnh con trai, chồng và con gái âu yếm ôm nhau khi bước vào cửa căn hộ. Lòng cô tràn ngập sự cay đắng và tuyệt vọng. Cô không biết nên bắt kẻ ngoại tình khi làm vợ hay để ngăn chặn thảm kịch đạo đức xảy ra khi làm mẹ. Đối với cô, cô là người khởi xướng việc phá vỡ hàng rào đạo đức nhưng giờ đây cô phải đối mặt với một cặp trẻ em phá vỡ ranh giới đạo đức của con người. Đây là một kiểu mỉa mai, hay là quy luật tự nhiên và một vòng luân hồi? 

Mẹ đứng đó ngơ ngác một lúc mới lấy chìa khóa ra mở cửa. Đúng vậy, chỉ trong giây phút đầu tiên này, cô ấy đã tìm ra tung tích của tôi và Beibei, nhờ người đối chiếu chìa khóa, sau đó sắp xếp để Thẩm Dung và Yiyi rời đi với danh nghĩa “thăm họ hàng”. Annuo “biến mất” mà không hề cử động, sau đó nói dối tôi rằng cô ấy đang đi công tác. Trên thực tế, cô ấy đã vội vã từ sân bay trở về ngay khi tôi rời đi. 

Để tránh bê bối gia đình bị công khai, cô không cho Thẩm Dung, Dịch Y và An Nặc lên lầu mà lặng lẽ tự mình đi thang máy lên. Cô ấy đã hỏi thăm trước và hiểu rằng ban công của tòa nhà này không thông nhau nên tôi và Beibei nhất định không có lối thoát. Cô quyết định đích thân vạch trần mối tình giữa hai anh em và xem hai kẻ thù mà cô sinh ra sẽ đối mặt với cô như thế nào.

Mẹ tôi nhẹ nhàng mở cửa nhưng thân thể mẹ vẫn bất động như bị bùa chú, như đang do dự có nên vào nhà hay không. Là một người mẹ, trái tim cô lại run lên, như thể bước vào là một cuộc chiến sinh tử tàn khốc, không còn chỗ để điều động. Nhưng tình trạng này rốt cuộc phải bị phá vỡ. Chúng ta có nên để họ ngày càng đi xa hơn vào con đường sai lầm không? 

Nghĩ tới đây cô lại thấy lo lắng. Bất kể người đàn ông trên giường là con trai hay chồng cô, cô đều sẽ thực hiện lời hứa của mình: Lăng Hiểu Đông, nếu cô dám chạm vào Bắc Bối, tôi sẽ bóp chết cô! 

Cô hít một hơi thật sâu, cởi giày cao gót bước vào nhà rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại, sợ có người nghe thấy những âm thanh đánh nhau, la hét kinh hoàng từ bên trong phát ra. 

Mẹ đứng lặng lẽ trong phòng khách, lắng nghe tất cả những âm thanh mà mẹ có thể nghe thấy. Chẳng bao lâu, cô nghe thấy tiếng giường cọt kẹt phát ra từ phòng ngủ, cùng với tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ mà cô ít muốn nghe nhất. Hơi thở của người đàn ông trẻ trung và mạnh mẽ, dường như được thực hiện một cách dễ dàng. Cô đã rất quen thuộc với nó. Chính người đàn ông này đã cùng cô vượt biển tình dục mấy ngày trước và nhiều lần đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc. Đúng vậy, người đàn ông này chính là tôi, con trai và chồng của cô ấy - Linh Tiểu Đông. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ dễ chịu hơn nhiều. Cô ấy có vẻ mong manh và khẩn trương, tràn đầy ham muốn dục vọng nhưng cũng có chút ngại ngùng, như thể vừa trải qua chuyện chăn gối. Mẹ không cần nghe nữa cũng biết người phụ nữ này là ai. Ngoài cô con gái nhỏ Linh Tiểu Bội, còn ai có thể phát ra giọng nói nhẹ nhàng và dễ thương như vậy? Tay cô run lên, cô đầy tức giận tiến lên vài bước, nghe rõ hơn cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"A...anh...chậm một chút..." Bối Bối ngắt quãng nói. 

"Bạn không hiểu. Vị trí này sẽ trở nên khó chịu nếu bạn giảm tốc độ." Tôi đã trả lời. 

“Nhưng anh làm em đau một chút…”

"Cô gái ngốc nghếch, đã đến lúc cảm thấy thoải mái sau khi hết đau rồi."

"Thật sự?"

"Anh quên rồi, lần trước không phải như thế này sao?"

"Ồ... bạn nói đúng... cảm giác thoải mái hơn nhiều..."

"Tôi không hề nói dối cậu, hehe."

Mọi chuyện đã qua, mọi suy đoán đều trở thành hiện thực, mẹ tôi đau đớn nhắm mắt lại, như thể hy vọng mọi chuyện vừa rồi chỉ là ảo ảnh, những gì bà nghe được chỉ là một giọng nói hư cấu. Nhưng âm thanh nam nữ yêu đương liên tục xuyên qua màng nhĩ của cô, trực tiếp truyền vào trung tâm tâm trí cô, khiến cô không thể tránh khỏi. Cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên bị xé nát, trong lòng không khỏi gầm lên: Lăng Hiểu Đông, đồ súc vật, ngươi đối với ta như vậy sao? Tôi ngày đêm bênh vực mình nhưng anh vẫn cướp đi trinh tiết của Beibei. Bạn có còn là một con người không? Còn Linh Tiểu Bội, em cứ không chịu nói cho anh biết em đã ngủ với ai. Hóa ra người em thích nhất đang trốn bên cạnh anh. Bạn vẫn còn không biết xấu hổ? Cô gái chết tiệt, em không được hẹn hò với ai, em phải dính líu đến chồng tôi. Tôi sẽ lao vào sớm và xem bạn có thể từ chối nó như thế nào. 

Mẹ càng nghĩ càng tức giận. Cơ thể quỷ dị của cô đang run rẩy. Lúc này, cô thực sự hy vọng mình sẽ trở thành một nữ quỷ có siêu năng lực. Cô có thể lao vào phòng ngủ xuyên tường như một bệ phóng tên lửa và bắn hạ hai gã đang quậy phá. Sẽ tốt hơn nếu cho chúng nổ tung khỏi trái đất và không bao giờ gặp lại chúng nữa. 

Cô cay đắng nghĩ, vừa cúi xuống đặt giày xuống đất, từ từ lấy ra một chiếc dùi cui mà cô mượn của Thẩm Dung. Hôm nay cô sẽ dạy cho anh chị em vô liêm sỉ này một bài học.

Cô tức giận, âm thanh trong phòng càng lớn hơn. Hai người dường như đã bước vào giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, chiếc giường rung chuyển đến mức sắp sập. Tiếng hét của Beibei cũng to hơn và cường điệu hơn, như thể cô ấy đang hát một giọng nữ cao. Mẹ chưa bao giờ nghe thấy tiếng hét của cô như thế này. Cô nghe xong liền cảm thấy mặt mình hơi đỏ lên. Nghĩ lại, trước đây cô chỉ nghe thấy tiếng Beibei nói chuyện, ca hát và khóc lóc, nhưng cô chưa bao giờ nghe thấy âm thanh làm tình hay thủ dâm. Lần này cuối cùng cô cũng nghe thấy, cô vừa cảm thấy tức giận vừa ngạc nhiên. Đây có phải là Beibei ngoan ngoãn, rụt rè như trước không? 

"Anh... đừng dùng nhiều sức... ôi... kích thích quá..." Bối Bối hét lớn. 

"Thú vị... haha... đây là kỹ năng đặc biệt của tôi..." Sau khi nghe giọng nói kiêu ngạo của tôi, mẹ tôi tức giận đến mức chửi thầm trong lòng: Linh Tiểu Đông, ngươi đúng là một tên xã hội đen lớn, ngươi đã dùng hết những thủ đoạn bẩn thỉu này đối với em gái mình. Sau một thời gian, tôi sẽ dùng dùi cui điện để sốc điện bạn cho đến khi bạn không thể tự chăm sóc bản thân, để bạn cũng có thể nhìn thấy kỹ năng đặc biệt của tôi.

“Cổ tôi sắp gãy rồi…”

"Không sao đâu, cứ ôm tôi đi." 

"Ta nhịn không được nữa... Ngươi quá mạnh... Đầu ta đã chạm đến đầu giường rồi..." Bối Bối tựa hồ có chút nhịn không được. 

“Không sao đâu…đã đến lúc cảm thấy thoải mái nhất rồi…” Tôi động viên cô ấy.

"A... thoải mái quá... cơ thể tôi sắp bay rồi..." Bối Bối rên rỉ. 

“Được, tôi sẽ giúp cậu lần nữa.” Tôi dường như tăng phạm vi chuyển động của mình và chiếc giường rung chuyển mạnh hơn. 

"A..." Tiếng kêu của Beibei đột nhiên trở nên sắc bén, hắn tựa hồ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mẹ cô biết hai người đã gần đạt đến đỉnh điểm. Cô cầm dùi cui và tiếp tục lặng lẽ tiến về phía trước. Khi đến cửa, tiếng kêu của Beibei càng lớn hơn. Nghe như thể nó đã đạt đến mức không thể chịu nổi. Cô không khỏi dâng lên một cảm giác cay đắng trong lòng: Trịnh Di Vân, Trịnh Di Vân, cuộc đời của anh thật là khốn nạn. Đầu tiên, người bạn thân nhất của bạn quyến rũ chồng bạn, và bây giờ con gái bạn quyến rũ chồng bạn. Tại sao điều bất hạnh nhất trên đời lại chỉ xảy ra với một mình bạn? Bạn còn có thể xui xẻo hơn nữa không? 

Hai người trong phòng hiển nhiên không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, vẫn còn ồn ào vui vẻ. 

"Bắc Bắc, ngươi nói nhỏ một chút, nếu không hàng xóm sẽ nghe thấy."

"Không...Tôi sẽ hét lên...thoải mái quá..."

Mẹ đặt tay lên tay nắm cửa, cổ tay khẽ run lên, đầu óc lại bắt đầu chạy đua. Cô nhất thời không thể quyết định: Mình có nên đi vào qua cánh cửa này hay không? Nếu đi vào chắc chắn sẽ nhìn thấy những thứ không nên thấy. Tôi sợ từ nay về sau bạn sẽ mất đi con trai, chồng và con gái. Giá sẽ quá nặng? Nếu không vào có để họ cư xử như vậy không? Điều gì sẽ xảy ra nếu họ sinh ra một đứa trẻ có nút thắt đen? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Cô bám chặt vào khung cửa để không bị ngã. Cuộc chiến trong phòng ngủ đang diễn ra sôi nổi, liên tục có những tiếng la hét quên lãng. 

“Quy Kiều Kỳ, mấy chiêu này thế nào?”

"Tốt lắm... đừng dừng lại... a... a..." Bối Bối đột nhiên hét lên hai tiếng. 

"Dì ơi, xin đừng la hét nữa. Nếu dì không biết, dì có thể tưởng rằng cháu đang đánh dì."

"Tôi thực sự không thể làm được... Tôi không thể làm điều đó mà không hét lên... à... ồ..."

Nhìn thấy Beibei không ngừng la hét, mẹ cô tức giận đến mức không thể nhịn được nữa. Cô từ từ đặt tay lên tay nắm và đẩy cánh cửa mở ra bằng một chuyển động đột ngột. Hai người đang tập thể dục dữ dội trên giường hét lên sợ hãi và dừng lại như hai bức tượng. 

Sau khi mẹ tôi chộp lấy dùi cui lao vào phòng ngủ, mẹ thấy tôi và Beibei đều mặc quần áo dài ở nhà và không khỏa thân. Cô ấy đang nằm trên giường, tôi quỳ bên cạnh cô ấy, một tay ôm cổ chân cô ấy, tay kia đặt lên cổ cô ấy, như thể đang xoa bóp cho cô ấy. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nói với mẹ: "Mẹ không đi công tác à? Sao mẹ về sớm thế?"

Phản ứng của cô ấy cũng rất nhanh: "Ồ, bên đó đã xảy ra chuyện và sự kiện đã bị hủy bỏ."

“Sao cậu vẫn còn cầm dùi cui?” Tôi liếc nhìn bàn tay cô ấy. 

“Đây là sản phẩm mới được Thần Dung tặng cho tôi, để tự vệ.” Mẹ bình tĩnh trả lời.

"Ngươi đã về sớm, sao không để ta đón ngươi?"

"Tôi tình cờ gặp anh Chen ở sân bay nên đi cùng họ về."

"Có vẻ như cậu khá nhanh. Tại sao khi đến nhà Beibei không chào hỏi trước?"

"Tôi có cần phải nộp đơn trước để đến đây không?"

"Không cần thiết, chỉ là cảm thấy có chút đột ngột. Vừa rồi ngươi vào cửa không có chút động tĩnh nào, lại đột nhiên đẩy cửa phòng ngủ mở ra, khiến chúng ta kinh hãi."

"Ngươi cho rằng ta muốn làm như vậy sao? Vừa vào nhà liền nghe thấy ngươi quỷ kêu thảm thiết, tưởng rằng ngươi đang đánh nhau, sợ đến mức lao tới." Mẹ đã che đậy nó rất tốt. 

"Tốt lắm, tốc độ của ngươi nhanh như vậy, lại không có chút nào tiếng bước chân, ta còn tưởng rằng ngươi đã luyện 'Thiết chưởng nước trôi'." Tôi nói với một nụ cười.

"Đừng có nói nhiều nữa, hai người đang làm gì vậy?" Mẹ đặt dùi cui xuống và bước về phía chúng tôi.

Tôi đưa tay ra nói: “Bắc Bắc nói cô ấy đau toàn thân, nhờ tôi xoa bóp toàn thân cho cô ấy.”

"Sao lúc xoa bóp lại hét to thế? Giống như giết người vậy." Cô ấy nói trong khi nhìn chúng tôi một cách cẩn thận.

Bối Bối từ trên giường ngồi dậy: “Anh tôi kỹ thuật rất tốt, anh ấy đồng thời xoa bóp bàn chân và cột sống cổ, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy.”

“Cho dù có thoải mái thì cũng không cần phải hét to như vậy đâu, đúng không?” Mẹ thờ ơ nhìn quanh giường và sàn nhà nhưng không tìm thấy gì khả nghi và không có mùi gì giống chất dịch cơ thể. Sau đó cô ấy nhìn vào phần thân dưới của Beibei và tôi. Hai chúng tôi đều mặc quần tây gọn gàng nên trông không có vẻ gì là có liên hệ gì đặc biệt. 

"Cô cũng từng bị anh ta ấn vào chân, cô phải biết cảm giác thoải mái đó chứ, thực sự là rất hưng phấn." Bối Bối say sưa nói.

"Sao lại rung giường ầm ĩ như vậy? Người biết thì cho rằng anh đang xoa bóp, người không biết thì cho rằng anh đang phá nhà."

Tôi quỳ xuống giường lắc lắc thêm hai lần nữa: "Loại massage của tôi là tập toàn thân. Một khi di chuyển, phạm vi sẽ rất lớn, động tác nhất định sẽ ồn ào. Nhìn lại chiếc giường này xem, nó gần như sắp vỡ ra. Cậu đừng gây ra tiếng động nào được không?"

“Nếu xoa bóp thêm vài lần nữa, chiếc giường này sẽ hoàn toàn vô dụng.” Sau khi mẹ tôi nói xong, Xinbu đi quanh phòng ngủ và không tìm thấy bao cao su hay vật dụng nào khác. Quần áo của chúng tôi cũng được xếp gọn gàng, không có dấu vết của việc tập luyện cường độ cao. 

Beibei và tôi dường như ngửi thấy điều gì đó đặc biệt khi nhìn hành động của mẹ. Rõ ràng chuyến viếng thăm của cô không phải ngẫu nhiên mà là một cuộc tấn công bất ngờ. 

"Nghe nói Bối Bối cùng một thanh niên đi mua sắm cả ngày. Anh chàng đẹp trai này là ai?" Mẹ dừng lại và nhìn chúng tôi trầm tư.

"Không có anh chàng đẹp trai nào cả, là anh trai tôi đi dạo cùng tôi." Bối Bối vội vàng nói.

"Ngoài việc mua sắm, bạn còn làm gì nữa?"

“Ăn cơm và xem phim.”

“Hai đứa hợp nhau thật đấy,” mẹ tôi thản nhiên bước đến gần tôi, đột nhiên nắm cằm tôi nói: “Ngẩng đầu lên.”

Tôi còn chưa kịp che đậy, theo bản năng ngẩng đầu lên: “Anh muốn làm gì?”

Cô ấy kéo cổ áo tôi xuống, để lộ một mảng da lớn trên ngực tôi. Những dấu hôn trên đó hiện rõ. Cả tôi và Beibei đều sững sờ trong giây lát. Mẹ tôi tức giận chỉ vào ngực tôi và nói: “Có chuyện gì vậy?”

Tôi nhìn vào gương và lẩm bẩm một cách vô nghĩa: "Ồ, không có gì đâu. Có lẽ tôi bị dị ứng với thứ gì đó và bị phát ban."

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng: “Đây là phát ban à? Tôi cho anh cơ hội nói lại lần nữa.”

“Tôi biết, chắc hẳn là tôi bị ngứa khi trời nóng nên gãi vài lần.”

"Anh vẫn đang lừa tôi à? Đây là vết xước à?" 

"Phải không?" Tôi giả vờ bối rối.

Cô ấy giơ tay nắm lấy tai tôi: “Đây rõ ràng là nụ hôn bằng miệng, sau nụ hôn không lâu, anh cho rằng tôi là kẻ ngốc sao?”

Tôi cười toe toét và nói: "Xin đừng kéo tai tôi nữa. Tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Là tôi tự hôn."

"Cái gì? Chính cậu hôn nó à?" Mẹ tỏ vẻ khó hiểu. 

“Đúng vậy, lúc trước khi xoa bóp đang chuẩn bị bài tập, đột nhiên phát hiện ngực mình rất trắng, liền hôn lên mấy cái.”

"Anh thật sự có tài đấy. Nào, nào, giờ hãy chỉ cho tôi cách hôn ngực của chính anh đi." Cô ấy buông tai tôi ra. 

"Thật dễ dàng." Tôi nhặt chiếc khăn giấy lên hôn, rồi ấn chiếc khăn giấy đã hôn lên ngực. 

"Đây là kết thúc của nụ hôn à?"

"Phải."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi còn dám đùa ta phải không?" Mẹ lại đến gần tôi. 

Tôi vội bịt tai lại: “Anh đừng kéo nữa, đau quá.”

"Nói thật đi, ai đã hôn tôi?"

Bắc Bắc thấy tôi sắp mất đi khả năng phản kháng, vội vàng ngắt lời: “Là tôi hôn tôi, vừa rồi chúng tôi chơi đùa, anh ấy cứ vỗ đầu tôi nên tôi cắn anh ấy mấy cái.”

"Ồ, hóa ra là một trò đùa." Mẹ đến chỗ Beibei và cởi quần áo trên ngực cho con, nhưng mẹ thấy ngực mẹ có nhiều dấu hôn hơn, rõ ràng là do mẹ làm.

Mẹ chỉ vào dấu hôn trên ngực Beibei và nói: "Sao vậy?" 

Tôi biết mình không thể giấu được, nên Bối Bối chưa kịp nói gì thì đã nói: "Tôi hôn những thứ này là do cô ấy cắn tôi, nên tôi cắn lại cô ấy mấy cái. Cái này gọi là 'có đáp mà không có đáp lại'."

"Tại sao phải hôn ngực?"

"Cô ấy cắn vào ngực tôi nên tất nhiên tôi cũng phải cắn vào ngực cô ấy, thế là công bằng thôi."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi muốn ta nói ngươi cái gì? Nàng là con gái, còn chưa kết hôn, ngươi không biết cư xử sao?"

"Chúng ta lớn lên chơi đùa, ngươi cắn ta, ta cắn ngươi. Mọi người đều quen rồi."

“Vậy cậu có hôn không?” Mẹ chợt hỏi.

"Không hôn." "Hôn." Beibei và tôi đưa ra những câu trả lời khác nhau mà không hỏi ý kiến. Tôi vội vỗ nhẹ vào cô ấy nói: "Chị ơi, chị nhớ nhầm rồi. Chúng ta đang tham gia sự kiện 'xổ số hôn nhau' do trung tâm thương mại tổ chức. Chỉ làm điệu bộ thôi, thậm chí còn không chạm vào môi nên không thể tính là hôn được."

“Ừ, ừ, tôi nhớ nhầm rồi.” Cô nhanh chóng đồng ý. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, có lẽ đang hối hận vì đã không thẩm vấn riêng chúng tôi. Cô ấy nhìn tôi và Bối Bối, đột nhiên nói: “Lè lưỡi ra đi.”

Hai người chúng tôi sững sờ một lúc nhưng vẫn há miệng và lè lưỡi. Mẹ nhìn thật kỹ và tự tin nói: “Hai đứa đã hôn nhau, cách đây không lâu.”

Bối Bối sợ đến lắp bắp: "Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

"Nhìn phía dưới lưỡi của ngươi, có hai đường màu tím, bây giờ đã yếu đi rất nhiều, còn có mấy vết sưng nhỏ, chứng tỏ ngươi vừa mới hôn."

"Thật sao? Tôi thực sự không chú ý." Cô gái này Beibei thật thà đến nỗi cô thực sự tin lời mẹ mình và đi đến gương để nhìn kỹ hơn. Tôi lặng lẽ đá vào chân cô ấy từ phía dưới để bảo cô ấy đừng để bị lừa, còn mẹ tôi đá vào chân tôi để cảnh cáo tôi đừng gây rắc rối. 

Bối Bối còn nhỏ, quay đầu nhìn lưỡi tôi nói: "Anh ơi, sao anh lại thế này? Vừa rồi anh dùng sức nhiều quá à?"

Mẹ tôi tức giận chỉ vào cô nói: “Con theo mẹ vào phòng tắm.” Sau đó cô ấy nói với tôi: “Anh cứ ngồi đây và không được phép đi đâu cả”.

Tôi bồn chồn ngồi xuống, muốn gọi điện thoại nhưng sợ mẹ nghe thấy nên thử gửi tin nhắn cho dì Dung, Yiyi và Annuo nhưng không có phản hồi. Tôi lặng lẽ đứng dậy nhìn ra cửa sổ và thấy một chiếc xe cảnh sát đậu ở tầng dưới. Tim tôi chợt thắt lại, biết rằng có người đã chặn đường thoát bên dưới, dù có muốn trốn cũng không thể thoát được.

Một lúc sau, mẹ cô và Beibei bước ra khỏi phòng tắm. Vẻ mặt của Beibei rất phức tạp. Cô ấy nhút nhát, chán nản và có chút không vui. Rõ ràng vừa rồi cô đã bị mẹ kiểm tra tỉ mỉ, như vậy khiến cô cảm thấy mình không được tôn trọng. Nhưng xét theo vẻ mặt khổ sở của mẹ tôi thì bà không thu được nhiều thông tin hữu ích. Ít nhất thì cô ấy cũng nên xác nhận rằng hôm nay Beibei và tôi không quan hệ tình dục. Tuy nhiên, điều này không chứng minh được rằng chúng tôi chưa từng ngủ với nhau nên cô ấy vẫn còn nghi ngờ. 

Sau khi Bối Bối ngồi sang một bên, mẹ tôi liền hỏi thẳng tôi: “Sao con lại hôn cô ấy?”

"Anh trai có em gái không phải là chuyện bình thường sao?"

"Bắc Bắc nói lưỡi của ngươi đều trộn lẫn vào nhau."

Tôi bất mãn liếc nhìn Beibei và nghĩ thầm, cô gái nhà cô không có chức vụ gì cả, cô không biết nên giữ bí mật sao? Tại sao bạn lại nói về mọi thứ? 

Mẹ vỗ đầu tôi: “Sao con nhìn chằm chằm vào mẹ thế? Trả lời mẹ nhanh đi.”

Tôi thản nhiên nói với mẹ: “Con và Beibei là họ hàng thân thiết, máu đặc hơn nước, lưỡi của chúng ta tiếp xúc thân mật là chuyện bình thường.”

"Người thân chỉ muốn hôn miệng thôi phải không? Còn hôn lưỡi nữa? Cậu thấy chuyện này có bình thường không?"

"Được rồi, lần sau anh sẽ không hôn môi nữa mà hôn má nhé?"

"Không đời nào."

“Vậy thì hãy tự tay làm đi.”

"Tốt nhất là bạn nên hôn tay ít thường xuyên hơn."

“Vậy tất cả những gì còn lại là hôn chân thôi.”

"Anh còn trêu chọc tôi nữa à? Nói cho anh biết, mọi chuyện về hai người tôi đã tìm ra, đang đợi anh tỏ tình." Mẹ nhìn tôi nghiêm khắc.

"Đừng lừa dối tôi. Chuyện gì sẽ xảy ra với tôi và Beibei?" 

"Nhìn xem đây là cái gì?" Mẹ lấy ra một tập tài liệu và đập nó xuống bàn cà phê. Beibei và tôi gần như nhảy dựng lên sau khi liếc nhìn nó. Mảnh giấy này hóa ra là lá thư cam kết mà hai chị em đã cho tôi xem. Ôi Chúa ơi, làm sao nó lại rơi vào tay mẹ tôi?

Cả hai chúng tôi đều mất cảnh giác và bị sốc. Beibei thậm chí còn sợ hãi hơn. Mẹ biết lời hứa đó là đúng khi mẹ nhìn thấy phản ứng của chúng tôi. Cô tức giận đến mức nhặt dùi cui trên mặt đất đứng dậy. Tôi vội vàng đứng trước mặt Beibei: "Mẹ, mẹ đừng tức giận trước, chúng ta có chuyện muốn nói."

“Còn gì để nói nữa?”

“Anh lấy tờ giấy này ở đâu thế?”

"Điều này có quan trọng không? Việc anh cần làm nhất bây giờ là cho tôi một lời giải thích hợp lý."

“Tôi có thể xem lại mảnh giấy này được không?”

"Tôi sẽ chỉ để bạn xem nó đủ để xem bạn có lời giải thích nào khác không."

Tôi và Beibei cầm lá thư cam kết lên đọc nhanh và thấy rằng đó là phiên bản đầu tiên, trong đó mô tả trách nhiệm và nghĩa vụ của tôi với tư cách là bạn trai, cũng như những lợi ích khác nhau mà Annuo và Beibei được hưởng khi là bạn gái. Tuy nhiên, nó không bao gồm các điều khoản chính là “quan hệ tình dục ít nhất bốn lần một tuần” và “có con” trong phiên bản cuối cùng. Đó là một điều may mắn giữa những điều bất hạnh. 

"Ồ, đây là phác thảo kịch bản của vở kịch giữa Annuo và Beibei. Nội dung là về mối tình tay ba của một số nhân viên công ty. Đó là thứ chúng tôi viết trong lúc rảnh rỗi và vì buồn chán. Bạn không cần phải coi trọng nó." Tôi nhanh chóng kiếm cớ. 

"Tôi biết cậu sẽ nói chuyện này mà. Cậu có cần dùng tên thật khi nhập vai không? Kịch bản nào tên là 'Thư cam kết'?"

"Chỉ là trùng hợp thôi. Thực ra tên kịch bản của chúng tôi là "Thư cam kết". Tôi tiếp tục tranh luận.

"Anh thật sự có thể bịa ra chuyện này. Đây là bằng chứng rõ ràng cho thấy anh đang hẹn hò, nhưng thực ra anh lại nói đó là kịch bản. Lăng Hiểu Đông, anh càng ngày càng táo bạo, dám yêu hai chị em, còn viết vào văn kiện, chán sống à?" Mẹ nghiến răng nói.

Ngày xưa cô mắng người ta nghĩ hơi cường điệu nhưng hôm nay tôi lại thấy cực kỳ chính xác. Đúng, tôi thực sự chán đời. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc yêu hai cô gái. Kết quả là tôi bị mắc kẹt trong một cái kén và rắc rối mà tôi gây ra ngày càng lớn hơn như một quả cầu tuyết, và cuối cùng nó đã đến mức tôi không thể xử lý được. Tôi liếc nhìn Beibei, không khỏi thầm phàn nàn vì sao hai cô gái lại nhất quyết làm lá thư cam kết này. Cuối cùng, lời hứa đã không được thực hiện mà thay vào đó lại cho người ta một cái cớ sai lầm.

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi vẫn phải tìm cách trụ vững với cái chân tàn tật của mình. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể nói cho ai biết chuyện ngủ với Beibei. Tôi trợn mắt, giả vờ thoải mái rồi nói với mẹ: "Lafayette, mẹ nghĩ chúng ta sẽ ngu ngốc đến mức viết chi tiết về mối quan hệ của chúng ta ra giấy sao? Đây không phải chỉ là chuốc lấy rắc rối sao?"

"Ai biết ngươi đang giở trò gì? Có thể là do ngươi bỏ cuộc, lừa gạt Annuo và Beibei nên bọn họ mới ép ngươi viết văn kiện như vậy."

"Ngươi trí tưởng tượng phong phú như vậy, nguyên lai đây là ngươi viết ra đùa giỡn, chỉ là nói đùa thôi, làm sao có thể bỏ cuộc?"

Mẹ hoàn toàn không tin, liền hỏi lại Beibei: "Nói cho mẹ biết, những điều này có phải là sự thật không?"

Bối Bối do dự một chút, mở miệng lại không nói gì. Tôi vội lấy tay vỗ nhẹ vai cô ấy: “Em đừng căng thẳng, muốn nói gì thì cứ nói đi.”

Mẹ đẩy tay tôi sang một bên: “Đừng bối rối, mẹ muốn nghe lời mẹ.”

Bối Bối lại dừng một chút mới nói: "Cái này... Lúc trước ta tùy tiện viết, không phải sự thật."

Mẹ tôi tức giận đến mức giơ dùi cui định đánh Beibei nhưng tôi đã ngăn bà lại kịp thời. Cô ấy nhìn chúng tôi bằng ánh mắt nóng rực một lúc rồi đột nhiên hừ lạnh: "Các anh không cần tranh cãi, tôi đã nhờ người điều tra rồi. Người đàn ông tiếp xúc nhiều nhất với Beibei trong hai năm qua chính là Tiểu Đông, gần như không có người nào khác. Vì vậy, người phá trinh của Beibei không ai khác chính là Tiểu Đông!"

Lòng tôi run lên, tôi đoán ngay người điều tra mà cô đang tìm nhất định là dì Dung. Trước đây mẹ tôi đã nhờ tôi tìm hiểu xem “bạn trai” của Beibei là ai, nhưng tôi cứ chần chừ mà không tiến triển gì. Sau khi phát hiện ra tôi làm không ổn, cô ấy dứt khoát bước vào và nhờ dì Dung giúp đỡ, vì cô ấy thấy người bạn thân này ngoan ngoãn hơn, có mạng lưới quan hệ rộng hơn và sẽ giúp đỡ cô ấy vô điều kiện.

Tôi tin rằng dì Dung sẽ điều tra mọi chuyện mà không hề dè dặt, nhưng tôi không thể không từ chối thừa nhận. Tôi bướng bỉnh nói: “Những gì anh nói rất xa vời. Việc tôi gần gũi với em gái mình không phải là chuyện bình thường sao? Anh không thể nói tôi là bạn trai của Beibei chỉ vì điều này, phải không?”

“Nếu không phải cậu thì có thể là ai?”

“Chúng ta có thể mở rộng phạm vi thêm một chút và xem liệu có nghi phạm nào khác không.”

Mẹ tôi lạnh lùng chỉ vào tôi nói: “Không cần ngụy biện, nếu không tìm được người khác thì nhất định phải là con!”

"Thật quá tùy tiện khi bạn nói điều đó mà không có bất kỳ bằng chứng thuyết phục nào."

"Bắc Bắc chỉ hẹn hò với một người đàn ông thôi, cậu. Điều đó chưa đủ rõ ràng sao? Cậu muốn có bằng chứng thuyết phục nào không? Cậu có cần phải bắt tôi chặn cậu trên giường không?"

"Vậy hôm nay cậu đến đây để bắt một kẻ ngoại tình phải không?" Mặt tôi cũng tối sầm lại.

“Tôi đến đây để thăm, phải không?”

"Tất nhiên rồi, nhưng cậu đến quá đột ngột và mang theo vũ khí."

“Đừng lắm mồm nữa,” mẹ quay sang hỏi Beibei, “Con từng nói muốn có bạn trai như Tiểu Đông phải không?” 

"Vâng." Bối Bối không dám nhìn vào mắt cô.

"Bạn đã biến ý tưởng của mình thành hiện thực chưa?"

"Tôi không hiểu ý của bạn."

"Bạn đã học được cách giả vờ bối rối chưa?"

"Tôi... thực sự bối rối."

"Em thật bối rối. Em nói em đã làm hỏng tất cả các buổi hẹn hò xem mắt và phớt lờ những chàng trai khác đang theo đuổi em. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Họ...không phù hợp."

"Em chưa bao giờ nói bạn trai em là ai. Anh thực sự muốn biết ai có sức quyến rũ đến mức em sẵn lòng giữ bí mật?" Mẹ hỏi, nhìn chằm chằm vào Beibei.

"Tôi không có bạn trai. Âm đạo của tôi... bị chính tôi vô tình làm vỡ." Beibei chỉ có thể nói những gì anh ấy nói trái với ý muốn của mình.

"Bắc Bắc, đừng thử thách sự kiên nhẫn của tôi, cũng đừng cho rằng tôi là kẻ ngốc, cậu hãy tự suy nghĩ xem, nếu không có bằng chứng thì tôi sẽ tìm đến cậu sao?"

“Anh còn có bằng chứng gì nữa?” Tôi xen vào.

"Hai người thật sự không thể rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Được rồi, để tôi nghe điều này cho các bạn." Mẹ lấy máy ghi âm từ trong túi ra, bấm vào một tập tin và bắt đầu phát.

Sau một tiếng điện ồn ào, có một cuộc trò chuyện giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Beibei và tôi đều ngạc nhiên khi nghe thấy điều đó, vì đó là giọng nói của chúng tôi. Tuy nhiên, chất lượng ghi âm không tốt. Nó luôn phát ra âm thanh không liên tục và kèm theo những tiếng động chói tai, không rõ ràng lắm. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể nghe thấy một số đoạn hội thoại và một số đoạn hội thoại rất khủng khiếp. Đó đều là những lời Beibei đã nói với tôi về cảm xúc thật của anh ấy, chẳng hạn như “Anh nhớ em rất nhiều”, chẳng hạn như “Khi nào chúng ta có thể ở bên nhau”, chẳng hạn như “Từ giờ trở đi anh sẽ chỉ yêu em”. Hầu hết những câu trả lời của tôi đều nhằm mục đích thuyết phục cô ấy đừng lún sâu hơn vào tình huống này, nhưng có một câu “Tất nhiên là anh thích em” cũng đáng sợ, đủ để dùng làm bằng chứng để dụ dỗ em gái tôi.

Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi có thể có được đoạn ghi âm này, vì tôi đã cài đặt "thiết bị gây nhiễu chống nghe lén" trên điện thoại di động của mình, điện thoại của Annuo và Beibei. Về cơ bản, không có thiết bị nào có thể nghe lén cuộc trò chuyện của chúng ta nên việc ghi âm này là một bất ngờ lớn. Dường như đôi khi chúng tôi có một mối quan hệ thân thiết. Tuy nhiên, âm thanh trong đoạn ghi âm không rõ lắm, cho thấy nó vẫn bị nhiễu và không tiết lộ thêm tin tức gì thú vị. Không cần đoán, thiết bị nghe lén này chắc chắn là do dì Dung cho mẹ tôi mượn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thể nói gì khác không?" Mẹ tắt máy ghi âm và nhìn chúng tôi với vẻ tự tin. 

Tôi nhún vai nói: “Bản ghi âm này dường như không chứng minh được điều gì cả”.

"Cái gì? Bằng chứng rõ ràng như vậy không thể giải thích được vấn đề?"

“Bản ghi âm này của anh không hề rõ ràng chút nào, cho dù có đưa ra tòa cũng không thể dùng làm bằng chứng xác thực.”

Cô tức giận đến đập vào ghế: "Lăng Hiểu Đông, lúc này anh còn dám ngụy biện sao? Anh dám nói giọng nói ở đây không phải của hai người sao?"

“Mẹ, pháp luật quy định như vậy, mẹ không thể buộc tội chúng con chỉ bằng một đoạn ghi âm mờ mịt.”

Cô nghiến răng nghiến lợi: “Được, vậy tôi sẽ bảo Thẩm Dung tìm chuyên gia đến điều tra. Tôi không tin không thể tìm ra chân tướng sự việc.”

Khi tôi thấy cô ấy quyết tâm đi đến tận cùng, có thể sự việc sẽ trở nên lớn hơn, tôi sợ sau này sẽ khó kết thúc sự việc. Tốt hơn là nên thừa nhận một phần sai lầm trước để ngăn cô ấy đào sâu hơn vào nó. Tôi vội vàng khuyên can: "Em đừng lo, sao anh không thừa nhận? Hai người trong đoạn ghi âm này... hình như là hai chúng ta."

"Vậy ngươi thừa nhận ngươi thích Bối Bối?"

"Ừ...tôi thích cô ấy..."

“Kể từ khi nào?”

"Có lẽ nó bắt đầu sau khi tôi kết hôn với Yiyi."

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Cô ấy là em gái của anh." Mẹ hét lên tuyệt vọng. 

"Lúc đầu tôi còn tưởng đó chỉ là quan hệ anh em, ai ngờ sau này lại có... quan hệ nam nữ."

"Anh đã bao giờ... làm chuyện đó chưa?" cô hỏi một cách khó khăn.

"Không, hoàn toàn không." Tôi nói dối với giọng kiên quyết khác thường.

Sau đó mẹ hỏi Beibei: "Lăng Tiểu Bắc, con có thực sự thích Tiểu Đông không?" 

"Tôi..." Bối Bối lại do dự.

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi có thể nói cho ta sự thật được không?"

Bối Bối do dự hồi lâu, mới bất đắc dĩ nói: "Anh nói đúng, tôi... thích anh trai tôi..."

"Bạn bắt đầu khi nào?"

"Tôi... cũng bắt đầu sau khi anh ấy kết hôn."

“Cậu không biết anh ấy là anh trai cậu à?”

"Tất nhiên là tôi biết, nhưng... tôi không thể làm được."

“Hắn đã lấy đi lần đầu tiên của cậu à?”

"Không, không phải anh ấy." Beibei biết số tiền đặt cược và từ chối thừa nhận điều đó.

"Đó có thể là ai? Em có bạn trai khác à?" Mẹ lại hét lên giận dữ. 

"Đừng hỏi. Dù sao tôi và anh trai cũng chỉ thích nhau, không làm chuyện không nên làm."

"Chuyện gì vậy, hai người thích nhau là có ý nghĩa sao? Đừng quên hai người là anh em!"

Bối Bối nhìn mẹ mình, đột nhiên nói ra một câu khiến người ta kinh ngạc: “Con cũng thích anh ấy phải không?”

Lời này vừa nói ra, tôi và mẹ đều bàng hoàng, không khí trong phòng trở nên vô cùng căng thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304 (26.2)

Lời nói đầu:

Ở phần tiếp theo này, tôi vẫn không đành lòng để mẹ phát hiện ra Lăng Hiểu Đông và Bối Bối đã ngủ với nhau, hoặc có thể mẹ tôi biết nhưng giả vờ như không biết. 

Trong lòng tôi luôn có mâu thuẫn lớn về việc có nên tiết lộ mối quan hệ thể xác giữa Linh Tiểu Đông và Linh Tiểu Bội hay không. Một mặt tôi muốn cho mẹ tôi biết và làm cho câu chuyện trở nên đầy đủ và phức tạp hơn. Đổng nói: “Nếu ngươi dám chạm vào Bắc Bối, ta sẽ bóp chết ngươi.” Đây không phải là một lời cảnh báo, cũng không phải là một trò lừa bịp. Trong mắt cô, bản tính ngang ngược của Linh Tiểu Đông là một yếu tố rất nguy hiểm. Nếu không nghiêm khắc kiềm chế, Bao Bất Kỳ có thể thật sự chạm vào Bắc Bối, lúc đó thật sự có thể là tận thế. Annuo là một ví dụ sống động. Mặc dù Linh Tiểu Đông đã ngủ với cô mà không hề hay biết và sau đó phát hiện ra cô là em gái anh, nhưng mối quan hệ giữa hai người liên tục bị cắt đứt và xáo trộn, điều này cuối cùng khiến Annuo phải lòng anh và họ tiếp tục vướng vào nhau. Vì vậy, mẹ cô sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra với Beibei. Beibei là điểm mấu chốt của cô ấy. Cô thậm chí có thể chấp nhận dì Dung vào hậu cung của Lăng Hiểu Đông và Lăng Hiểu Đông tấn công nụ hoa cúc của cô, nhưng cô sẽ không bao giờ cho phép Bắc Bắc và Lăng Hiểu Đông có bất kỳ mối quan hệ mơ hồ nào. Đối với cuốn sách này, có lẽ tiết lộ bí mật này sẽ thú vị hơn, câu chuyện kịch tính hơn, cốt truyện gay cấn hơn, nhìn có vẻ thú vị hơn nhưng lại quá tàn nhẫn. Tôi nghĩ nếu cảnh này xảy ra, mối quan hệ giữa Linh Tiểu Đông và mẹ anh ấy về cơ bản sẽ đi đến hồi kết, và rất có thể sẽ kết thúc trong bi kịch. Nếu cô ấy đồng ý với Linh Tiểu Đông để nhận Beibei, cô ấy sẽ không phải là Trịnh Di Vân, và tính cách của cô ấy sẽ thực sự tan vỡ. Vì vậy, một cái kết harem hoàn hảo khó có thể xảy ra. Mẫu thân có thể để cho Beibei đi theo mình đã là kỳ tích rồi, còn lại cứ để số mệnh quyết định. Bất kể là từ góc độ duy trì sự hồi hộp hay duy trì mối quan hệ giữa mẫu thân, Tiểu Đông và Bắc Bắc, mối quan hệ mơ hồ giữa Lăng Hiểu Đông và Bắc Bắc cũng không nên bị vạch trần. Nhiều nhất vẫn là bị mẫu thân tiếp tục nghi ngờ, viết thêm chi tiết cũng không thích hợp. Vì vậy cuối cùng tôi đã tưởng tượng ra nhiều âm mưu khác nhau, nhưng tôi vẫn không nỡ tiết lộ mối quan hệ thể xác giữa Lăng Hiểu Đông và Bối Bối trước mặt mẹ tôi. Mong các bạn muốn chứng kiến ​​cảnh này đừng trách tôi. 

Khi bắt đầu viết, tôi cảm thấy nếu không có dì Dung, Beibei, thầy Đường và những người khác thì có tiếp tục viết cũng vô nghĩa nên bài viết này đã trở thành một bài báo hậu cung. Khi viết tiếp, tôi cảm thấy không thể chinh phục được những người phụ nữ này nếu không có cảnh sex nên tôi đã chuyển nó từ một câu chuyện tình yêu trong sáng sang một câu chuyện khiêu dâm. Muốn chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ, tất nhiên phải chinh phục cô ấy từ thể xác đến tâm hồn, nên chỉ một, hai cảnh khiêu dâm thôi là chưa đủ, để về sau bài viết càng trở nên “thịt” hơn. Đây là lần đầu tiên tôi viết thể loại tiểu thuyết này, cũng không dự đoán đủ độ dài cũng như tỷ lệ của những cảnh đẫm máu nên về sau tôi hơi mất kiểm soát. Đây không phải là ý định ban đầu của tôi, nhưng tôi đã viết gần xong nên không thể làm gì được. 

Sau khi mẹ và Linh Tiểu Đông từ nước ngoài trở về, câu chuyện về cơ bản đã kết thúc. Trong chương phụ, tôi hy vọng có thể khiến Linh Tiểu Đông và mẹ anh ấy trở nên thân thiết nhất có thể, và viết ít cảnh với những người phụ nữ khác hơn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Rốt cuộc, mẹ tôi rất có kinh nghiệm. Cô bình tĩnh nói: “Đúng vậy, tôi thích Tiểu Đông, tôi cũng thích anh. Hai người đều là máu thịt của tôi, tôi đối xử bình đẳng với hai người.”

Bối Bối không bỏ cuộc nói: “Tôi đang nói loại tình yêu giữa những người yêu nhau.”

Bà mẹ khẽ cau mày: “Con có nghe thấy bọn trẻ nói gì không? Những kẻ gây rối đó thích nói bậy, đừng tin chúng.”

"Tôi không nghĩ bọn trẻ đang nói dối. Chúng đang nói sự thật và thoạt nhìn thì rõ ràng là chúng không bịa đặt."

"Họ đã nói gì?"

"Họ nói hai người luôn âu yếm nhau và thường xuyên...hôn nhau."

"Cái này có gì kỳ quái? Tiểu Đông đóng vai cha của bọn trẻ. Cha của bọn trẻ có quan hệ thân thiết với mẹ không phải là chuyện bình thường sao?"

"Nhưng hai người có quan hệ mẹ con, lúc nào cũng thân mật với nhau không tốt, cũng sẽ tạo ra tin đồn."

"Anh và Tiểu Đông đã hôn tôi mấy lần từ khi chúng ta còn nhỏ phải không?"

"Ta cùng Tư Tranh đám người khác biệt, ta hôn ngươi giống như mẹ ta, không giống như anh trai ta hôn ngươi như vợ ngươi."

"Ngươi cho rằng ta muốn hôn Tiểu Đông sao? Bọn nhỏ liền yêu cầu."

"Bạn có thể ngừng để trẻ em đưa ra những yêu cầu này được không? Nếu chúng muốn xem bạn tắm cùng nhau thì sao?" Bối Bối lo lắng nói. 

"Đây chỉ là biện pháp tạm thời. Chúng tôi sẽ chú ý đến tình hình khi các em lớn hơn". Mẹ bình tĩnh nói. 

"Mẹ, con cảm thấy anh trai con giả làm chồng mẹ là không đáng tin cậy. Mẹ lớn tuổi hơn anh trai con..." Bối Bối nhìn thấy mẹ mình đột nhiên mở to mắt, liền ý thức được mình đã phạm sai lầm. Anh vội vàng đổi lời: “Đương nhiên, em trẻ hơn các bạn cùng lứa rất nhiều, tính tình cũng tốt hơn rất nhiều, chỉ là anh trai em nhỏ tuổi hơn nên hai người đứng với nhau giống… quan hệ anh em hơn.”

"Linh Tiểu Bội, bạn nói chuyện rất giỏi. Tôi già đến thế à?" Mẹ đáp lại với vẻ cau mày. 

"Không không không, ngươi căn bản không có già, chỉ là ngươi quá trưởng thành, hơn nữa anh trai ngươi nhìn quá trẻ, giống như đại thiếu gia nhà bên cạnh. Tính tình hai ngươi không hợp nhau lắm, để hắn giả làm chú của bọn trẻ cũng không sao."

“Thật đáng tiếc, bọn trẻ không thiếu chú, mà là cha.”

"Tại sao không mang cha ruột của bọn trẻ về? Chúng ta đều muốn nhìn thoáng qua ông ấy, xem xem ngươi là loại đàn ông gì mà lại nguyện ý sinh con cho ông ấy."

"Có gì để xem? Người đàn ông này không chỉ hèn nhát mà còn là một kẻ vô trách nhiệm, anh ta cũng rất lãng mạn, sau khi phát hiện ra tôi có thai, anh ta biến mất khỏi thế giới, tôi có thể đi đâu tìm anh ta?" Mẹ tôi cong môi khi nói. Dù cô ấy không nói ra với tôi nhưng điều đó khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

"Người này thật là xấu, hắn thật sự là một tên cặn bã. Ca ca, ngươi có nghĩ như vậy không?" Bối Bối quay lại nhìn tôi. 

"Đúng đúng, hắn đúng là một tên cặn bã tiêu chuẩn." Tôi lúng túng lặp lại. 

“Nếu gặp phải một tên khốn nạn như vậy, tôi nhất định phải dán nhãn cho hắn để tất cả phụ nữ đều tránh xa hắn.” Bối Bối Nguyệt càng nói càng nhiệt tình. 

"Đúng vậy, tôi chỉ muốn làm anh ta bốc mùi hôi thối thôi." Khi nói điều này, tôi nghĩ, chị ơi, chị hơi vụng về quá. Bạn đã tin điều đó ngay khi mẹ bạn nói điều đó. Bạn biết đấy, sáng nay bạn nói muốn cưới người đàn ông đó, còn buổi chiều bạn lại nói anh ta là một kẻ cặn bã. Chắc hẳn bạn đã trở nên quá nhanh.

Sau khi mắng cha ruột của bọn trẻ một lúc, Beibei nói với mẹ: "Anh trai con và dì Dung không phải là cảnh sát sao? Sao mẹ không để họ giúp điều tra? Có lẽ chúng ta có thể tìm được bạn trai của con."

"Không có tác dụng, ta đã thử qua phương pháp này, nếu tìm được, có cần phải nhờ ca ca ngươi giả làm hắn không?"

"Anh nói cũng có lý, nhưng tôi nghĩ lấy anh trai anh làm chồng thì quá xa lạ. Hơn nữa, bọn trẻ càng ngày càng hiểu chuyện, sau này nên giải thích thế nào với bọn trẻ? Chẳng lẽ 'cha của anh thật ra là anh cả của anh'?"

"Đừng lo lắng về điều này, sẽ có cách."

"Ta luôn cảm thấy như vậy không tốt, ta rõ ràng là ba đứa nhỏ cùng mẹ khác cha, nhưng bây giờ lại trở thành bọn họ nhị dì, ngươi không cảm thấy việc này rất khó xử sao?"

Tôi tự nghĩ, bạn nói đúng, bạn quả thực là cùng một mẹ với họ, nhưng thuật ngữ “cha cùng cha khác mẹ” thì không chính xác lắm. “Người cha” trẻ tuổi này đã quá quen thuộc với bạn, nếu bạn gọi ông ấy là “cha dượng” thì sẽ rất khó xử. Sẽ an toàn hơn nếu gọi ông là "dì". 

Mẹ bình tĩnh trả lời Beibei: "Việc này chúng ta không thể làm gì được. Ai bảo con là em gái của Tiểu Đông? Con nên cảm thấy tủi thân trước đã."

"Tôi không liên quan gì đến chuyện đó, chỉ là anh và anh trai suốt ngày giả vờ là vợ chồng thì quá xấu hổ. Có người nói có thể hai người đang giả vờ là một đôi thật sự."

Sắc mặt mẹ trầm xuống: “Ai nói điều này?”

Bối Bối lắp bắp: "Tôi... quên mất là ai vừa nói."

"Là Annuo sao? Hừ, cô gái này thật quái dị, lại biết bắt gió và bóng tối. Tôi nghĩ bây giờ cậu nên nghe lời cô ấy."

"Không khiêm tốn đến thế đâu. Tôi và cô ấy có địa vị ngang nhau."

"Tại sao cô ấy lại nói về tôi và anh trai của bạn?"

"Chúng ta chỉ vô tình nói ra chuyện này khi đang trò chuyện thôi. Tôi nói anh trai tôi mỗi ngày đến nhà anh mấy lần, cô ấy lại đùa thế này, nói rằng anh và anh trai anh có thể đã biến thành sự thật. Anh thấy đấy, cô ấy chỉ nói đùa thôi, không có ý gì khác."

“Cô ấy còn nói gì nữa?” Mẹ hỏi. 

Bối Bối do dự một lát mới nói: “Cô ấy nói cậu rất thích anh trai cậu, cậu xem anh ấy như người yêu, luôn nói chuyện với giọng điệu nũng nịu, tựa như đang tán tỉnh vậy.”

Tôi đã rất sốc khi biết rằng tầm nhìn sâu sắc của Annuo thực sự đáng kinh ngạc, anh ấy thực sự có thể nhìn thấy một điều bí mật như vậy. 

Mẹ tôi cũng sửng sốt một lúc: “Mẹ lại thế này à? Sao mẹ lại không nhận ra nhỉ?”

"Trước đây con không nhận ra, sau khi Annuo nói thì con bắt đầu chú ý. Mẹ ơi, nó thực sự là như thế này. Khi ở bên anh trai, con dường như trở thành một người khác. Con trở nên đặc biệt vui vẻ và sôi nổi, thường xuyên khiến tính tình nhỏ nhen của phụ nữ dường như thực sự coi anh ấy như bạn trai của mình."

"Vớ vẩn, tôi đang diễn trước mặt bọn trẻ."

"Nhưng điều tương tự cũng xảy ra với bạn khi Sizheng, Siyi và Siyun không ở bên cạnh."

"Tôi nghĩ anh và Annuo có chút bối rối. Tại sao không có chuyện gì lại cứ nhìn chằm chằm vào tôi như vậy? Tiểu Đông suốt ngày làm phiền, tôi không dỗ nó một chút thì có được không? Lỡ nó dạy hư đứa nhỏ thì sao?" người mẹ vặn lại.

"Ừ... có vẻ như cậu nói đúng..." Bối Bối nhất thời không nói nên lời. 

Tôi còn lấy tay vỗ nhẹ vai cô ấy: “Sao hai cô lại nói xấu sau lưng tôi và mẹ tôi?”

"Tôi cũng không nói xấu anh... nhưng..." Cô không biết phải giải thích thế nào.

"Bạn muốn nói gì?" Tôi hỏi. 

"...Con quả thực rất hạnh phúc khi ở bên mẹ, và con từng thích để chị dâu mặc quần áo của mẹ. Annuo và tôi đều cảm thấy rằng con có... mặc cảm Oedipus rất mạnh mẽ..."

Tôi lại sờ đầu cô ấy: "Sao em còn nói chuyện này? Anh đã nói mấy lần rồi. Đây chỉ là sở thích cá nhân của anh thôi. Chẳng phải chúng ta đã cùng nhau đóng những vai khác sao?"

"Vậy bạn có thừa nhận rằng bạn có phức cảm Oedipus không?" Beibei theo đuổi chủ đề này không ngừng nghỉ. Có vẻ như cô ấy cũng có chút ghen tị với mối quan hệ của tôi với mẹ tôi, không chỉ có An Noa xúi giục. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi nữa, trực tiếp phản pháo: “Mẹ không biết Tiểu Đông có mắc chứng Oedipus hay không, nhưng mẹ nghĩ con có phức cảm anh trai. Con đã nói về những phẩm chất tốt của Tiểu Đông từ lâu rồi, bây giờ con thừa nhận là con thích anh ấy. Giữa con và An Noa rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Bên ngoài có rất nhiều người đàn ông tốt bụng coi thường con, nhưng con lại yêu chính anh trai mình. Con còn có thể nực cười hơn nữa không?” 

"Tôi..." Bối Bối không nói nên lời.

"Nói thật đi, Annuo vẫn đang nghĩ về Tiểu Đông phải không?"

"Tôi không biết...cậu nên hỏi cô ấy về chuyện này..."

“Hai người ngày nào cũng ở bên nhau, không biết cô ấy thích ai sao?”

“Tôi thực sự không biết gì về cô ấy cả.” Có vẻ như Beibei không có ý định phản bội hoàn toàn An Noa. 

“Tôi cũng muốn hỏi, có phải là vì cô ấy mỗi ngày truyền cho anh những lợi ích của Tiểu Đông và khuyến khích anh theo đuổi Tiểu Đông không?” Mẹ đuổi theo.

“Cô ấy không làm điều đó, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng chúng tôi đã thảo luận một số điều về anh trai tôi, nhưng điều đó không liên quan gì đến việc thích anh ấy cả."

“Hai người ở cùng nhau và thảo luận những chuyện này suốt ngày phải không?”

"Không hoàn toàn, thỉnh thoảng chúng tôi vẫn thảo luận về bạn."

"Này, cậu lại định đổi chủ đề nữa à?" Mẹ hình như vừa mới ngủ dậy. "Không phải cậu vừa mới nói quan hệ của cậu với Tiểu Đông sao? Sao đột nhiên lại nghĩ đến tôi?"

"Ồ, đúng rồi, hình như tôi đang nói về điều đó, nhưng mẹ, anh trai tôi và tôi không yêu nhau. Chúng tôi chỉ thêm một chút thân mật vào mối quan hệ anh chị em bình thường mà thôi. Nhiều nhất chỉ là lớp kem trên bánh thôi. Nó không liên quan gì đến từ 'yêu' cả." Bối Bối phòng ngự.

"Còn muốn xen vào thế nào nữa? Đã hôn rồi, chẳng lẽ còn muốn tắm chung sao?"

"Không, đừng đoán bừa. Chúng tôi biết mình có thể làm gì và không thể làm gì."

"Linh Tiểu Bội, anh thật xảo quyệt. Anh lảng tránh câu hỏi của tôi, sau đó lại bắt đầu thẩm vấn tôi. Điều này có nghĩa là gì? Tôi đang thẩm vấn anh hay anh đang thẩm vấn tôi?"

"Đương nhiên là ngươi thẩm vấn ta."

"Vậy thì hãy trả lời câu hỏi một cách trung thực và đừng lạc đề nữa."

"Được, cậu có thể hỏi."

"Lần đầu tiên cậu trao cho ai? Là Tiểu Đông à?"

"KHÔNG."

“Vậy ai đã trao trinh tiết của em cho?”

"Tôi đã làm vỡ nó khi đang thủ dâm. Chuyện này không liên quan gì đến người khác cả."

"Vớ vẩn, tôi đã đưa báo cáo khám sức khỏe của bạn cho bác sĩ xem, và cô ấy nói rằng xét theo kết quả kiểm tra âm đạo của bạn, bạn chắc chắn đã có đời sống tình dục rất thường xuyên."

"Cô ấy nói đúng. Tôi đã thủ dâm rất nhiều trong một thời gian nên mới thành ra thế này."

"Tại sao cậu luôn thủ dâm? Có xấu hổ không?"

“Khi xem phim truyền hình, tôi thường bắt gặp những cảnh thân mật, khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Tôi không khỏi tự an ủi mình”.

Thấy con không chịu thừa nhận, mẹ tức giận đến mức không thể làm gì được. Cô ấy lại túm lấy cổ áo tôi nói: “Lăng Hiểu Đông, Bắc Bắc trả lời trơn tuột là vì em sao?”

"Thật không công bằng, mẹ, đương nhiên là con không dạy mẹ." Tôi vội bịt tai lại.

"Bây giờ tôi không tìm được bạn trai của cô ấy. Cậu giải thích thế nào đây?" 

"Giải thích thì dễ thôi. Điều đó có nghĩa là cái gọi là 'bạn trai' hoàn toàn không tồn tại."

"Không tồn tại? Hừ, ta đoán là bởi vì ta không dám lộ diện, hoặc có thể là ngươi."

"Này, cậu lại tới đây, thật sự không phải tôi."

"Lúc trước ta bảo ngươi điều tra xem bạn trai của Bắc Bối là ai, ngươi nói cái gì cũng không tìm được, lúc đó ta bắt đầu nghi ngờ, hiện tại ngươi thân thiết với cô ấy như vậy, ngươi ước gì mỗi ngày có thể cùng nhau sống chung, ngươi nghĩ ta sẽ nghĩ thế nào?"

"Tôi tiếp cận Beibei vì quan tâm đến cô ấy. Cô ấy đi làm quá mệt và cần được mát-xa để thư giãn."

“Đây là lý do duy nhất à?”

“Sau đó tôi sẽ đóng vai trò tư vấn tình yêu để giúp cô ấy tỉnh táo khi tìm kiếm bạn đời và không bị kẻ xấu lừa dối”.

"Tôi nghĩ kẻ nói dối lớn nhất chính là anh. Nếu để anh tiếp tục huấn luyện tôi, e rằng tôi sẽ từ một cố vấn tình yêu trở thành một người tình chu đáo."

"Không, chúng tôi được đo lường."

"Tỷ lệ? Các ngươi đã thích nhau, thậm chí còn hôn nhau. Đây có gọi là lễ phép không?"

"Đừng lo lắng, chúng ta từ nhỏ đã chơi với nhau. Anh thường xuyên hôn tôi và tôi hôn anh. Không có chuyện gì đâu. Chỉ là hôn nhiều hơn thôi. Trong lòng chúng ta đều ổn, sẽ không vượt quá giới hạn."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi điên rồi sao? Ta sợ chính là cái này 'Hôn tiếp hôn', nếu tiếp tục hôn ngươi, ngươi sẽ xảy ra chuyện gì đó, ngươi muốn mạng của ta sao?" Mắt mẹ đỏ hoe, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi như thể sắp bị tấn công lần nữa.

Tôi giật mình trước vẻ mặt của cô ấy, vội vàng an ủi cô ấy nói: "Mẹ đừng kích động, từ nay chúng ta sẽ không hôn nhau nữa." Bối Bối cũng nói: "Ừ, từ nay về sau chúng ta nhất định sẽ cư xử đúng mực, không làm loạn nữa."

Mẹ tức giận đến mức cơ thể run rẩy một lúc mới bình tĩnh lại. Cô ấy nhìn chằm chằm vào chúng tôi như thể chúng tôi là kẻ thù, điều này khiến tôi và Beibei cảm thấy sợ hãi.

Một lúc lâu sau, có lẽ cô ấy cảm thấy cuộc điều tra ngày hôm nay không thể tìm được gì nên tức giận nói với chúng tôi: “Chuyện hôm nay vẫn chưa kết thúc, tôi sẽ tiếp tục điều tra, các cậu nên cẩn thận.”

"Đã hiểu rồi, mẹ."

"Lần sau gặp mặt nhất định phải báo trước cho ta, không được lén lút gặp mặt mà không nói cho ta biết."

Bối Bối nhịn không được nói: "Mẹ, chúng ta bây giờ đều đã trưởng thành."

"Muốn thì có thể gặp, nhưng nhất định phải có người thứ ba có mặt, người thứ ba này không thể là người quen như Annuo, Yiyi và Thẩn Dung."

"Ngươi không phải đối xử với chúng ta như tù nhân sao?"

"Tù nhân? Ta thật muốn nhốt hai ngươi riêng biệt, đây là an toàn nhất, nhưng ta sợ các ngươi sẽ không tiếp nhận."

Bối Bối còn muốn nói thêm gì nữa, tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy nói: “Đừng giải thích nữa, hãy nghe mẹ nói.”

Mẹ có đôi mắt rất tinh tường, mẹ nhanh chóng nhận ra cử động nhỏ của tôi. Cô ấy nhanh chóng bước tới, tách tay tôi và Beibei ra: “Tôi vừa bảo cậu giữ khoảng cách, tại sao chúng ta lại nắm tay nhau?”

Bối Bối "Ối" một tiếng, bất mãn xoa xoa tay nói: "Anh làm em đau quá, cần dùng nhiều sức như vậy sao?"

Mẹ nhìn quanh và nói: “Con không thể sống ở đây nữa, chuyển đi ngay”.

"Tại sao?"

“Ở chung với An Nặc có ích lợi gì? Chỉ học càng thêm càng tệ.”

"Tôi đã quen với việc ở bên cô ấy."

"Anh có quen cũng không được. Anh phải rời đi ngay lập tức."

"Em có muốn anh chuyển đến ở cùng em không? Tuyệt, anh đã muốn làm điều này từ lâu rồi." Bối Bối vui vẻ nói.

"Bạn đang nghĩ đến điều gì đẹp đẽ vậy? Điều này là không thể." Mẹ khinh thường nói.

"Vậy để tôi xuống lầu chỗ cậu, mỗi ngày tôi đến chào cậu sẽ thuận tiện."

"Ở tầng dưới cũng không được, cậu chỉ có thể chuyển đến khu nhân viên của công ty chúng tôi."

Bối Bối lúc này rất bất mãn: "Nơi đó là ngoại thành, sao lại như thế này? Ta không thích cách sắp xếp này."

"Một khi em thích anh thì em sẽ không có cuộc sống tốt đẹp đâu, em có thể giải quyết một thời gian rồi quay lại khi tìm được nơi thích hợp."

"Sao anh lại phải đưa tôi đến một nơi xa xôi như vậy? Ở đây có gì khác biệt với nơi lưu đày?"

"Ta đã nói rồi, đây chỉ là kế hoạch tạm thời mà thôi, hiện tại ngươi và Tiểu Đông đều là người nguy hiểm, không thể một mình gặp mặt."

"Đây thực sự là những gì bạn muốn?"

"Nó phải như thế này. Nhân tiện, tôi còn có một điều muốn nói, ba đứa trẻ nói chuyện không chút kiềm chế, sau này nói chuyện với chúng nó phải cẩn thận, đừng kể hết mọi chuyện cho chúng nó biết, tin tức rất dễ truyền ra ngoài."

"Được rồi." Bối Bối rất không vui, lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng cũng nghe theo sự an bài của mẹ.

Mẹ chỉ làm theo lời mẹ, lập tức đi ra ngoài gọi điện cho người phụ trách bộ phận hành chính của công ty và yêu cầu họ dọn dẹp căn hộ tốt nhất. Sau đó, cô nhờ thư ký Tiểu Đinh liên hệ với công ty chuyển nhà để thực hiện công việc càng sớm càng tốt.

Trong lúc mẹ anh ra ngoài liên lạc công việc, Beibei bĩu môi phàn nàn với tôi: “Sao vừa rồi con không nói gì, nhìn mẹ đưa con đi một nơi xa như vậy?”

Tôi thấp giọng nói: “Đây coi như là mức án nhẹ hơn. Hôm nay cô ấy không đánh chúng ta, cũng không tìm được bằng chứng xác thực nào, như vậy không tốt sao?”

“Nhưng tôi ở xa quá, sau này chúng ta sẽ rất khó gặp nhau.”

"Có chuyện gì vậy? Tục ngữ nói..."

“Được rồi, đừng nói nữa,” cô ấy trực tiếp ngắt lời tôi, “Tôi biết anh muốn nói gì, như người ta thường nói, nếu một mối quan hệ kéo dài thì cũng không thể kéo dài mãi mãi, phải không?”

“Ừ, ý nó là vậy đó.”

"Thật lớn chuyện, ta đã bị đày đến Ninh Cổ Tháp, sau này làm sao có thể gặp lại?"

"Đừng lo lắng, sẽ luôn có cách, nhưng trong thời gian này chúng ta phải cẩn thận, không để bị bắt lại."

Nghe vậy, Bối Bối thấp giọng nói: "Sao hôm nay em phát hiện ra có chuyện gì đó? Vừa rồi anh suýt chút nữa đã kéo em lên giường."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi cảm thấy có gì đó không ổn khi đưa mẹ tôi lên máy bay vào sáng nay. Vẻ mặt của bà rất mất tự nhiên. Hơn nữa, việc Annuo đột ngột mất liên lạc cũng rất bất thường. Bà sẽ không bao giờ rời đi mà không nói lời tạm biệt như thế này."

Bối Bối gật đầu tán thành: “Đúng vậy, anh đúng là cảnh sát nhân dân, anh rất chu đáo. Nếu không cảnh giác như vậy, hôm nay chúng ta đã bị mẹ nhốt trên giường rồi.”

"Đúng vậy, nếu như ta lại đi sai một bước, bây giờ ta đã bị bóp cổ chết rồi." Tôi chỉ cảm thấy sợ hãi trong một thời gian.

"Tôi không ngờ mẹ tôi đã điều tra chúng tôi lâu như vậy. Bà đã phân tích hành động của chúng tôi, ghi âm cuộc trò chuyện của chúng tôi và thậm chí còn nhận được một lá thư cam kết không ký tên. Đơn giản là nó mạnh hơn KGB." Beibei cũng có những nỗi lo sợ kéo dài.

"Đúng vậy, chúng ta thật sự đánh giá thấp cô ấy, tôi cũng bất cẩn. Kỳ thật, mấy ngày trước cô ấy đã thẩm vấn hai chúng ta trong lúc say rượu, nhưng cô ấy không để ý đến tôi. Sau đó, cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn nói muốn ra nước ngoài kiểm tra, khiến tôi tê liệt, cho rằng mọi chuyện vẫn ổn. Tôi không bao giờ tưởng tượng rằng sẽ lại xảy ra chuyện như thế này."

"Ngươi nói là đúng, mẹ xác thực đã quan sát chúng ta rất lâu, sắp xếp toàn bộ thao tác một cách rõ ràng, logic, cơ hồ không có sai sót."

"Đương nhiên, cô ấy đã bắt được tôi hai lần rồi, sao có thể không có kinh nghiệm? Tôi quá ngu ngốc. Loại chuyện này xảy ra nhiều lần, nhưng tôi vẫn không nhớ được lâu. Cô ấy bắt được tôi nhiều lần, gần như tất cả phụ nữ xung quanh tôi đều bị cô ấy bắt được." Tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc.

"Anh nói thế này là có ý gì? Xung quanh anh còn có những người phụ nữ khác không?" Bối Bối lập tức nhạy bén nắm bắt được điểm mấu chốt trong lời nói.

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Ý tôi là Annuo và dì Dung đã bị phát hiện như thế này hai lần trước."

"May mắn thay, lần thứ ba chúng ta không bắt được hắn."

"Nhưng lần này thực sự rất hồi hộp. Cô ấy gần như đã thành công."

"Ừ, tôi cũng không biết cô ấy lấy chìa khóa nhà tôi từ lúc nào. Dù cậu đã nói cho tôi suy đoán nhưng tôi vẫn nửa tin nửa ngờ. Không ngờ cô ấy đi vào mà không hề cử động, thậm chí còn đồng loạt mở cửa phòng ngủ, làm tôi sợ đến thế."

"Tôi cũng khá sợ hãi. Dù đã chuẩn bị và ăn mặc chỉnh tề nhưng khi cánh cửa bị đẩy ra, tôi vẫn giật mình. Tôi cảm giác như cuộc ngoại tình của mình đã bị phá vỡ".

"Tôi nghĩ mẹ tôi có thể trở thành một đặc vụ bí mật. Việc bà chỉ làm CEO thì hơi trịch thượng."

"Hôm nay cô ấy phản ứng lớn như vậy, có lẽ là do chúng ta hét quá lớn."

"Đó không phải là ý tưởng của anh khi khiến tôi hét lên một cách táo bạo như thể tôi đang quan hệ tình dục. Điều đó thực sự rất xấu hổ." Mặt Beibei hơi đỏ lên.

“Đó là cách duy nhất tôi có thể buộc cô ấy xuất hiện.” Tôi nói với cô ấy.

"Lần này thật tốt, hắn không những bại lộ thân phận thật, còn phái ta đi ngoại ô, về sau khó có thể gặp được ta."

"Chuyện này cậu đừng lo lắng, một thời gian nữa mẹ sẽ thả lỏng cảnh giác. Hơn nữa, vừa rồi mẹ cũng nói rằng sau này mẹ sẽ tìm một nơi thích hợp hơn cho con."

"Ồ, vậy không biết có phải đợi đến năm con khỉ, tháng con ngựa hay không."

"Quy Kiều Kỳ, ngươi phải nhớ kỹ, về sau chúng ta không thể thả lỏng một chút, nếu không lần sau chúng ta sẽ không có vận may như vậy." Tôi đã nói với cô ấy một cách nghiêm túc.

"Tôi biết, điên rồi." Cô ấy trông có vẻ hơi u sầu.

Một lúc sau, mẹ tôi gọi điện thoại liền đi tới: "Được rồi, chúng ta đã liên lạc với công ty chuyển nhà, sáng mai họ sẽ đến. Bắc Bắc, con hãy dành thời gian thu dọn hành lý, ngày mai mẹ sẽ tìm vài người giúp con cùng nhau chuyển."

"Chà, bạn thực sự làm việc hiệu quả." Bối Bối bất đắc dĩ nói.

Sau đó mẹ tôi nói với tôi: "Hãy xuống nhà với mẹ ngay bây giờ."

"Sao lại muốn tôi xuống lầu? Tôi không thể giúp chị tôi thu dọn đồ đạc sao?" Tôi muốn giúp Beibei một số công việc.

"Chúng tôi có cần bạn đến đây không? Đừng quên bạn là nghi phạm. Hãy nhanh chóng xuống lầu với tôi."

"Dưới lầu làm gì? Có phục kích à?"

"Bạn có sợ hãi không?"

"Sợ cái gì? Vấn đề lớn nhất là nghi phạm Tiểu Đông sẽ hy sinh bản thân."

"Đừng dài dòng nữa và nhanh lên." Mẹ bước ra cửa giục tôi.

Tôi biết cô ấy vẫn lo lắng khi để tôi và Beibei ở chung phòng một mình nên tôi thất vọng theo cô ấy ra ngoài.

Khi xuống tầng dưới, chúng tôi nhìn thấy Yiyi, dì Rong và Annuo đứng cạnh xe cảnh sát từ xa, với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận.

Tôi lặng lẽ nói với mẹ: “Nhìn kìa, ba cô con dâu của mẹ đang xếp hàng chờ kiểm tra đấy.”

“Đừng nói nhảm.” Mẹ bình tĩnh nói.

"Xem ra đây là lần đầu tiên ngươi một mình ra tay truy bắt kẻ phản bội. Hai lần đầu ngươi dùng lực lượng lớn."

“Tôi không muốn làm những người phụ nữ đó buồn.”

"Tôi hiểu, thực ra anh không muốn mọi người nhìn thấy tôi không mặc quần áo."

"Miễn là bạn hiểu."

"Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy cậu rất thất vọng với kết quả lần bắt giữ này?"

"Ý anh là gì?"

“Có vẻ như anh rất mong chờ được thấy tôi và Bắc Bối cởi quần áo nằm trên giường.”

"Chết tiệt, tôi nghĩ bạn sắp phát điên rồi."

Lúc này, Yiyi đi tới trước. Cô ấy lấy dùi cui ra chỉ vào tôi: “Lăng Hiểu Đông, sao anh không để người phụ nữ phía trên xuống?”

Tôi cố ý ưỡn ngực về phía trước: “Anh nhầm rồi, trên đó chỉ có Beibei thôi.”

"Có phải vậy không?" Cô quay lại nhìn mẹ.

Mẹ bình tĩnh gật đầu: “Ừ, ở nhà chỉ có Bắc Bối, cột sống cổ của mẹ khó chịu, Tiểu Đông đang xoa bóp cho mẹ.”

Yiyi said in surprise: "Didn't you say there is a mistress up there?"

"Đó là một sai lầm, không có người phụ nữ nào khác ở đây cả."

Lúc này dì Dung và Annuo cũng đi tới. Họ rất ngạc nhiên khi nghe những lời của mẹ. Dì Dung hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ chỉ đơn giản kể cho tôi nghe chuyện vừa rồi thôi, nhưng mẹ không đề cập đến chuyện tôi và Beibei thích nhau. Tất nhiên An Noa biết chân tướng sự việc. Cô không nói gì, nhưng dì Dung dựa vào trực giác của cảnh sát cho rằng sự việc không đơn giản như vậy. Cô lại hỏi: “Sao xuống lâu thế?”

"Tôi đã tìm kiếm xung quanh nhà để xem người phụ nữ đó có ẩn náu hay không."

"Kết quả thế nào?"

"Không tìm thấy."

"Vậy ngươi vì cái gì muốn Bắc Bối chuyển động?"

"Ồ, đúng rồi, công ty chúng ta nhân viên gần đây tân trang lại, lắp đặt rất nhiều sản phẩm công nghệ cao, Bắc Bắc rất có hứng thú, muốn dùng thử."

"Đó có phải là lý do?"

"Đúng."

Dì Dung quay sang Yiyi nói: "Được rồi, con và mẹ chồng lên lầu giúp Bắc Bắc thu dọn đồ đạc muốn mang đi."

Yiyi sửng sốt một lúc và không hiểu nó có ý nghĩa gì. Dì Dung nháy mắt với cô rồi nói: “Nếu ở đó có nhiều đồ thì cứ từ từ thu dọn đi, con hiểu không?” Yiyi gật đầu hiểu ý.

Mẹ nói: "Quên đi, đừng bận tâm. Mẹ đã nói với đồng nghiệp rồi và sáng mai họ sẽ đến giúp."

Dung di nói: “Con gái có nhiều thứ nhất, một hai lần cũng không thể dời đi, ta sẽ tìm thêm mấy người đến giúp ngươi.” Sau đó, cô gọi Tiểu Thiếu, Tiểu Thuỷ và Tiểu Tiểu trong xe cảnh sát, nháy mắt với họ: “Các anh lên cùng anh Zheng và Yiyi và giúp thu dọn hành lý.”

Ba nữ cảnh sát đáp lại với vẻ hiểu biết và cùng nhau bước lên lầu. Mẹ không còn cách nào khác là phải cùng mọi người lên lầu. Tôi đi theo phía sau và muốn lẻn lên lầu. Cô ấy quay lại chỉ vào tôi: “Em ở lại đây, không được phép đi đâu cả”. Tôi chỉ có thể dừng lại.

Sau khi các cô rời đi, tôi nói thẳng với dì Dung: “Lần này dì mang theo rất nhiều người, chẳng lẽ dì có năng lực đoán trước tương lai và đoán trước được Bắc Bắc sẽ chuyển đi sao?”

"Tuy rằng không thể đoán trước tình huống, nhưng có thể đoán được có một số người chuẩn bị ra tay, muốn ở bên ngoài thu hút ong bướm."

"Vậy thì ngươi đoán sai rồi, chủ đề hành động lần này của chúng ta là tình yêu mạnh hơn vàng, tình yêu đích thực không hề hối hận."

"Ồ, thật sao? Tôi hy vọng lần này tôi sai."

Tôi quay sang Annuo và nói, "Không, tôi hơi khát. Mua cho tôi ít đồ uống nhé?"

"Được rồi, cậu muốn uống gì?"

"Hừm... Ta cũng muốn mua cái khác, quên đi, chúng ta cùng đi."

"Không sao đâu."

Trên đường đến cửa hàng Thương Mai, tôi nhẹ nhàng hỏi Annuo: "Anh có bị người do dì Dung mang đến giám sát không? Điện thoại di động của anh cũng bị lấy đi à?"

“Đúng vậy, bọn họ đột nhiên tìm đến tôi, tôi còn chưa kịp báo cáo với anh, đành phải đi đến xe bán đồ uống trong khu dân cư lấy ba ly trà sữa.”

Việc tôi không trả tiền là thỏa thuận giữa Annuo và tôi. Nó bắt đầu như một trò đùa. Một lần chúng tôi cùng trò chuyện và nói về việc công an bí mật truyền đạt thông tin khi thực hiện nhiệm vụ. Cô ấy có vẻ rất quan tâm và muốn biết một số cách thông minh nên tôi tình cờ đề cập đến một số phương pháp. Cô ấy nhất quyết hỏi chi tiết. Tôi nói: “Bạn có muốn trở thành cảnh sát không? Một số phương pháp rất đặc biệt và bạn có thể không nhất thiết phải sử dụng chúng.”

"Vậy thì để tôi kể cho bạn nghe một vài phương pháp mà tôi có thể sử dụng."

"Ngươi xác định có thể sử dụng được? Đây là những thủ đoạn chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt mới có thể sử dụng."

“Nếu tôi gặp trường hợp khẩn cấp thì sao?” cô ấy nói đùa.

“Bạn có thể phải đối mặt với tình huống khẩn cấp nào?”

"Vậy thì khó nói lắm. Ví dụ như gặp một anh chàng đẹp trai để cướp cô dâu của bạn hay gì đó."

"Dừng lại đi. Bạn có thực sự muốn biết không?"

“Thật đấy, nói nhanh đi.”

Thấy cô ấy nhấn mạnh câu hỏi, tôi đề cập ngắn gọn một vài phương pháp. Một trong số đó là một phương pháp rất đơn giản, đó là đến cửa hàng mà tôi thường lui tới và mua chịu đồ, sau đó không bao giờ trả lại tiền, để sau khi gặp tôi, chủ cửa hàng sẽ đến gặp tôi và yêu cầu thanh toán. Bằng cách này, tôi sẽ biết có chuyện gì đó đang xảy ra và đương nhiên tôi sẽ cảnh giác hơn để điều tra vụ việc.

Thành thật mà nói, phương pháp truyền tải thông tin này tương đối kém hiệu quả. Nó chủ yếu phù hợp với những tình huống vấn đề không quá khẩn cấp nhưng không thể liên lạc được bằng các công cụ liên lạc. Nếu thật sự có việc gấp, làm như vậy nhất định sẽ trì hoãn sự việc. Tôi nghĩ Annuo có thể không gặp phải tình huống đặc biệt khẩn cấp nào nên đã không dạy anh ấy một phương pháp hiệu quả hơn.

Khi đó, cả hai chúng tôi đều bổ sung thêm chi tiết là không mua sản phẩm quá đắt, đồng thời chúng tôi xác định mức độ khẩn cấp của sự việc dựa trên số lượng sản phẩm. Lấy một sản phẩm mà không trả tiền là trường hợp bình thường, lấy hai sản phẩm là trường hợp đặc biệt và lấy nhiều hơn ba sản phẩm là trường hợp khẩn cấp. 

Vì lúc đó chúng tôi đang nói về núi sông trên khắp thế giới nên không khí rất thoải mái nên tôi không coi trọng điều đó. Tôi chỉ nói ngẫu nhiên thôi. Không ngờ Annuo lại ghi nhớ và sử dụng nó vào thời điểm quan trọng. Vì vậy, khi ông già ở quầy bán đồ uống nói rằng Annuo đã uống ba cốc trà sữa mà không trả tiền, tôi chợt nhớ đến câu chuyện đùa với Annuo, và rồi tôi nhận ra rằng có thể cô ấy đang gặp rắc rối. Ba ly trà sữa có nghĩa là việc gấp. Chắc chắn cô ấy không tự nguyện mất liên lạc. Cô ấy hẳn đã bị giam giữ và không thể liên lạc với thế giới bên ngoài. Phát hiện bất ngờ này khiến tôi toát mồ hôi lạnh, lập tức nâng cao cảnh giác.

Tất nhiên, không chỉ có Annuo gửi tin nhắn cảnh báo cho tôi mà dì Dung thực sự cũng đã báo cáo với tôi, nhưng dì ấy lại dùng một phương pháp khác. Tôi đoán chắc hẳn người bán hàng đã gọi điện quấy rối tôi theo chỉ dẫn của cô ấy, bởi vì anh ta nói nhảm khắp thế giới, chuyên bán thứ “kem trị bất lực” kỳ lạ. Anh ấy đầy những điều vô nghĩa, nhưng thực sự anh ấy đã làm điều đó vì sự cần thiết. Hơn nữa, anh ta còn quấy rối tôi hết lần này đến lần khác. Chắc anh ấy có điều gì muốn nói mà không thể nói trực tiếp nên đành phải nhắc nhở tôi theo cách tưởng như buồn cười nhưng thực ra rất khó hiểu này, nhưng tôi chưa bao giờ nhận ra ẩn ý trong lời nói của anh ấy. Mãi đến khi anh nhắc đến trò chơi “Thật hay Thử thách” tôi mới nghĩ đến dì Dung, vì lần trước tôi chơi trò này là với dì, tôi mới nhận ra có người đang gửi gợi ý cho mình. Đoán chừng dì Dung biết có người có ý đồ chống lại mình, nhưng không tiện tiết lộ trực tiếp nên đã gửi lời cảnh cáo bằng cách quanh co này. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng tương đối nhanh chóng. Sau khi so sánh toàn diện những tin nhắn do An Noa và dì Dung gửi, tôi đoán có lẽ chính mẹ tôi muốn ra tay chống lại tôi. Chủ đề của hành động có lẽ là bắt kẻ ngoại tình nên tôi dừng lại ở bờ vực và không lên giường quan hệ tình dục. Thay vào đó, tôi tập trung vào việc bắt đầu mát-xa toàn thân. Bây giờ nhìn lại, nếu không có lời cảnh báo của hai người, tôi và Beibei rất có thể đã bị mẹ nhốt trên giường đêm nay. Chắc chắn đó sẽ là một cơn bão đẫm máu, và không rõ tối nay tôi có thể đứng vững và đi lại được hay không.

Sau khi tôi và Annuo đi mua sắm xong, cô ấy hỏi tôi và Beibei liệu chúng tôi có bị tra tấn không. Tôi nói không sao cả. Chúng tôi bị buộc phải thú nhận bằng lời nói và không bị tra tấn. Chỉ là đối phương có quá nhiều chứng cứ, suýt chút nữa đã trượt bẫy. Annuo vội vàng bày tỏ lập trường của mình nói: "Ở đây tôi không nói gì cả. Mỗi khi dì Yun hỏi tôi về hai người, tôi đều không thể nói rõ, không biết hoặc không nhớ."

"Nhưng những gì anh nói về tôi và mẹ tôi đã bị Bắc Bắc tiết lộ, khiến chúng tôi đều rất xấu hổ." 

"Có chuyện như vậy sao? Này, đó đều là những gì chúng ta nói lúc đùa giỡn. Tại sao tỷ tỷ lại nói ra? Chắc là do dì Vân hỏi quá khó, chị ta nhất thời không trả lời được nên mới đẩy ra những lời này, tưởng rằng sẽ nhẹ nhõm, nhưng ai biết sẽ càng phiền phức hơn." 

"Anh thực sự đã nói thế à?"

"Tôi... Đáng lẽ tôi phải nói, nhưng đó chỉ là lời nói suông, không có căn cứ. Đừng quên." Annuo sợ tôi hiểu lầm nên vội vàng giải thích.

"Không sao đâu, tôi không trách em đâu." Tôi thầm nghĩ, Annuo thông minh như vậy, sao anh ấy lại không nhìn ra mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi? Tôi sợ sau này mối quan hệ với mẹ tôi sẽ ngày càng khó khăn hơn. 

An Noa dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi. Cô ấy chủ động nắm tay tôi và nói: “Anh ơi, đừng lo lắng, em sẽ không làm điều gì xấu với anh, sau này em sẽ không nói những lời như vậy nữa.” 

Điều cô ấy nói càng khiến tôi khó xử hơn. Ẩn ý của cô ấy dường như là: Tôi đã đoán được bí mật của bạn, nhưng tôi sẽ giúp bạn giữ nó lại, miễn là bạn tốt với tôi.

Tôi siết chặt tay cô ấy và nói: “Đừng nói thế, tôi còn chưa tin em sao?”

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng của dì Dung đột nhiên vang lên từ xa, tôi và Annuo vội vàng tách tay ra.

Khi chúng tôi đến gần hơn, dì Dung cau mày nói: "Hai đứa đi mua sắm ở đâu vậy? Sao đi bộ lâu thế?"

"Vừa đi vừa nói chuyện, tôi quên xem giờ."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." 

"Chúng ta đang thảo luận nên mua món gì ngon."

"Kết quả của cuộc thảo luận đã đạt được chưa?"

"Chúng ta có thành quả, chúng ta dự định ăn đậu hủ thối, sầu riêng, mì ốc, cá quýt thối, cậu muốn ăn cái nào?"

"Anh thật ghê tởm, anh muốn nôn ra tôi phải không?" Dì Dung vội véo mũi và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn.

Tôi sợ Bắc Bắc tự mình nói sai nên nhẹ nhàng đẩy An Nặc: “Trên lầu còn có đồ của cậu, cậu đi kiểm tra đi, đừng để khi đóng gói để lộn xộn.”

Cô lập tức hiểu ra, vội vàng gật đầu nói: "Chúng ta cùng nhau suy nghĩ, bây giờ tôi lên lầu." 

Sau khi An Noa rời đi, dì Dung nghiêm mặt nói với tôi: “Bây giờ chỉ có chúng ta ở đây, có chuyện gì thì cứ nói đi.”

“Mẹ ơi, có phải mẹ bảo người bán hàng gọi cho con không?”

"Người bán hàng nào? Tôi không biết." Cô phủ nhận.

“Mới chiều nay, một người bán hàng đã gọi cho tôi năm lần. Anh ta có vẻ nói chuyện không mạch lạc, nhưng thực ra anh ta ám chỉ tôi có thể gặp nguy hiểm và bảo tôi hãy cẩn thận.”

"Sao cậu lại nói tôi bảo anh ấy gọi điện?"

"Bởi vì anh ấy đã đề cập đến Sự thật hay Thử thách."

Dì Dung đột nhiên thở dài, vẻ mặt có chút tiếc nuối: “Có lẽ cháu không nên nhận cuộc gọi này, lúc đó chúng ta mới biết cháu ngoại tình với ai.”

"Sao anh lại nói vậy? Tôi không hề ngoại tình."

"Không thể nào, mẹ ngươi thông tin không thể sai được, tiểu tử ngươi nhất định có mục tiêu mới. Nói thật cho ta biết, các ngươi là cái kia công ty vixen sao?"

"Thật là vixen, sao em lại trở nên thô tục như vậy? Tôi thất vọng quá."

"Đừng đổi chủ đề, nhanh nói cho tôi biết, sau khi nhận được tin tức, anh có thay đổi người phụ nữ đó không?"

"Ta có thể đưa nữ nhân đi đâu? Ta cùng Bối Bối cả ngày, ngươi không thấy sao?"

Dì Dung dường như nghĩ điều tôi nói có lý. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Đúng vậy, hôm nay tôi không thấy người phụ nữ nào khác xuất hiện, cũng không biết mẹ anh lấy được tin tức từ đâu.”

Sau đó tôi hỏi cô ấy: "Tôi nghe nói Yiyi đã cùng cô về nhà bố mẹ cô. Điều này có đúng không?"

"Ngươi còn cố ý hỏi thăm? Không phải thường xuyên ra ngoài thăm họ hàng sao?"

“Lần sau cậu đừng nói dối tôi nữa nhé?”

"Điều đó khó nói. Chỉ cần bạn không tán tỉnh người khác thì sẽ không có ai lừa dối bạn."

"Anh và Yiyi cũng không tin tôi sao?"

"Anh lừa dối tôi và Yiyi nhiều nhất. Tôi nói cho anh biết, nếu anh dám làm Yiyi thất vọng, tôi thà để con tôi không có cha còn hơn là gây sự với anh."

"Hai người các ngươi đều hung ác như nhau. Đúng rồi, đứa bé trong bụng các ngươi thế nào? Gần đây nó có ngoan không?"

Dì Dung cười, đặt tay lên bụng cô: “Chúng hầu như khá im lặng, chỉ đặc biệt hoạt động khi nghe thấy giọng nói của con.”

Tôi nghiêng người lắng nghe một lúc, trên mặt nở nụ cười: “Bọn trẻ đang chào tôi. Có vẻ như chúng rất thân thiết với tôi. Nói thật, tôi khá thích trẻ con.”

"Bạn có thể nghe thấy họ?"

"Tất nhiên rồi."

"Họ đang nói về cái gì vậy?"

"Họ nói rằng mẹ rất quan tâm đến bố và sẽ thông báo cho bố trong trường hợp khẩn cấp."

"Được rồi, đừng nghèo ở đây." Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi.

"Tôi muốn nói thêm vài lời với họ." Miệng tôi gần như chạm vào bụng cô ấy. 

"Bạn định làm gì? Ở đây có rất nhiều người." Dì Rong có chút lo lắng. 

“Tôi có thể hôn bụng cô được không?”

Dì Dung sợ tới mức sắc mặt tái nhợt: "Con điên à? Lỡ như mọi người nhìn thấy con thì sao?"

“Nếu em không cho anh hôn bụng em thì anh sẽ hôn lên miệng em.” Tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa. 

Cô ấy càng sợ hãi hơn và đưa tay ra đẩy vai tôi. Đúng lúc này, giọng mẹ tôi vang lên cách đó không xa: “Con đang làm gì vậy?” Tôi và dì Dung run lên vì sợ hãi, vội vàng tách ra. 

Cảnh tượng này khá kỳ lạ. Vừa rồi là dì Dung đã nói điều này với tôi và Annuo, bây giờ đến lượt mẹ tôi nói. Dì Rong và tôi lo lắng và rụt rè nhìn người mẹ đang đến gần, như thể chúng tôi đã bị bắt. 

Sau khi cô ấy đến bên tôi, tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Tôi sẽ giúp mẹ chồng kiểm tra cơ thể cô ấy”.

"Bạn hiểu không?"

"Thành thật mà nói, tôi biết một chút về phụ nữ mang thai."

“Mẹ chồng ngươi đã sinh con rồi, chẳng lẽ bà cũng hiểu như ngươi sao?”

"Tôi sợ rằng kỹ năng của cô ấy sẽ kém đi do vắng mặt trên chiến trường quá lâu, vì vậy tôi sẽ báo trước cho cô ấy."

"Cần gì cậu? Tôi nghĩ cậu cứ ăn cà rốt đi, đừng lo lắng nữa. Cậu no rồi."

"Được rồi, vậy anh làm giám đốc kỹ thuật, tôi ngồi ghế sau."

Mẹ phớt lờ tôi và thì thầm vài lời với dì Dung, dì gật đầu và có vẻ rất kính trọng. Một lúc sau, Yiyi và ba nữ cảnh sát cũng đi xuống. 

Tôi hỏi Yiyi: "Con dâu, Beibei và Annuo thế nào rồi?"

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Trên đó họ khá tốt đấy.”

“Tôi muốn lên đó xem có ai cần giúp đỡ không.”

Cô đưa tay chặn đường tôi: “Chúng tôi đã thu dọn xong mọi thứ rồi, không cần anh bước vào.”

Tôi thì thầm: “Tôi lên xem thử rồi xuống. Sẽ không lâu đâu”.

Nhất Y kiên quyết nhìn ta: "Không được, ngươi không được phép đi lên."

"Tại sao?" Tôi hiếm khi thấy cô ấy trông nghiêm túc như vậy.

"Mẹ và con nghĩ mẹ nên ở dưới nhà, sẽ tốt hơn cho mọi người." Giọng điệu của cô nhẹ nhàng nhưng không thể nghi ngờ. 

“Con dâu…” Tôi đang định bàn thêm vài câu nữa thì lại thấy dì Dung đang đứng trước mặt. Vẻ mặt của cô ấy cực kỳ nghiêm túc, và ba nữ cảnh sát phía sau cô ấy đang chuẩn bị sẵn sàng, như thể họ sẵn sàng đối phó với tôi bất cứ lúc nào. Tôi không khỏi rùng mình, vội vàng sửa lời nói: “Được, tôi không lên.”

Nghe tôi nói, Yiyi và dì Dung ngừng tấn công. Thấy mỗi người đều tức giận, tôi chỉ có thể từ bỏ kế hoạch lên lầu trong lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 (26.3)

Lúc này, mẹ cô đi tới, nói với Yiyi: “Con và mẹ con nên về nhà đi.”

"Đúng." Yiyi đáp lại và hộ tống dì Dung lên xe. Tôi đang định đi theo thì mẹ tôi túm lấy tôi và nói: “Chờ một chút”.

“Anh còn muốn gì nữa không?”

"Anh chưa thể đi được, tôi có chuyện muốn nói với anh."

"Không phải vừa rồi tôi đã nói rõ sao?"

"Có cái gì đó khác."

"Vậy... được rồi." Tôi chỉ có thể đứng đó nhìn dì Dung, Yiyi và ba nữ cảnh sát rời đi trên xe cảnh sát.

"Họ đã rời đi, bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Ở đây không tiện, chúng ta tìm chỗ khác đi." Cô bước tới xe của mình. 

Tôi đứng yên nói: “Anh có muốn về nhà không?”

"Anh đang nói cái gì thế? Nhanh lên và lên xe đi."

"Được rồi, tôi ở đây." Tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn nên bước nhanh vài bước rồi lên xe. 

Sau khi xe rời khỏi cộng đồng, tôi nhận ra rằng tuyến đường đã sai và không hướng về nhà. Tôi nhịn không được hỏi: “Anh không về nhà à?”

"KHÔNG."

"Đã quá muộn rồi. Tứ Chính và những người khác sẽ tới tìm chúng ta. Chúng ta tốt nhất nên về nhà."

"Tôi đã sắp xếp xong rồi, nếu không tôi có thể ra ngoài được không?" Mẹ bình tĩnh nói.

“Có chuyện gì không thể nói ở nhà được không?”

"Không thể."

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bây giờ chỉ có chúng tôi ở đây, chúng tôi không thể nói sự thật sao?"

"Không thể."

“Anh sẽ không bán tôi phải không?” Tôi bắt đầu nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Ngươi suy nghĩ quá tốt, ta sẽ không đối xử tốt với ngươi như vậy." Mẹ bình tĩnh nhìn về phía trước. 

"Vậy tôi có thể nộp đơn xin xuống xe được không?"

"KHÔNG."

"Tôi nói cho anh biết, tôi là cảnh sát. Hành vi hiện tại của anh bị nghi ngờ là giam giữ trái phép người khác. Xin hãy lùi lại khỏi vách đá và đừng đi thêm vào con đường sai lầm."

"Không thành vấn đề, lát nữa ta sẽ bóp cổ ngươi, xem ngươi có thể đi được bao xa trên con đường đúng đắn."

Tôi cảm thấy hơi nguy hiểm khi cô ấy đe dọa tôi như vậy nên tôi chỉ im lặng. Xe càng lái càng xa, tôi dần dần nhìn rõ con đường bên ngoài. Có vẻ như nó đang hướng đến một biệt thự dành cho một gia đình mà mẹ tôi đã mua trước đó. Đó là nơi chúng tôi chỉ đến vào cuối tuần. Mục đích của việc đi muộn như vậy là gì? 

Nửa tiếng sau, chúng tôi đã đến trước cổng biệt thự. Sau khi mẹ đỗ xe, tôi vẫn đắm chìm trong ảo tưởng đẹp đẽ của mình: Tại sao mẹ lại đưa mình đến đây? Bạn có muốn có một chuyến đi tình dục mà chỉ cần đi xa? 

Khi nhìn thấy đôi mắt sắc bén của cô ấy, tôi cảm thấy ớn lạnh và cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. Nghĩ đến việc cô ấy nhất quyết không chịu nói cho tôi biết mình đi đâu, tôi đoán vào biệt thự sẽ xui xẻo lắm, thà không vào còn hơn. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy suy nghĩ của mình đã đúng, ngồi yên trên xe. 

Thấy tôi đã lâu không cử động, mẹ mở cửa xe hỏi tôi: “Sao con không ra ngoài?”

"Tôi thấy xe khá đẹp và tôi muốn ngồi thiền ở đây."

"Trong biệt thự tọa thiền không được sao?"

"Ở đó quá trống trải, ảnh hưởng đến khả năng tập trung của tôi."

"Bạn muốn thiền trong bao lâu?"

“Nếu tôi nhập định, có lẽ tôi phải đợi đến sáng mai.”

"Ngươi nói có lý, ta giúp ngươi." Nói xong cô đưa tay ra.

Tôi vội nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô: “Em muốn làm gì?” 

"Bạn chưa bao giờ nghe nói đến 'tai hướng dẫn khuôn mặt' sao? Bây giờ tôi sẽ véo tai bạn. Điều này sẽ giúp bạn hiểu được ý nghĩa sâu sắc hơn của Thiền."

"Được rồi, đừng cố lừa tôi nữa. Tại sao tôi không ra ngoài?" Tôi biết mình không thể trốn được nên phải xuống xe.

"Theo tôi, nhanh lên." Mẹ giục tôi. 

Tôi đứng đó nói: “Chúng ta đã đến trước cửa nhà rồi, không phải cậu nên nói cho tôi biết tại sao cậu lại đến đây sao?”

“Khi bước vào cậu sẽ không biết à?”

"Sao tôi có cảm giác như anh có âm mưu gì lớn?"

"Anh là cảnh sát, anh sợ âm mưu gì?"

“Anh càng nói vậy thì tôi càng thấy mất tự tin.”

"Mau đi theo ta. Một khi vào nhà, ngươi sẽ có lòng tin."

Tôi biết mình không thể trốn thoát nên đành phải theo mẹ vào biệt thự không ngừng nghỉ mỗi bước. Cô ấy dẫn tôi thẳng xuống tầng hầm, rồi quay lại và khóa cửa lại. 

"Bạn định làm gì?" Tôi nhìn cô ấy lo lắng.

"Không có gì, chỉ là cải thiện các biện pháp an ninh thôi."

"Khóa cửa có an toàn không?"

"Khóa cửa chỉ là bước đầu tiên, giao điện thoại của bạn ra."

"Tại sao?"

"Tôi sẽ giữ nó cho bạn."

"Ngươi sợ ta kêu cứu sao?"

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng đưa nó cho tôi."

"Ồ, ai cho cô làm mẹ chồng vậy?" Tôi miễn cưỡng đưa bốn chiếc điện thoại di động cho anh. 

Mẹ tôi nhìn bốn chiếc điện thoại di động mỏng manh, không khỏi nói: “Các con có nhiều điện thoại di động quá.”

"Không thể nào, đây đều là để thực hiện nhiệm vụ."

“Có phải chủ yếu là để thuận tiện cho việc quyến rũ phụ nữ không?”

"Anh lại đến đây nữa, cứ như thể tôi suốt ngày đi tán gái vậy."

"Không phải vậy sao?"

“Thật ra tôi biết sức hấp dẫn của mình quá lớn, tôi cũng rất chú trọng kiềm chế sự tỏa sáng của mình, sau này tôi sẽ không bao giờ khiêu khích phụ nữ nữa.

"Bạn thực sự giỏi về nó. Bạn vẫn chưa quên khoe khoang ngay cả bây giờ. Tôi muốn xem liệu lát nữa bạn còn sức để đưa ra những nhận xét mỉa mai hay không. "Có một chút lạnh lùng trong lời nói của mẹ tôi.

Tôi bắt đầu cảm thấy có chút bất an: “Không phải anh nói khi vào có đáy sao? Đáy ở đâu? "

“Khi nhìn lại, bạn không cảm thấy tự tin sao? Cô ấy chỉ về phía sau tôi.

Tôi quay lại nhìn, và tôi bị sốc. Tôi không biết tầng hầm này đã chứa đầy những thứ bừa bộn từ khi nào. Ngoài mây, roi tre, gậy gỗ, chổi, chổi lông vũ, còn có móc treo, thước kẻ, thắt lưng, ống dẫn nước. , gậy bóng chày, hầu hết đều là vũ khí sắc bén để đánh người. Bức tường càng thêm khoa trương, trên tường treo một con tỳ bà và một con công đang nở rộ, khiến cả căn phòng trông kỳ quái, giống như những căn phòng bí mật trong những bộ phim võ thuật đầy kinh dị.

Tôi bước đến giữa phòng, nhìn quanh và nói: “Hãy xem những gì bạn nói, tôi càng bối rối hơn về điều này. Tại sao lại đưa tôi tới đây?" "

“Chúng ta cùng nói chuyện vui vẻ nhé.” 

“Vừa rồi chúng ta không nói chuyện đó ở nhà Beibei sao?” 

"Không."

"Vậy chúng ta có thể về nhà nói chuyện, sao lại tới đây?"

“Chuyện gì đang xảy ra ở đây thế?” Mẹ hỏi.

“Đây không phải là hầm rượu sao? Khi nào nó được biến thành kho vũ khí?” Tôi giả vờ thoải mái nói.

"Đó là cường điệu thôi. Nơi này hơi giống phòng tiện ích, có liên quan gì đến kho vũ khí."

"Vẫn chưa sao? Nhìn xem, ai mà không có việc gì để treo một con tỳ bà lên tường? Điều này rõ ràng có nghĩa là trong phòng có một cao thủ của "Chia tay phá hồn" đang sống. Con công treo ở đây có bối cảnh càng đẹp hơn. Nó tượng trưng cho "Lông công", là một trong bảy loại vũ khí. Anh bạn tốt, anh không phải là chủ nhân ẩn giấu trong quang phổ vũ khí phải không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh đọc nhiều tiểu thuyết võ hiệp quá à? Căn phòng này là do người khác trang trí, ai biết tại sao anh ta lại treo một con tỳ bà và một chiếc lông công lên tường."

“Nhưng những thanh mây và gậy gỗ này dùng để làm gì? Không phải chỉ để đánh trống thôi phải không?” 

“Con nói đúng, những thứ này đều là chuẩn bị cho con.” Mẹ tôi bước đi duyên dáng bước về phía tôi.

“Mẹ, xin mẹ đừng gây rắc rối nữa, trước đây đều là lỗi của con, con hứa sẽ không chọc tức phụ nữ nữa.” Tôi sợ hãi nhìn nụ cười của mẹ càng ngày càng gần.

"Lăng Hiểu Đông, ngươi cảm thấy ta đưa ngươi tới đây làm gì?"

"Ngươi... Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

“Đúng, tôi vẫn còn thắc mắc muốn hỏi. Nhưng anh chỉ đúng một nửa thôi.” 

“Còn lý do gì nữa?” 

“Bởi vì ngươi chạm vào nghịch đảo của ta.” Trong mắt nàng đột nhiên hiện lên sát ý.

"Mẹ, con đã có lỗi với Beibei. Con hứa sẽ không tái phạm nữa. Xin hãy cho con một cơ hội nữa." Con không dám lơ ​​là, nhanh chóng cầu xin.

"Anh có nhớ những gì tôi đã nói trước đây không?"

"Tôi nhớ trước đó anh từng nói, nếu tôi dám chạm vào Bắc Bối, anh sẽ bóp chết tôi!"

“Vậy bây giờ cậu còn gì để nói nữa?” 

"Tôi và cô ấy chỉ hôn nhau theo cách thông thường, không có mối quan hệ thực chất nào, không vi phạm quy tắc của anh." Khi tôi nói, tôi cảm thấy có chút tội lỗi và có chút may mắn.

"Ta nói là ngươi không được chạm vào Bắc Bối, ngươi có hiểu không?"

"Có thể..."

"Được rồi!" Cô ấy tát thật mạnh vào mặt tôi trước khi nói xong. Dù đã đề phòng nhưng tôi vẫn bị cô ấy tát rất mạnh, tôi cảm thấy nửa mặt mình lập tức sưng tấy.

"Mẹ ơi, con xin lỗi." Đến bây giờ con chỉ có thể nói được bấy nhiêu thôi.

"Vừa rồi ta cũng không phải muốn đánh ngươi, thứ nhất là muốn để Bắc Bắc nhìn ra chuyện không tốt, thứ hai là không muốn quấy rầy mọi người. Đừng tưởng rằng chuyện như vậy kết thúc dễ dàng."

“Tôi hiểu, nếu anh đánh tôi ở đây thì không ai có thể nghe thấy tôi, cũng không làm phiền dư luận. Chỉ có một điều, ở đây quá xa xôi.” 

"Bạn muốn nói gì?"

“Không, anh không nghĩ ngợi gì cả.” Anh tự nhủ, lần sau anh sẽ không đến những nơi như thế này một mình với em nữa. Sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra cả.

“Tốt lắm, thái độ của anh rất tốt.” Cô ta hài lòng tát tôi ba cái nữa, khiến tôi choáng váng. Phải mất vài giây tôi mới tỉnh dậy.

“Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi đi, cứ cố gắng thế này mãi sẽ kiệt sức mất.” 

“Không sao đâu, việc khác chúng ta có thể giải quyết, nhưng đánh ngươi không được phép chiếu lệ.” Nói xong, cô ta lại giẫm lên người tôi vài cái. Thành thật mà nói, nó còn đau hơn cả việc đá tôi.

“Mẹ, không phải mẹ mua một đôi giày cao gót mới để đánh con phải không? Đôi giày này con giẫm phải người khác thực sự rất đau đấy.” 

"Bây giờ con bắt đầu kêu lên vì đau phải không? Buổi diễn tối nay mới bắt đầu." Mẹ tôi nói xong, bà nhặt một cây gậy trong kho vũ khí và tự nhủ: "Trước tiên hãy khởi động với cái này đã."

Tôi biết những vũ khí này lợi hại đến mức nào nên vội vàng cầu xin: “Cái này không được đâu, sẽ đau lắm, anh có thể đổi loại nhẹ hơn được không?” Giống như một cái gối hay cái gì đó? "

"Cái gối? Bạn đang nghĩ về điều gì? Có cần tôi mát-xa cho bạn trước không? "

“Massage thì không cần thiết nhưng mây tre đan thực sự không tốt. Tôi không thể chịu đựng được. "

"Bạn muốn gì? "

“Sao bạn không đánh tôi bằng cây đàn luýt trên tường này? Rốt cuộc, nó mạnh hơn mây rất nhiều. "

“Vớ vẩn, tôi không biết cách đánh người bằng đàn tỳ bà của mình. "

"Hãy nhìn xem, hôm nay tôi đã thú nhận mọi chuyện và thái độ của tôi rất chân thành. Liệu tôi có thể được khoan dung nếu tôi thú nhận? "

"Em hẳn phải biết thái độ của anh đối với Beibei phải không? "

“Tôi biết, nếu bạn thú nhận thì sẽ nghiêm khắc hơn, và nếu bạn chống cự thì còn nghiêm ngặt hơn. "

"Ngươi đã chạm đến điểm mấu chốt của ta, cho nên chuyện này không thể thương lượng. “Thái độ của mẹ tôi giống như một tảng băng trôi. 

"Anh không thể nhường nhịn được sao? Anh vẫn là chồng em. "Tôi bắt đầu chơi lá bài cảm xúc. 

“Điều đó thậm chí còn không thể tha thứ hơn theo quan điểm của chồng tôi. Anh đã quyến rũ rất nhiều phụ nữ, đáng lẽ anh phải bị kết án tử hình từ lâu. "

"Nhưng tôi có thái độ tốt khi thừa nhận sai lầm của mình. Cho dù có trừng phạt cũng không thể đình chỉ sao? "

“Được rồi, mẹ sẽ cho con một cơ hội,” mẹ tôi chống gậy chỉ vào tôi, “Nói thật cho mẹ biết, con đã từng ngủ với Beibei chưa? "

Tôi tự nghĩ, xin đừng lừa dối tôi nữa. Làm sao tôi có thể dám nói sự thật về vấn đề này? Nếu tôi nói sự thật, tôi sẽ chỉ chết nhanh hơn mà thôi. Tôi phủ nhận điều đó mà không nói nên lời vào lúc đó: “Đó hoàn toàn là sự thật, tôi không hề ngủ với cô ấy. "

"Bây giờ cậu vẫn còn bướng bỉnh phải không? "

“Tôi không nói gì gay gắt cả, chúng tôi chỉ hôn nhau thôi. "

"Gì nữa? Bạn đã bao giờ...chạm vào cơ quan sinh dục của nhau chưa? "Mẹ tôi lưỡng lự trước khi nói điều này. 

Tôi trả lời đơn giản: “Không! Thậm chí không một lần! "

Cô ấy trả lời đơn giản hơn: “Tôi không tin! "

"Không, có nghĩa là không, tại sao bạn không tin? "

“Anh nhớ lần đó ở nhà anh, em và cô ấy đã cởi hết quần áo trên giường. "

“Lần đó không tính, lúc đó tôi say rượu và nhận nhầm người. "

“Hừm, đừng bào chữa nữa. Beibei không còn trinh nữa. Làm thế nào để bạn giải thích điều này? "

"Làm sao tôi biết được? "

"Sao cậu lại không biết? "

“Có thể đó là một chấn thương khi chơi thể thao đã làm hỏng màng trinh, hoặc có thể cô ấy đã tự mình nhặt nó ra. Tất cả đều có thể. Tại sao bạn nghĩ đó là tôi? "

“Tôi không tin những khả năng này, hơn nữa cô ấy còn thừa nhận đã từng có bạn trai nên chắc chắn đã mất trinh với một người đàn ông. "

"Mẹ, những gì mẹ nói đều là phỏng đoán. Cho dù người đàn ông đó có tồn tại thì chắc chắn đó không phải là tôi. "

"Anh có cái miệng thật cứng rắn. "

"Tôi không kiêu ngạo, tôi chỉ nói sự thật. “Tôi tự nhủ, tất nhiên mình là cảnh sát, không nói lời cay nghiệt có được không? 

"Bắc Bắc nói, anh chỉ thích em như một người đàn ông, sau này em cũng sẽ chỉ cưới người như anh. Hai người thân nhau như vậy, ngươi cho rằng ta còn sẽ nghi ngờ người khác sao? "

“Nghi ngờ là nghi ngờ, hiện tại anh không còn nghi ngờ gì về tội ác nữa nên không thể cứ nhượng bộ được.” 

“Đừng lo lắng, tôi chưa bao giờ lỡ đánh bạn và tôi sẽ không phạm sai lầm trong vài lần này, vì vậy hãy chuẩn bị sẵn sàng. "Cô ấy lại chĩa cây gậy vào tôi. 

Thấy mình không thể thoát khỏi cái tát này, tôi phải nói: “Tôi có thể bàn bạc với anh và không tát vào mặt anh được không? Ngày mai tôi phải gặp ai đó. "

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi. "

Thế là tôi ngồi xổm xuống đất ôm đầu và để cô ấy vung cây gậy vào tôi. Lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy có thể nhịn được một chút, nhưng không ngờ cô ấy lại nhẫn tâm quất cô ấy vòng quanh tôi như đang quay con quay, cô ấy sẽ quất cô ấy càng lúc càng mạnh. Việc đó thậm chí còn vất vả hơn cả bà chủ nhà trong xã hội cũ làm lao động lâu dài. Khi dám để dì đánh mình, tôi tưởng dì yếu đuối và không mạnh bằng dì Dung. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi đã tập thể dục trong thời gian này và thể lực của bà đã tăng lên rất nhiều. "

“Chỉ diễn ra được một thời gian thôi, cậu đã không thể chịu đựng được nữa rồi? Bình thường cậu không phải tự nhận mình đã nắm giữ thần thông bảo vệ thân kim cương sao?” 

"Không thể làm được, không thể làm được. Cho dù ta có kim cang thân hộ pháp, cũng đã bị ngươi đập nát từ lâu rồi. Hiện tại ta hoàn toàn được thân thể vật lý bảo vệ. Xin hãy thương xót."

"Điều đó không ổn. Nếu tôi có lỗi với bạn, tôi thậm chí sẽ không giết bạn."

“Đúng vậy, tội ác của ta đáng chết, nhưng Tư Nghị và những người khác còn nhỏ, ta có nên tha mạng, để ta nuôi con rồi lập công cho tội ác của mình không?”

"Hừ, ngươi còn muốn lợi dụng tội ác của mình để lập công sao? Ngươi đã phạm tội không thể tha thứ, chỉ cần đợi đến khi nhận được thứ xứng đáng." Mẹ giận dữ nói.

"Anh không giảm án cũng được, cho tôi hưởng án treo được không?" Tôi cầu xin. 

"Làm thế nào để đình chỉ bản án?"

“Tôi có thể đăng ký trả góp được không? Ngày mai tiếp tục chiến đấu nhé?”

“Không, việc hôm nay làm xong, ngày mai sẽ làm ngày mai. Còn có bao nhiêu ngày mai?”

"Cách bạn chơi, tôi có thể không sống sót vào ngày mai."

"Việc ngươi ở đây còn có thể trêu chọc ta chứng tỏ ngươi không có chuyện gì, ta còn có thể đánh nhẹ ngươi?"

“Tôi đang giãy giụa đến chết, thịt tôi sắp vỡ ra rồi, anh thấy không?”

"Ta không nhìn thấy, nhưng ta biết ngươi tràn đầy năng lượng và sức sống, căn bản không có vấn đề gì." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi gần như khóc: “Mẹ ơi, mẹ đừng đánh con nữa. Nếu mẹ đánh nữa thì sẽ có người chết”.

Mẹ cô hận hận nói: "Con khốn này, con đã hủy hoại cuộc hôn nhân của ta, ước mơ của ta, con gái ta và bạn thân của ta. Ta ước gì con có thể chết mười tám lần. Sao con dám ở đây cầu xin sự thương xót? Để ta nói cho con biết, Lăng Hiểu Đông, con càng cầu xin lòng thương xót, mẹ càng tức giận, càng đánh con mạnh mẽ. Đừng lãng phí hơi thở ở đây." Sau đó, cô giơ thước lên. 

Vừa thấy có gì đó không ổn, tôi liền ôm đầu trốn dưới gầm bàn. Cô ấy đuổi tôi đến bàn và hét lên: "Ra ngoài nhanh lên."

“Không, là đàn ông, không nói được thì đừng nói.”

"Ngươi muốn làm kẻ hèn nhát suốt đời sao?"

"Tôi không muốn trở thành kẻ hèn nhát, nhưng việc đánh đập của bạn thật không thể chấp nhận được."

"Nếu bạn là đàn ông, hãy bước ra và đối mặt với thực tế."

"Anh có thể hứa không đánh em khi ra ngoài được không?"

"Anh có thể thề không bao giờ gặp Beibei không?"

"Điều đó hình như không có khả năng. Cô ấy là em gái tôi, sao tôi có thể không gặp cô ấy cả đời được?"

"Vậy ngươi đi ra ngoài nhận lấy hình phạt."

"Không, thịt của tôi sẽ vỡ ra mất. Tôi sẽ không ra ngoài."

"Đồ hèn nhát, đi ra ngoài nhanh lên!"

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta cũng sẽ không đi ra ngoài."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi còn là nam nhân sao? Còn dám đối mặt hiện thực sao?" Mẹ giận dữ nói.

“Ta đương nhiên dám đối mặt hiện thực, nhưng ta không dám đối mặt cây gậy của ngươi.” Tôi đáp, rúc dưới gầm bàn. 

"Có thú vị gì không, ngươi suốt ngày hôi hám nghèo khó?"

“Thật nhàm chán, nhưng ta thà nghèo ba ngày ba đêm còn hơn bị ngươi đánh một trận nặng nề.”

“Ngươi không ra, ta lật bàn, ngươi có thể bị đánh gấp đôi.”

“Cho dù có lật bàn cũng không ra, tối nay tôi sẽ qua đêm ở đây.”

Mẹ tôi lấy thước gõ lên bàn rồi nói: "Bây giờ con biết con sợ rồi sao con lại đến đó sớm thế? Khi quan hệ với những người phụ nữ đó, con đã nghĩ đến điều gì?"

"Không có gì lãng mạn cả. Đừng nói nhảm nữa." Dù cuộn tròn thành quả bóng nhưng miệng tôi vẫn rất khỏe. 

"Bây giờ tôi không vâng lời ai thì tôi sẽ vâng lời bạn. Tôi đã làm cho mẹ và mẹ chồng của tôi có thai, đồng thời bắt hai em gái tôi và cô giáo của tôi đi ngủ. Nếu tôi cho bạn một đôi cánh, bạn có thể bay lên trời và làm cho bụng Hằng Nga to hơn."

"Xin hãy nói rõ, tôi chỉ ngủ với một người chị thôi."

"Lúc này tranh cãi chuyện này có ích gì? Trong lòng anh, người ngủ với Bối Bối chính là em, không có ai khác."

"Bạn không thể chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình. Cảnh sát của chúng tôi cũng chú ý đến việc có căn cứ khi xử lý các vụ án."

"Anh còn dám nói mình là cảnh sát sao? A, anh là con cừu đen của lực lượng cảnh sát, một con thú đội lốt pháp luật. Nếu không sợ ảnh hưởng đến tương lai của Thẩm Dung, tôi đã đến Cục Công an vạch trần thân phận thật sự của anh là một kẻ biến thái."

"Sao mẹ lại ghét con đến thế? Mẹ vẫn là mẹ ruột của con à?"

"Đúng vậy, hiện tại ta rất hận ngươi. Bối Bối đã không còn trinh nữa. Cho dù ngươi không làm thì ngươi cũng phải chịu trách nhiệm không bảo vệ được cô ấy. May mắn thay, ngươi vẫn là anh trai của cô ấy, ngay cả trinh tiết của em gái ngươi cũng không bảo vệ được." 

“Đúng là tôi là anh trai cô ấy, nhưng tôi không thể để mắt tới cô ấy hai mươi bốn giờ một ngày.” 

“Vậy tôi bảo cậu kiểm tra bạn trai của cô ấy, nhưng sao cậu không tìm thấy?” Mẹ hỏi.

"Bắc Bắc tung tích rất thất thường, ta đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không có manh mối." Tôi bảo vệ.

"Còn nữa, trước đó máy dán ảnh còn phun ra ảnh của năm người phụ nữ. Tôi nghĩ trong năm người phụ nữ đó không nên có cô Đường. Ngoại trừ tôi, Y Y, Annuo và Thẩm Dung, người thứ năm chắc chắn là Bối Bối phải không?"

"Bạn lại bắt đầu lại rồi. Đây không phải chỉ là mê tín thôi sao? Làm sao bạn có thể tin vào máy đăng ảnh? Rõ ràng bạn là người theo thuyết định mệnh."

"Ngươi dám nói năm người này không phải nữ nhân của ngươi?" 

"Thầy Đường thì có, còn Bối Bối thì không."

"Được rồi, ngươi còn lưu luyến vấn đề này, Lăng Hiểu Đông, ta phải nới lỏng gân cốt của ngươi, cút khỏi đây!" Cơn giận của mẹ lại bắt đầu bùng lên.

"Không, tôi sẽ không ra ngoài, ở đây khá thoải mái, bây giờ tôi có thể yên lặng suy nghĩ mọi việc, tốt lắm." Giống như Gia Cát Lượng, tôi không chịu ra ngoài.

"Lăng Hiểu Đông, ngươi tự xưng là nam nhân cao lớn mà không được, ngươi muốn cả đời ngủ dưới gầm bàn sao?" 

"Ngươi hiện tại rất lợi hại, ta trước tiên cố ý tăng cường dũng khí của ngươi, nếu như ngươi to gan, sẽ làm sai, khí thế sẽ yếu đi. Đến lúc đó, ta sẽ sờ ngực ngươi, vỗ mông ngươi, bất ngờ chọc vào điểm yếu của ngươi, ta sẽ chuyển bại thành thắng." Tôi nói, bắt chước giọng điệu của Chu Tinh Trì.

"Thật sự?" Mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào đầu tôi. Sau khi phát hiện ra cơ hội, cô ấy đột nhiên ngồi xổm xuống và tóm lấy một bên tai của tôi. Cô biết bí quyết ba chữ “kiên định, chính xác và tàn nhẫn” là nhanh chóng.

Tôi đau đớn hét lên: "Sao anh lại làm thế nữa? Anh không tìm được chỗ nào khác để túm lấy tôi sao?"

"Không, tôi không thể giữ nó ở bất cứ nơi nào khác." 

"Bạn muốn gì?"

"Nếu không muốn biến thành Chu Bát Giới thì nhanh chóng đi ra ngoài." 

"Được, ngươi thắng, ta đi ra." Lần này tôi không còn lựa chọn nào khác, vì càng kéo, cô ấy càng đau, không hề tỏ ra thương xót. Có bị cắt tai thì cô ấy cũng sẽ không chớp mắt, tốt nhất là đừng cẩn thận, Mã Lục Nhi sẽ sớm ra thôi.

Sau khi mẹ kéo tôi ra, mẹ xếp ghế đẩu xuống đáy bàn, rồi giơ thước lên và bắt đầu đánh lại. Bây giờ tôi không còn nơi nào để trốn nữa, đành phải ôm đầu chịu đựng những đợt đòn mới. Mặc dù cuộc trò chuyện vừa rồi đã trì hoãn thời gian nhưng nó cũng giúp cô tập trung đủ sức mạnh để vung cây thước mạnh mẽ hơn. Không có bộ phận nào trên cơ thể tôi không đau đớn.

我又坚持了一会儿，终于扯着脖子大喊起来:“救命呀,来人啊,要打死人啦。”

她打得更起劲了:“很好,你再喊得大声一点。”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách暗叫苦，嘴里却依旧在大叫着:“有没有人听到啊,这里要谋杀亲夫啦……”

妈妈瞪着我说: “不要再鬼哭狼嚎了,你还是个男子汉吗？”

“没错儿,我是男子汉,但这里也不是审讯室,还不许我喊两声吗？”

“再喊就把你的嘴堵上。”

“您不许我求饶,也不许我喊疼难道就只能做个沉默的挨揍者吗?”

“你可以一边唱着《国际歌》一边挨揍。”

“您真是个暴君,怪不得旧社会穷人要翻身闹解放,天天这么揍谁受得了。”

妈妈不理会我的调侃,继续用力拍击我,直到把直尺拍断了, 我以为可以告一段落了,谁知她恨犹未消地又拿起一根水管走过来,我恐惧地往后挪动着身子,嘴里哀求着说:“亲爱的,不要再打了,我的骨头都要断了。”

“难道你不知道‘打是亲,骂是爱’吗？”

“我实在承受不了,能不能分一半爱到明天？”

“不行, 北北的这件事已经困扰我好久了,不打你一顿难解我心头之恨,而且你一直不Bạn có thể làm được điều đó.

"Nếu thật sự đánh ta, chữa trị cho ta, chẳng phải càng phiền toái hơn sao?" Tôi đau đớn đến mức không thể không duỗi tay chân xuống đất.

“Chữa bệnh miễn là khỏi, ta đánh xong ngươi trước rồi mới nói.”

Tốt lắm, có vẻ như mẹ tôi đã bỏ cuộc rồi. Nhưng tôi không thể mạo hiểm được. Nếu tiếp tục chiến đấu, tôi sẽ biến thành một cái bánh nhân thịt. Tôi vội giơ tay nói: “Báo cáo chính quyền, đi vệ sinh được không?”

"Cái gì?"

"Tôi cần phải ị."

"Cái quái gì vậy? Đây có phải là một thủ thuật khác mà bạn nghĩ ra không?"

"Tôi sao dám? Bạn sắp đánh tôi một trận rồi. Hãy thể hiện tinh thần nhân đạo của bạn và cho tôi đi làm lớn rồi khi tôi quay lại tiếp tục đánh tôi nhé?"

"Tôi không tin, nhất định là anh lại lừa dối tôi."

"Ai, ngươi thông minh như vậy, ta làm sao có thể lừa gạt ngươi? Thật sự nhịn không được."

"Cứ kéo nó tới đây."

“Anh không ngại mùi đó à?” 

"Tôi không bận tâm. Không phải là tôi chưa từng xử lý cái đống phân hôi hám của anh kể từ khi tôi còn bé."

“Anh nói có lý, vậy tôi sẽ bắt đầu.” Nói xong, tôi đứng dậy và cởi nút thắt lưng.

Mẹ sửng sốt: “Con định làm gì?”

"Cởi quần ra và ị."

“Ai bảo cậu cởi quần?”

“Nếu không cởi quần ra thì anh có để trong quần không?”

"Đúng."

"Anh thật độc ác, được thôi, tôi sẽ làm theo ý anh." Nói xong, tôi lấy ra một ít giấy vệ sinh, ngồi xổm trước mặt cô ấy, đồng thời đánh rắm.

Mẹ nhéo mũi trừng mắt nhìn tôi: “Con thực sự muốn ị à?”

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy: “Cô đừng quấy rầy lúc tôi đang đại tiện, cô sẽ ảnh hưởng đến khả năng tập trung của tôi.”

Cô có chút hoảng hốt: “Anh thật sự định làm ở đây sao?” 

Mặt tôi bắt đầu đỏ lên vì kìm lại, và tôi phát ra một âm thanh lớn trong cổ họng: "Ừm... Ang..."

"Đợi một chút, cậu đang đùa à?"

"Đừng la hét nữa, Xiang của tôi sẽ được nướng mới."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi thật ghê tởm, nhanh chóng kiềm chế lại."

"Ngươi thật biết đùa, làm sao có thể nhịn được?"

"Không, bạn không thể kéo ở đây."

“Chờ một chút,” tôi đột nhiên giữ yên thân thể, “đầu bay sắp lộ ra…”

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa chỉ vào nhà vệ sinh bên cạnh và nói: “Mau đi vệ sinh và đi vệ sinh đi, đồ biến thái.” 

“Không, có lẽ tôi không thể vào được phòng tắm.”

"Như vậy không được, nếu ngươi dám kéo ta tới đây, ta tuyệt đối sẽ không cùng ngươi kết thúc."

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng kẹp chặt nó lại, không cho nó rớt ra ngoài." Tôi giả vờ đau đớn không chịu nổi và di chuyển vào phòng tắm trong tư thế nửa cúi người.

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi lập tức đóng cửa lại, ngồi lên bồn cầu lấy điện thoại di động giấu trong người ra gửi tin nhắn cho Annuo. Đang nhắn tin nửa chừng, cửa đột nhiên mở ra, mẹ tôi bất ngờ xông vào giật lấy chiếc điện thoại di động từ tay tôi.

Tôi giật mình, sau đó mặt hổn hển nói: “Anh thật lỗ mãng, sao xông vào mà không gõ cửa?”

Cô ấy giơ điện thoại di động của tôi lên và giận dữ nói: "Anh giỏi thật đấy. Anh đã lục soát bốn chiếc điện thoại di động mà vẫn tìm thấy thứ gì đó lọt qua mạng. Xin giải thích, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đây là điện thoại di động dự phòng được cục cấp phát cho chúng ta, dùng vào lúc cấp bách nhất."

"Bây giờ có phải là lúc khẩn cấp nhất của bạn không?"

“Tôi nghĩ nó gần như…”

"Thật sao? Vậy để mẹ xem con gửi gì nhé," mẹ tôi nhấc máy lên và đọc: "Đến cứu mẹ đi..."

Tôi nói dối nói với cô ấy: “Lun nhà đang đi đại tiện, cô mạnh dạn xông vào, nhìn trộm điện thoại di động của người khác, như vậy có được không? Cô có nên tránh không?” 

Cô hừ lạnh một tiếng: "Phản ứng của anh thật nhanh, trong thời gian ngắn như vậy đã tổng hợp được thông tin rồi. Làm sao, anh định để An Nặc tới cứu anh à?"

"Ngươi không phải tới cứu ta, ta sợ ngươi đánh ta quá nặng, liền nhờ nàng thuyết phục ngươi."

"Quên đi, ta phát hiện thủ đoạn của ngươi càng ngày càng tệ, thậm chí còn giả vờ đi đại tiện trốn trong phòng tắm gửi tin nhắn, ngươi thật đúng là có triển vọng."

"Đây không phải là giả vờ, tất cả đều là thật. Anh đánh tôi mạnh đến nỗi suýt nữa tôi ra hết phân. Tôi đòi đi vệ sinh là chuyện bình thường."

"Vậy sao cậu lại nhắn tin cho mọi người?"

“Anh không nói là anh không được phép gửi tin nhắn.”

Mẹ tôi tức giận đến mức không nói một lời, tiến tới nắm lấy tai tôi. Tôi cảnh giác quay đầu tránh, nhưng quần tôi đã bị tụt nửa chừng, phần thân dưới không cử động được nên cô ấy trượt tay xuống, nắm lấy cạp quần tôi, trực tiếp kéo tôi ra ngoài.

Lúc này tôi rất muốn cởi quần, nhưng không may giày lại cản đường nên tôi chỉ có thể loạng choạng và bị cô dẫn dắt, giống như một con bò mất tự do.

Sau khi kéo tôi trở lại giữa phòng, cô ấy nhặt chiếc chổi lông vũ lên và bắt đầu đánh tôi, nhưng một lúc sau cô ấy dừng lại. Cô ấy nhặt cây gậy gỗ lên và tiếp tục đánh tôi. Tôi cầu xin sự thương xót một cách vô ích, và rồi cô ấy không nói gì nữa. Trong mắt cô ấy có lửa, những que củi rơi xuống như những hạt mưa, như thể cô ấy muốn đưa tôi đến thế giới thiên đường. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​mức độ tàn bạo như vậy, nó có thể so sánh với lần dì Dung đánh tôi bảy phát trong một đêm.

Khi cô ấy mệt và ngồi xuống nghỉ, tôi rên rỉ và nói: "Em ăn đủ chưa?"

"KHÔNG."

"Các ngươi còn là mẹ vợ của ta sao? Làm sao có thể đánh chết ta?"

"Tôi nghĩ rằng việc đánh đập quá nhẹ nhàng."

"Khó trách Bạch Tiểu Thành không đưa phụ nữ vào phạm vi vũ khí. Nếu một người phụ nữ xinh đẹp và có năng lực như cô đặt chân vào thế giới, đó sẽ là cơn ác mộng đối với tất cả các cao thủ. Vài chục năm nữa, cô sẽ là Diệt Giải Thị Thái thế hệ mới."

“Anh có dám nói lại lần nữa không?” Sự lạnh lùng trong mắt mẹ tôi lại hiện lên, bà chỉ ngón tay giống như củ hành vào tôi. Không ngờ khi hóa thân thành nữ sát thủ, cô vẫn thanh tú xinh đẹp như vậy, giống như đánh người cũng có danh tiếng, đó là điều đương nhiên.

"Thật xin lỗi, ta đã phạm sai lầm, ngươi hẳn là 'Yishan Tiên', thủ lĩnh của Yishan phái, còn ta là 'Tuyết sơn anh hùng' Linh Tiểu Đông của Vũ Thư Lâm Phong. Chúng ta tình cờ là một cặp."

"Hừ, mặt dày quá. Thậm chí còn nói 'Anh hùng núi tuyết'. Đây là biệt danh mà cậu tự đặt cho mình à?"

“Đúng vậy, trong giới võ thuật, tôi còn được mệnh danh là mỹ nam số một trong giới võ thuật.”

"Tôi nghĩ bạn trông giống như gái điếm số một trong giới võ thuật."

“Rồi chúng ta vừa là nữ anh hùng vừa là gái điếm, và chúng ta là một cặp.”

"Mày bị đánh thế này mà còn ăn nói thô lỗ như vậy, phải khâu miệng lại mới được."

"Ngươi cho rằng kiếp trước chúng ta là mẹ con hay là vợ chồng? Chúng ta là anh em hay là anh em? Bọn họ không thể là cha con được, haha."

Sự lạnh lùng trong mắt mẹ tôi càng đậm hơn, mẹ làm động tác đứng dậy: "Con xong chưa? Mẹ đánh con nhẹ quá, còn chưa khuất phục được miệng con à?"

Thấy tình hình không ổn, tôi vội vàng giơ tay nói: “Lần này tôi thực sự nhận ra sai lầm của mình. Xin hãy thương xót”.

"Thực sự nhận ra nó?"

"Đúng."

“Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn sẽ sửa chữa lỗi lầm của mình như thế nào?”

"Tôi muốn kiểm tra sâu. Sau này tôi phải chú ý đến lời nói và việc làm của mình và ngừng tán tỉnh người khác. Điều này có được không?"

"KHÔNG."

"Vậy tôi hứa sau này không tiếp xúc gần gũi với Bắc Bối nữa, được không?"

"Chưa."

"Điều đó không được sao? Chúng ta có nhất thiết phải để cô ấy và tôi không bao giờ gặp nhau nữa không?"

"Bạn có thể làm được không?"

"Mẹ, chúng ta nói chuyện đã lâu, lại quay lại chủ đề này. Đây không phải là một vòng tuần hoàn vô tận sao? Chúng ta không thể nghĩ ra biện pháp nào có thể tốt nhất cho cả hai thế giới sao?"

"Điều tốt nhất của cả hai thế giới? Tất nhiên là có, nhưng nó tàn nhẫn hơn."

"Không sao đâu. Hãy đến và lắng nghe."

"Rất đơn giản, chỉ cần biến ngươi thành hòa thượng hoặc thái giám." Mẹ chậm rãi nói. 

Tôi hít một hơi lạnh nói: "Anh thật độc ác. Anh chỉ đang cố gắng loại bỏ nguyên nhân gốc rễ mà thôi. Đây là mâu thuẫn nội bộ trong gia đình chúng ta. Tại sao lại lớn chuyện như vậy?"

"Tôi nên làm gì nữa đây? Dù sao thì bạn cũng không có lòng chân thành để sửa chữa lỗi lầm của mình."

“Đừng lo, tôi có cách khác.”

"Tôi có thể làm gì?"

“Chúng ta hãy nhanh chóng giải quyết xong việc của công ty và chuyển đi nơi khác càng sớm càng tốt, như vậy chúng ta sẽ không phải lo lắng gì nữa.”

"Nếu Thẩm Dung và những người khác đi theo ngươi thì sao?"

"Không sao đâu. Chúng ta lặng lẽ đi thôi. Nó sẽ giấu con ve sầu ở bên ngoài và thoát ra khỏi vỏ mà không bị chú ý."

“Thẩm Dung là cảnh sát, sao anh còn có thể lừa gạt cô ấy?”

"Cô ấy đã nói rồi, sẽ không can thiệp vào cuộc sống gia đình của tôi, chỉ cần tôi chăm sóc con của cô ấy sau này."

Mẹ không khỏi lại cười lạnh: “Con ngốc quá, Thẩm Dung cuối cùng cũng tìm được người đàn ông mình thích, mẹ sẽ để anh ta đi dễ dàng như vậy sao?”

Tôi tự tin nói: “Bà ấy đã nói sẽ không tranh giành đàn ông với con gái mình.”

"Chỉ có kẻ ngốc như cô mới tin cô ấy."

“Các sĩ quan cảnh sát chúng tôi luôn giữ lời và chúng tôi sẽ không bao giờ thay đổi mệnh lệnh chỉ sau một đêm.”

"Anh còn nói anh chỉ yêu Y Y, tiếp theo thì sao?"

Tôi bị câu hỏi của cô ấy chặn lại, sửng sốt một lúc mới nói: "Tất nhiên là anh yêu Yiyi, nhưng em vẫn là người anh yêu nhất."

“Anh nói với mọi phụ nữ điều đó phải không?” Mẹ nói một cách mỉa mai. 

"Dù có bao nhiêu người phụ nữ đi nữa thì người anh yêu nhất vẫn luôn là em."

"Tôi hiểu cách làm của anh, tuy anh là người hay thay đổi nhưng lại sống đúng với trái tim mình. Đây là nguyên tắc tán gái của anh."

"Đừng lo lắng, tôi tin tưởng dì Dung. Cô ấy là người rất giữ thể diện và sẽ không nuốt lời."

"Ta nói cho ngươi biết, không có ai hiểu rõ mẹ chồng ngươi hơn ta. Bà ấy đã bốn mươi rồi, ngươi cho rằng bà ấy có thai chỉ vì thích trẻ con sao?"

"Đó là những gì cô ấy nói."

"Làm sao anh có thể tin lời một người phụ nữ nói? Thẩm Dung rõ ràng là đang tìm một người vợ tốt cho mình. Bà ấy đã già rồi, nếu không có con thì làm sao có thể trói buộc anh được?"

"Tôi không tin cô ấy là người như vậy. Có mẹ nào lại tranh giành một người đàn ông với con gái mình?" Tôi luôn tin tưởng vào phán đoán của chính mình. 

"Vậy ra ngươi bề ngoài trông có vẻ thông minh nhưng thực chất lại là một kẻ ngốc." Mẹ đã gạt đi sự tự tin của tôi. 

"Ta cũng cảm thấy mình có chút ngu xuẩn, xem ra cần phải bôi não một chút thuốc." Tôi nói một cách mỉa mai.

"Được rồi, ta không nói nhảm với ngươi nữa, chờ bị hiện thực tát vào mặt."

"Chúng ta có thể nói chuyện khác được không, chẳng hạn như tương lai của vũ trụ, vận mệnh của nhân loại, v.v. Tại sao lúc nào chúng ta cũng nói về phụ nữ? Có vẻ như ngày nào tôi cũng không làm gì cả và chỉ bận đi tán gái thôi."

"Bạn đã làm mọi thứ khác khá tốt. Vấn đề duy nhất còn lại là lối sống của bạn. Nếu bạn không nói về nó thì có ý nghĩa gì?"

"Chúng ta không thể nói về việc học hành của con cái chúng ta sao?"

“Tôi không tin tưởng giao đứa bé cho anh, anh phải đem nó xuống mương.”

"Nhưng bạn không nhận thấy rằng bọn trẻ thích tôi hơn sao?"

“Bọn họ còn nhỏ, chưa có năng lực phân biệt đúng sai, đương nhiên rất dễ bị người xấu lừa gạt.”

"Được rồi, tôi đã trở thành một kẻ xấu."

Ngồi được một lúc, mẹ tôi đứng dậy nói: “Mẹ đã nghỉ ngơi rồi và có thể bắt đầu”.

"Bắt đầu với cái gì?"

"Tiếp tục quá trình vừa rồi."

"Ý anh là gì? Anh định tiếp tục chiến đấu à?" Tôi hơi tuyệt vọng. 

"Nếu không thì bạn chỉ đang trò chuyện ở đây thôi à?" Lần này cô lấy một cây roi tre mạnh hơn. 

Nước mắt tôi trào ra: “Mẹ ơi, mẹ định suốt đêm không ăn không ngủ sao? Mẹ có thể cho con một con đường sống sót không?”

"Tôi chỉ đang cho bạn một con đường sống. Nếu bạn sắp chết, tôi sẽ đẩy bạn khỏi mái nhà."

“Nhưng bây giờ tôi cảm thấy cuộc sống còn tệ hơn cái chết”.

"Cái kết này đã phải chịu số phận từ lúc ngươi chọc tức Bắc Bối, ngươi còn muốn sống thoải mái sao?"

"Bạn đã vi phạm nhân quyền của tôi. Đây là bạo lực gia đình và là hành vi trái pháp luật. Tôi khuyên bạn nên quay đầu lại và đừng lặp lại sai lầm tương tự."

"Dù sao thì tôi cũng đã phạm sai lầm nghiêm trọng và tôi không có ý định nhìn lại."

"Mẹ thân yêu của con, xin mẹ hãy suy nghĩ lại."

"Muốn suy nghĩ kỹ phải không? Được, không thành vấn đề. Sau này tôi sẽ đánh cậu ba phát nữa để cậu suy nghĩ." Nói xong cô ấy vung roi tre vào tôi.

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian dài, mẹ tôi đã hồi phục được rất nhiều sức lực. Sự phát ra bạo lực này diễn ra liên tục và vô tận, cho đến khi tôi bị đánh cho đến khi ba vị Phật ra đời, năm vị Phật thăng thiên và thế giới quay cuồng trước mặt tôi, như thể tôi đã nhìn thấy ảo ảnh của vạn vị Phật. 

Trong lòng tôi nghĩ rằng phương pháp đánh đập này là không thể được. Sức mạnh thể chất của cô ấy đã tăng lên nhiều so với trước, nhưng cơ thể tôi lại được làm bằng thịt. Nếu tiếp tục bị đánh đập, ngày mai tôi sẽ phải ngồi xe lăn. Ngay sau đó tôi xoay người đứng dậy, túm quần lao vào phòng tắm. Chạy được hai bước, tôi chợt cảm thấy một lực nào đó kéo mạnh, nhưng dù thế nào cũng không thể thoát ra được, sau đó ngã phịch xuống đất. Anh nhìn xuống và thấy thắt lưng của mình đã được mẹ anh buộc vào một chân bàn bằng một sợi dây từ lúc nào đó. Do lúc trước đứng dậy quá mạnh nên quần của anh cũng bị rách.

Cô ấy nhàn nhã bước đến gần tôi và nói: "Thằng nhãi này, cậu khá nhanh nhẹn đấy."

"Mẹ, mẹ thật xảo quyệt, sao mẹ lại buộc dây vào người con?"

"Bạn thông minh hơn một con khỉ. Nếu bạn không kiềm chế bản thân, bạn sẽ lên thiên đường phải không?"

"Được rồi, hôm nay ta nhận thua, ngươi có thể đánh ta chỗ nào cũng được, ngoại trừ đầu và háng."

Tôi tưởng những lời tiến trước khi lùi này sẽ khiến mẹ tôi mềm lòng, nhưng không ngờ mẹ lại bắt đầu một đòn roi mới không thương tiếc. Xem ra trận đòn vừa rồi cũng không khiến cô bớt hận thù. Nhưng tôi không thể đổ lỗi cho cô ấy. Ai bảo tôi quyến rũ Beibei? Đây là điểm mấu chốt của cô ấy. Một khi đã chọc thủng điểm mấu chốt, không ai có thể chịu đựng được, nàng nhất định sẽ không thể thoát khỏi trận đòn này. 

Sau một trận đòn roi khác, tôi nằm trên mặt đất hoàn toàn không thể cử động, thậm chí cả tiếng rên rỉ cũng không còn nữa. 

Mẹ tôi thấy tôi bất động liền dùng roi tre chọc vào người tôi: “Này, con có khỏe không?”

Tôi nói gì đó, cơ thể tôi chỉ rung lên một lúc rồi lại ngừng cử động. 

"Anh lại giả vờ bất tỉnh à? Để tôi nói cho anh biết, thủ thuật này đã từng được sử dụng trước đây và nó không còn tác dụng với tôi nữa."

Tôi vẫn nằm đó bất động. Một lúc sau, chất lỏng màu vàng từ từ rỉ ra từ gần mông tôi, mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy ngồi xổm xuống lắc lắc cánh tay tôi: “Tiểu Đông, em có nghe thấy không?” Tất cả những gì tôi nhận được là tiếng kêu không đau đớn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 (26.4)

Lúc này mẹ tôi có chút hoảng hốt. Cô ấy vội vàng đưa tay chạm vào miệng và mũi tôi. Cô ấy nhận thấy hơi thở của tôi đã đều hơn và cô ấy cảm thấy thoải mái hơn một chút. Sau đó cô ấy lại bắt đầu lay người tôi: "Xiaodong, Xiaodong, em sao vậy? Nói nhanh đi."

Tôi nói "hmm" hai lần và nói: "Đừng lắc nữa. Bạn đang rải trứng à?"

Cô lo lắng chỉ vào dòng nước màu vàng bên cạnh nói: "Có thứ gì đó chảy ra từ phần dưới cơ thể anh, bây giờ anh cảm thấy thế nào? Có đau không?"

Tôi tùy ý sờ vào bên sườn, sau đó nhìn vào tay mình nói: “Tốt lắm, anh đã đánh bay hết nước mật vàng trong người em rồi.”

"Chưa từng nghe nói qua, làm sao có được mật vàng thủy?"

“Nếu không thì anh đánh tôi mạnh quá, khiến tôi không tự chủ được.”

Cô bối rối lắc đầu: “Tôi không đánh vào bộ phận quan trọng của anh, cho nên anh không thể tự chủ được.”

"Cho dù không đánh vào tuyến tiền liệt của tôi, tối nay anh cũng hung dữ đến mức dọa tôi muốn tiểu. Không thể được sao?"

"Mày yếu đuối thế à? Bị đánh mấy đòn liền sợ đến ướt quần à?"

"Anh đánh tôi thành từng mảnh. Anh đánh tôi bao nhiêu lần? Vừa rồi tôi đang định đi vệ sinh, nhưng anh đã kéo tôi ra. Anh có thể đừng kéo túi quần ra được không?"

Mẹ tôi có vẻ hơi tiếc nuối và lo lắng nói với tôi: “Chúng ta đến bệnh viện đi. Có lẽ bây giờ cũng chưa muộn đâu”.

"Tôi sẽ nói gì khi gặp bác sĩ? Ông ấy chắc chắn sẽ hỏi tôi vết thương của tôi đến từ đâu."

"Chỉ cần nói là ngươi vô ý té ngã."

“Đừng nói nhảm, trừ phi tôi lăn từ tầng cao nhất xuống tầng một trong tòa nhà ngàn tầng, nếu không tôi sẽ không bị thương như thế này.”

"Nghe nói hắn bị một nhóm người đeo mặt nạ đánh, đánh xong bọn họ bỏ chạy."

“Vậy chúng ta nên gọi cảnh sát.”

“Ồ, đừng nói những chi tiết này nữa, mau đến bệnh viện đi.”

“Được rồi,” tôi cố gắng cử động, nhưng cảm thấy khó cử động nên tôi tuyệt vọng nói: “Xong rồi, tôi không thể cử động được, tôi đã bị tàn tật rồi.”

Mẹ tôi tin và nắm tay tôi đỡ tôi dậy. Tất nhiên là tôi trông bất lực và không thể ngồi dậy sau khi vùng vẫy một lúc lâu. Cô ấy sợ đến mức tái mặt và liên tục chạm vào tôi: "Trời ơi, tôi đánh anh ở đâu vậy? Sao anh không đứng dậy được?"

"Đánh khắp nơi, có thể nói là 360 độ không có điểm mù."

“Nhưng tôi không hề dùng vũ lực.”

"Em muốn dùng thêm bao nhiêu lực nữa? Chạm vào em chắc chắn sẽ gãy xương sống thắt lưng của anh mất."

“Sẽ không nghiêm trọng đến thế đâu, phải không?”

"Sao lại không? Bây giờ tôi đứng cũng không nổi. Anh chỉ cần chờ đợi và ủng hộ tôi cả đời là được."

Cô ấy lo lắng đến mức cởi quần của tôi ra: “Để tôi xem vết thương ở đâu.”

Tôi hoảng hốt nói: “Sao anh lại cởi quần?”

“Không cởi quần thì làm sao nhìn thấy vết thương?”

Trong lúc cả hai đang giằng co thì một nửa chiếc quần đã bị cởi ra, để lộ chiếc quần lót boxer bên trong. Người mẹ bất ngờ phát hiện có một túi quần trên quần lót. Khi bốn tay đẩy và kéo, một chiếc lọ đã mở nắp rơi ra khỏi túi quần. Cô nhặt lên thì thấy bên trong vẫn còn sót lại một ít chất lỏng màu vàng. Cô ngửi thấy mùi, vẻ mặt nhất thời trở nên rất nghiêm túc: "Đây không phải là lọ thuốc màu vàng sao? Nó chuyên dùng để sát trùng và khử trùng, cậu mặc quần lót làm gì vậy?"

“Ừ, lọ thuốc này lọt vào túi quần của tôi từ khi nào vậy?” Tôi giả vờ bối rối. 

Cô lại nhìn chất lỏng trên mặt đất. Rõ ràng là nó đã chảy ra khỏi lọ. Cô suy nghĩ một lúc rồi nhận ra: "Có phải chính anh đã mở nắp lọ này phải không?"

"Anh nói gì vậy? Tôi không hiểu ý anh."

"Lăng Hiểu Đông? Ngươi còn giả ngu sao?" 

"Tôi không giả vờ ngu ngốc, tôi thực sự bối rối." 

“Em cố ý để giọt nước màu vàng rỉ ra khỏi quần, khiến anh tưởng em bị thương nên không dám đánh em phải không?” 

"Ngươi nghĩ xấu ta như vậy, ta thật sự không biết cái lọ này mở ra từ khi nào."

Mẹ tôi lạnh lùng ném lọ thuốc sang một bên rồi cầm chổi lên. Thấy tình thế không ổn, tôi ngồi dậy nói: “Anh muốn làm gì?” 

Không nói một lời, cô ấy quay lại và cởi cả hai chiếc giày của tôi với tốc độ rất nhanh. Một chiếc điện thoại di động rất nhỏ rơi ra khỏi giày. Cô cầm chiếc điện thoại bỏ túi lên và xem xét. Cô không khỏi tức giận nói: "Anh giấu bao nhiêu chiếc điện thoại di động? Tại sao còn ở trong giày?"

“Tôi bận công vụ nên thỉnh thoảng phải chuẩn bị thêm một vài công cụ liên lạc”. Tôi nói xin lỗi. 

“Tại sao vừa rồi cậu không đưa nó ra?” 

“Điện thoại trong giày có chút mùi, sợ anh chịu không nổi.” 

"Đồ khốn, anh còn giấu tôi bao nhiêu chuyện nữa?" 

"Đây là việc chính, không tiện tiết lộ cho anh, những chuyện khác tôi không dám giấu anh." 

“Này,” mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi ngồi dậy, như phát hiện ra điều gì đó, “không phải con vừa nói con không cử động được sao? Sao con đứng dậy nhanh thế?” 

“Này, đúng rồi,” tôi giả vờ như vừa khám phá ra một thế giới mới, “Sao đột nhiên tôi lại có thể cử động được? Đây có phải là sức mạnh của tình yêu không?” 

"Sức mạnh của tình yêu là gì?" 

"Chính tình yêu của bạn dành cho tôi đã khiến Chúa cảm động, vì vậy Chúa đã cho phép tôi phục hồi một phần sức mạnh của mình." 

"Lăng Hiểu Đông, đến lúc này ngươi còn nói nhảm, ngươi muốn chọc giận ta!" Mẹ tức giận giơ chổi lên định đánh con lần nữa. 

Tôi vội vàng nắm lấy cánh tay ngọc của cô ấy, nói: “Em yêu, đừng đánh nữa, nếu tiếp tục đánh, anh thật sự không đứng dậy được.” 

"Mau nằm xuống đi. Hy vọng cậu sẽ không bao giờ đứng dậy." Cô ấy tức giận đánh tôi hai lần bằng chổi. 

"Tôi biết anh rất tức giận, nhưng sau khi cãi nhau cả đêm, cơn tức giận của anh gần như biến mất. Hôm nay chúng ta treo thẻ cấm đánh nhau và đánh nhau vào hôm khác nhé?" Tôi đã thuyết phục cô ấy một cách thuyết phục. 

Có lẽ mẹ tôi mệt mỏi vì đánh tôi, hoặc có thể bà sợ hãi trước dòng phân và nước tiểu của tôi vừa rồi. Cuối cùng cô ấy cũng ngừng đánh tôi, chỉ thở dài oán hận: “Cho dù tôi có đánh tôi mười ngày mười đêm nữa cũng chưa chắc có tác dụng. Bản chất lãng mạn của anh đã khắc sâu vào xương rồi.” 

"Thực xin lỗi, ngươi đừng tức giận, sau này ta nhất định sẽ để ngươi sống một cuộc sống yên bình thoải mái." 

"Tôi không muốn nói chuyện với anh nữa, anh có thể đứng dậy được không?" 

"Có vẻ ổn." Tôi đã đứng dậy được. 

"Anh có cần thuốc không?"

"Không cần, bôi thuốc xong tôi sẽ không ngủ được." 

“Không, chỉ cần lau nó đi thôi.” Nói xong cô ấy đi lấy lọ thuốc bôi đưa cho tôi. 

"Được rồi. Cảm ơn mẹ." Tôi khá cảm động sau khi uống thuốc.

“Nhưng cậu phải tự mình lau nó.” 

"Được, không có vấn đề gì." 

“Sau này em sẽ ngủ trong phòng một mình, không được ở cùng anh.” 

"Sao vậy, em sợ anh mộng du nữa à?" Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

“Đừng có làm mấy trò đùa ngớ ngẩn đó với tôi nữa.” Mẹ lạnh lùng nói, đi đến cửa tầng hầm, mở khóa rồi một mình đi ra ngoài. 

Vừa chịu đựng cơn đau khắp người, tôi vừa bước ra ngoài và nằm cạnh phòng ngủ của cô ấy. Lúc này tôi chẳng muốn làm gì cả, chỉ muốn lặng lẽ ngã xuống giường.

Cuộc đánh đập kéo dài cuối cùng cũng kết thúc, nhưng đối với tôi, nó chẳng mang lại chút thoải mái, bình yên nào. Trên thực tế, khi cơn đau từ vết thương hiện lên từng chút một, sự tra tấn vô tận mới thực sự bắt đầu. Tôi trằn trọc suốt đêm và không thể ngủ được một giây phút nào. Mặc dù đã bôi thuốc nhưng da, cơ và xương vẫn rên rỉ đau đớn, dây thần kinh đau đớn cũng trở nên đặc biệt phát triển. Bất kỳ cử động nào trong nhà cũng sẽ gây đau đớn như gãy xương. Điều đáng sợ nhất lúc này chính là động tĩnh bên ngoài biệt thự. Một khi có phương tiện đi qua, tiếng gầm rú của phương tiện sẽ gây ra hàng loạt cơn đau thấu tim, khiến người ta có cảm giác như trong phút chốc đã rơi xuống tầng địa ngục thứ mười tám, như thể mọi tế bào trong cơ thể đều đang kêu gào, sức chịu đựng đã đạt đến giới hạn. Lúc này, tôi chỉ muốn tách hoàn toàn tâm trí khỏi cơ thể. Sẽ tốt hơn nếu tôi được gây mê toàn thân, hoặc ân nhân có thể từ trên trời xuống dùng gậy đánh tôi bất tỉnh, để quên đi nỗi đau vô tận này.

Vì ngày mai có thể phải lái xe và không dám uống rượu nên việc duy nhất tôi có thể làm là nhìn điện thoại, nghe nhạc và thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Lúc này mẹ tôi đang ở cạnh nhà nên chắc bà cũng nghe thấy. Phòng của cô ấy không khóa nhưng tôi không có ý định quấy rối cô ấy. Sai lầm lần này tôi mắc phải là quá nghiêm trọng. Chiến thuật bịt miệng thông thường không còn hiệu quả nữa. Ngoài ra, toàn thân tôi đầy vết thương. Ngay cả khi cô ấy yêu cầu tôi đi ngủ, tôi cũng không thể làm gì được.

Tôi cố gắng đợi đến bình minh và đứng dậy khỏi giường với nụ cười toe toét. Khi tôi vừa định bước tới chào hỏi thì cô ấy đã mang bữa sáng tới. Dường như cô ấy vẫn quan tâm đến tôi nhưng khuôn mặt vẫn lạnh lùng như băng.

Tôi nói với nụ cười vui tươi: “Cảm ơn Mẹ đã cho con bữa sáng. Con cầu xin sự phù hộ của Mẹ để tiếp thêm sức mạnh cho con”. 

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Không ngờ anh có thể đứng dậy được, xem ra tôi đã đánh nhẹ anh rồi.” 

"Đừng nói những lời giận dữ. Nếu bạn làm tôi thất vọng, ai sẽ giúp bạn vui vẻ và giải tỏa nỗi lo lắng?" 

"Tôi vẫn vui khi gặp bạn chứ?" 

"Tất nhiên là phải hạnh phúc. Cuộc đời rất ngắn ngủi, tại sao không sống hạnh phúc mỗi ngày". 

"Tôi không cởi mở như bạn. Tôi chỉ ghét việc mình đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình." 

"Quên đi, đừng nghĩ đến những điều đó. Hãy bỏ lại mọi lo lắng phía sau và tận hưởng cuộc sống tuyệt vời trong tương lai." Tôi cố gắng đặt tay lên vai cô ấy. 

Mẹ nhanh chóng tránh đường: “Ai nói mẹ sẽ cùng con tận hưởng cuộc sống tuyệt vời? Con vẫn chưa giải thích rõ ràng vấn đề của mình mà.” 

Tôi thấy cô ấy tránh tiếp xúc thân thể với tôi nên tôi phải ngồi xuống bàn và hỏi: "Tôi có câu hỏi gì mà chưa trả lời được?" 

“Anh đã nói rõ với những người phụ nữ trong công ty, bạn học tiểu học Mạc Thái Tân và mẹ cô ấy Độ Kinh Vân chưa?” 

"Tại sao bạn lại đến đây? Tôi không liên quan gì đến họ." Tôi nói khi đang ăn sáng. 

"Bây giờ cô giống như một quả bom hẹn giờ, nếu không an toàn, một người phụ nữ sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. Hơn nữa, cô ấy lại là một người phụ nữ rất quen thuộc với chúng ta, đối với cô tôi không có cảm giác an toàn chút nào." Cô giận dữ nói.

"Sẽ không còn phụ nữ nữa, anh đã đào hết rồi." 

"Ai tin lời nói dối của bạn?" 

"Có vẻ như cậu vẫn chưa tin tưởng tôi, để tôi kiểm tra xem cậu có định nhờ Dung dì đi tìm manh mối mới nữa không?" 

"Chỉ cần bạn vẫn tiếp tục thực hiện ý định xấu xa của mình, cuộc điều tra chống lại bạn sẽ không bao giờ dừng lại." 

"Bây giờ nói chuyện rồi, tôi muốn hỏi, vốn dĩ tôi chịu trách nhiệm điều tra bạn trai của Beibei. Tại sao lại đột nhiên bị thay thế bởi dì Dung? Cô ấy thậm chí còn không chào hỏi tôi trước." 

"Ta còn dám để ngươi điều tra sao? Tìm kiếm lâu như vậy, căn bản không có manh mối gì. Nhìn Thẩm Dung, hai ngày điều tra, nghi phạm đã được xác định. Nhìn hiệu quả của nàng." 

"Vậy ngươi thành kiến ​​với nàng, coi thường ta sao? Đừng quên chuyện này ta trước tiếp nhận, ta đã chuẩn bị rất nhiều, mở đường, nhưng bị Dung cô nhặt lên, việc gì cũng phải làm theo nguyên tắc ai đến trước được trước, đúng không?" Tôi cố tình thấy mình không nói nên lời.

"Nghe kỹ, ta trước tìm ngươi, ngươi đã làm được chưa?" Mẹ hỏi.

“Vậy thì tôi không thể cứ bị sa thải trong trạng thái bàng hoàng được.” 

"Hừ, tại vị trí của ngươi không làm nhiệm vụ, sao không nhanh chóng xuống đi? Hơn nữa sự thật đã chứng minh ngươi là kẻ tình nghi, yêu cầu ngươi điều tra chẳng khác nào trộm cắp. Đời này ngươi sẽ không bao giờ phát hiện được." 

"Nhân tiện, bạn đã thành lập 'ủy ban bắt tội hiếp dâm' chưa?" 

"Tại sao bạn hỏi?" 

"Anh đã bắt quả tang tôi hiếp dâm ba lần, lần nào anh cũng hành động có tổ chức, có tính toán và có kế hoạch. Tôi vẫn không hỏi được sao?" 

“Sao vậy, cậu không cảm thấy xấu hổ sao?” Mẹ nhìn tôi giễu cợt. 

"Quả thực có chút xấu hổ, tổ chức của ngươi rất nghiêm ngặt, có hệ thống, lập kế hoạch cẩn thận, tính toán chính xác, hành động nhanh chóng, ngươi chỉ cần một đòn là trúng mục tiêu, mỗi lần như vậy ta đều mất cảnh giác và rất xấu hổ." Tôi nói một cách bất lực. 

“Việc bắt kẻ ngoại tình phải được thực hiện nhanh chóng, chính xác và tàn nhẫn, nếu không sẽ trở thành một vụ án thông đồng?” 

"Kỳ thật việc này cũng không thể coi là bắt được kẻ ngoại tình. Các ngươi đều quen biết nhau mà thôi, chỉ là bắt người trong nhà của mình mà thôi, cũng không có gì mới mẻ, nếu ta chỉ ra sớm hơn, sau này sẽ không có nhiều phiền toái như vậy." 

"Cái gì? Còn muốn nói sớm hơn sao? Can đảm quá chăng? Muốn sớm bị chúng ta đánh chết sao?" 

"Bây giờ khai báo sẽ bị đánh, không khai sẽ bị đánh, không có cơ hội sống sót." 

"Đây là ngươi đáng nhận được bài học. Ngươi vô trách nhiệm, không tận tâm, khắp nơi thể hiện lòng thương xót, lừa gạt chính người nhà của mình, đáng bị trừng phạt." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi trong khi khuấy mạnh cốc cà phê trên tay. 

"Bây giờ anh là chủ tịch danh dự của 'Ủy ban truy bắt kẻ phản bội' này phải không? Phó chủ tịch điều hành là ai? Tên côn đồ huy chương vàng là ai? Đặc vụ tình báo là ai?" Tôi hỏi một cách trêu chọc. 

"Sao hỏi nhiều như vậy? Muốn phản công à?" 

"Không, tôi muốn biến chiến tranh với bạn thành tình bạn, bạo lực thành hòa bình, ngoại tình thành tình yêu đích thực và tình cảm gia đình thành tình yêu." 

"Bạn muốn biến tình cảm của ai thành tình yêu?" 

"Tất nhiên là của anh rồi." 

"Không có Bắc Bối sao?" 

"Đương nhiên là không. Tối qua tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi. Tôi muốn Huijian cắt đứt Qingsi và vạch ra ranh giới rõ ràng với cô ấy." 

"Hy vọng ngươi có thể giữ lời, nếu không lần sau Huệ Kiến giết không phải Thanh Ti." Mẹ lạnh lùng nhìn thân dưới của tôi.

Tôi không khỏi rùng mình: “Đừng hù dọa tôi, tôi nhất định sẽ giữ lời hứa.” 

Mẹ chậm rãi nhấp một ngụm cà phê rồi nói: “Con có biết vì sao mẹ tin chắc rằng con và Bối Bối đang ngoại tình không?” 

"Tôi biết, đó là trực giác của phụ nữ." 

"Không, trực giác của ta chỉ là một phương diện, quan trọng hơn là Thẩm Dung cùng An Nặc đã báo cho ngươi biết." 

"Đừng lừa dối tôi. Họ đều chịu sự giám sát chặt chẽ của bạn và các công cụ liên lạc của họ chắc chắn đã được bàn giao. Làm sao họ có thể báo cáo cho tôi?" 

"Tối qua tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, hành động của chúng tôi cũng không có gì sai sót, Thẩm Dung đi vệ sinh một lần, Annuo đang mua trà sữa nói vài câu với người bán hàng. Đây là hai lần duy nhất bọn họ lọt khỏi tầm mắt của tôi. Tin tức nhất định đã lọt ra ngoài hai lần này." 

"Đây đều là suy đoán của ngươi, xem ra ngươi không thể xác định."

"Ta từ lâu đã hiểu bọn họ không có chút nào đúng sai, chỉ cần ngươi có chuyện gì không tốt, bọn họ sẽ tận lực giúp ngươi trốn thoát. Nếu không phải bọn hắn truyền tin ra ngoài, ngươi cho rằng hôm nay ngươi có thể thoát khỏi sự kiểm tra bất ngờ của ta sao?"

"Anh hỏi dì Dung và Annuo à? Họ có thừa nhận không?" Tôi thận trọng hỏi.

Mẹ nhếch môi nói: “Hai người phụ nữ này quá chung thủy với con, cắn lưỡi, giả vờ ngốc nghếch rất giỏi, một người nói có thai, một người nói bị sốt, tôi hỏi rất lâu cũng không phát hiện ra.”

“Có phải tất cả chuyện này đã xảy ra tối qua không?” Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Đúng vậy, đêm qua càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn, qua đêm tôi đã gọi bọn họ, đáng tiếc miệng bọn họ còn cứng hơn vịt. Anh đã cho hai người phụ nữ này loại thuốc lắc nào mà khiến họ hết lòng vì anh vậy?"

"Tôi không hề uống thuốc. Nếu tôi đoán đúng, có lẽ sự chân thành của tôi đã gây ấn tượng với họ nên họ sẵn sàng tin tôi. Bạn biết đấy, tôi thường thích đối xử chân tình với người khác."

"A, đừng dát vàng lên mặt, không được, chuyện này ta phải điều tra rõ ràng."

"Anh có hơi nghiêm túc quá không?"

"Đây không phải là sự thật, đây là tìm kiếm sự thật từ sự thật."

"Thật ra những gì họ nói đều là sự thật. Không ai báo cáo cho tôi cả." Tôi cũng xin lỗi dì Dung và An Noa. 

"Đừng cố gắng dỗ dành tôi. Chắc chắn là anh đã nhận được tin tức gì đó, nếu không hôm qua anh đã không hét to như vậy với Beibei trên giường." Mẹ tự tin nói. 

"Chúng ta có hét to không?"

“Không chỉ là âm thanh quá lớn mà chủ yếu là bị cường điệu hóa nên không bình thường”.

“Không phải massage là như thế sao?” Tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi và Beibei có dùng quá nhiều sức khi biểu diễn không? 

"Tiếng hét của anh cũng cường điệu như quảng cáo, sợ người khác không nghe thấy. Anh chưa bao giờ hét lên như thế này khi xoa bóp cho ai đó. Hơn nữa, cuộc trò chuyện giữa hai người rất mơ hồ, nói về 'thoải mái' và 'kích thích', như thể anh đang làm loại chuyện đó vậy. Kỳ thật, chuyện này rất bất thường, hiển nhiên là để cho người khác nhìn thấy. Anh hẳn phải biết trước có người đến và đã chuẩn bị trước."

"Điều này có nghĩa là gì?" Tôi cũng nhận ra rằng mình đã bộc lộ một thiếu sót. 

"Đừng cãi nhau với tôi, ha ha. Việc anh và Bắc Bắc chuẩn bị tốt như vậy chẳng qua là chứng tỏ anh đang cố ý che giấu điều gì đó, cho nên hai người cơ bản đã giải quyết ổn thỏa, không cần phải ngụy biện nữa." Mẹ nhìn tôi không chút nghi ngờ. 

Tôi khẽ mỉm cười: “Thật ra chúng tôi cũng không có ý giấu diếm gì cả, chỉ muốn đùa với anh nên mới hét to lên một chút. Ý nghĩa phức tạp cũng không có nhiều như vậy, anh suy nghĩ quá nhiều rồi.”

"Chỉ cần kiếm cớ thôi. Dù sao thì tôi cũng sẽ không quan tâm đến bạn đâu." Cô ấy biết tôi sẽ không thừa nhận nên vẫn lặng lẽ uống cà phê. 

“Lần sau cậu có đi đảo Tongxin không?”

"Làm sao bạn biết?"

"Thư ký quan hệ công chúng của bạn Tiểu Hàn đã nói điều đó."

"Tại sao bạn lại hỏi về hành trình của tôi?"

“Tôi muốn khuyên cậu đừng đi.”

"Tại sao bạn không để tôi đi?"

“Anh muốn đến Big Fat để xem bói lần nữa phải không?”

“Chuyện của tôi anh không cần lo lắng.”

"Anh là chồng em, việc của em phải lo liệu."

"Chồng? Đây chính là điều khiến tôi hối hận nhất bây giờ. Nếu biết anh là người lãng mạn như vậy, ngay từ đầu tôi đã không đồng ý đăng ký với anh."

"Nhưng bây giờ đã xong rồi, anh còn nói sẽ không ly hôn nữa." Tôi nói một cách tự hào.

"Đúng vậy, ta lên thuyền cướp biển, không xuống được." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

"Vậy nên đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy sống thật tốt với tôi nhé."

Cô tức giận đến mức đẩy ghế ra và đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Vừa nhìn bầu trời xanh mây trắng ngoài cửa sổ, cô vừa lẩm bẩm: “Sao mình lại tin lời Đại Bàng nói mà đăng ký kết hôn với anh?”

"Bạn đã nói gì?" Lúc này tôi đã ăn xong, dùng khăn giấy lau miệng rồi bước tới.

"Ta nói ta nhất định phải đi Đồng Tâm đảo, ngươi đừng có ngăn cản ta."

"Ta đã nói rồi, đây là phong kiến ​​mê tín, ngươi vì cái gì không hiểu?" 

"Tôi biết đây là chủ nghĩa duy tâm, nhưng tôi có cần phải tin vào điều đó không?"

"Ngươi tin chắc tất cả những gì Đại Bàng nói, nghiêm túc làm theo chỉ dẫn của hắn. Đó không phải là tin tưởng sao? Nếu hắn nói ta phải lấy mười vợ, ngươi cũng đồng ý sao?"

Những lời này khiến mẹ tôi run rẩy. Cô ấy cau mày nhìn tôi, sau đó lạnh lùng nói: “Anh ấy rất cân nhắc trong lời nói và việc làm, sẽ không nghĩ ra những ý tưởng buồn cười như vậy.”

"Tại sao không? Nếu hắn nói vận mệnh của ngươi gần đây không ổn định, phải cưới mười vị tiểu thư quý tộc để thay đổi vận mệnh, ngươi sẽ làm thế nào?"

Lời nói của tôi như sấm sét, mẹ tôi sững sờ hồi lâu mới đáp: “Nếu ông ấy nói như vậy, tôi sẽ hỏi ông ấy một câu”.

"Cho nên ta nói, tốt nhất không nên đi tìm hắn, vận mệnh của một người nhất định phải do chính hắn nắm giữ, hắn làm sao có thể đặt hi vọng vào bói toán?"

"Tôi chỉ muốn nói chuyện ngẫu nhiên với anh ấy thôi phải không?"

"Bạn đang lừa dối chính mình. Chỉ có bạn mới biết bạn muốn làm gì."

"Được rồi, đừng làm phiền tôi. Lần này tôi sẽ tự mình đi, đừng đi theo tôi."

"Tại sao?" Mắt tôi chợt mở to.

"Ngươi đi sẽ gây hỗn loạn, quấy nhiễu tâm trí của ta. Tốt nhất là không nên đi." Mẹ tránh ánh mắt sắc bén của tôi.

"Không, đây là nơi hỗn tạp với những con người phức tạp, em lại xinh đẹp như vậy, anh không tin em đi một mình."

“Là người lớn như tôi, tôi không biết cách tự chăm sóc bản thân sao?” 

"Ta tới bảo vệ ngươi an toàn, nếu như chủ nhân không gặp được ngươi, gặp phải hải tặc thì thế nào?" 

"Nói nhảm, làm sao có thể có hải tặc?"

"Thả tôi ra. Tôi biết anh đang lo lắng điều gì. Tôi sẽ chỉ làm vệ sĩ, không bao giờ là kẻ biến thái, được không?"

"Tôi thực sự không cần bạn, tôi muốn tự mình đi."

"Anh vẫn còn giận Bối Bối à? Hay là anh muốn tìm sư phụ để điều tra xem bạn trai của Beibei là ai?"

"Chúng ta còn chưa thể nói, nói ra sẽ không có tác dụng."

Mẹ tôi và tôi nhanh chóng xảy ra tranh cãi bằng lời nói. Cô ấy nhất quyết đòi đi một mình nhưng tôi không đồng ý gì cả. Sau đó cô liền xách túi đi ra ngoài: "Chúng ta đừng nói chuyện ở đây nữa, tôi phải ra ngoài làm việc vặt."

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Tôi vội vàng làm theo.

"Em còn chưa cai sữa sao? Sao em lại theo anh từng bước?"

“Tôi nghĩ một CEO lớn như anh mà không có thư ký bên cạnh thì thật xấu hổ.”

"Hôm nay tôi phải làm một số việc liên quan đến việc ra nước ngoài, liên quan đến một số giấy tờ riêng tư, không thể mang theo người của công ty." Cô nhanh chóng bước ra khỏi biệt thự và đến chỗ xe của mình. 

"Vậy đưa tôi đến đó đi. Tôi không đến từ công ty của anh." Tôi đi thẳng sang phía bên kia của chiếc xe.

"Tại sao nhất định phải đi theo tôi? Tôi sẽ không bỏ trốn."

“Trong khoảng thời gian này tâm tình của ngươi không ổn định, ta sợ ngươi sẽ phán đoán sai lầm.” Tôi trực tiếp mở cửa xe và ngồi vào ghế lái. 

Mẹ bất lực nhìn tôi, mở cửa xe bước vào. 

Theo sự hướng dẫn của hệ thống định vị, chiếc xe lái đi không lâu trước khi đến trước một tòa nhà văn phòng. Có lẽ là do chúng tôi đến sớm hơn và trên đường không có nhiều người đi bộ. Mẹ bảo tôi đợi trong xe trong khi mẹ lên lầu trước. 

Sau khi nhìn bóng dáng xinh đẹp của cô ấy biến mất khỏi tòa nhà, tôi chán nản nhìn xung quanh trong xe và phát hiện ra rằng cô ấy đã để quên một chiếc điện thoại di động dự phòng trong xe. Tôi vội gọi cho cô ấy. Mặc dù cuộc gọi đã được thực hiện nhưng không có ai trả lời. Tôi đoán cô ấy đang bận việc khác nên tôi đặt điện thoại cho mình trước.

Ngồi được một lúc, tôi thấy hơi khát nên xuống xe đến cửa hàng Cangmai mua một chai nước. Khi về thấy mấy cô khoảng ngoài năm mươi đang dựng giàn giáo di động ở ven đường nên tôi vui lòng qua giúp. 

Một số dì đã cảm ơn tôi rất nhiều và trò chuyện với tôi trong lúc làm việc. Hóa ra họ là thành viên của Liên đoàn Phụ nữ Thành phố và đang tiến hành tuyên truyền tự nguyện chống bạo lực gia đình ngày hôm nay. Tôi rất vui được lắng nghe.

Tôi xua tay nói: “Tôi quên rồi, ở nhà tôi chưa bao giờ đánh phụ nữ hay trẻ em”. 

Người dì tên Huo sửa lại cho tôi: "Con hiểu nhầm rồi. Bạo lực gia đình không nhất thiết là đàn ông đánh phụ nữ. Phụ nữ đánh đàn ông còn gọi là bạo lực gia đình. Ngày nay, vấn đề bạo lực gia đình đối với đàn ông có xu hướng gia tăng. Thành phố này đã thành lập một nơi tạm trú cho nam giới là nạn nhân của bạo lực gia đình, và đàn ông ngày nào cũng đến tư vấn."

"Thật sao? Lần này tôi đã mở rộng tầm mắt rồi." Tôi tự nhủ, vớ vẩn, chẳng lẽ mình không biết ý nghĩa của bạo lực gia đình sao? Thấy vậy, tốt nhất đừng ở lại đây, nếu bọn họ phát hiện vết thương trên người tôi thì sẽ phiền phức. 

"Này chàng trai trẻ, có vẻ như anh rất hứng thú với chủ đề này. Xung quanh anh có người đàn ông nào từng bị bạo hành gia đình không?" Dì Huo có lẽ là một nhà lãnh đạo nhỏ. Cô ấy nhìn tôi với vẻ thích thú. 

“Không, không, trong gia đình xung quanh tôi, nam nữ đều yêu thương nhau, cư xử lịch sự, tôn trọng nhau, không liên quan gì đến bạo lực gia đình.”

"Bây giờ nhận thức của chúng tôi đã được cải thiện và bạo lực lạnh lùng cũng có thể được coi là một loại bạo lực gia đình, vì vậy đừng sợ hãi, đừng lo lắng, hãy dũng cảm nói ra bí mật của mình và tất cả nạn nhân sẽ nhận được sự đối xử tốt nhất."

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy chuyện này có chút rắc rối. Có lẽ họ coi tôi như một nạn nhân. Ngay lúc tôi đang nghĩ cách đối phó thì điện thoại di động dự phòng của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Điều này thực sự kịp thời. Tôi giơ tay ra hiệu cho dì Huo, cầm lấy điện thoại và trốn sang một bên để nghe cuộc gọi. Thì ra là cuộc gọi từ thư ký quan hệ công chúng Tiêu Hàn. Cô ấy nói di động của mẹ tôi không liên lạc được nên tôi phải gọi vào số dự phòng này. Tôi nói cô ấy đang đi làm việc vặt và có thể không có thời gian trả lời điện thoại.

Tiểu Hàn hỏi chúng tôi cần đặt bao nhiêu vé để đi đến thành phố biển. Tôi trợn mắt nghĩ rằng thay vì hỏi ý kiến ​​mẹ thì tốt nhất nên quyết định trước rồi mới nói với mẹ. Thế là tôi giả vờ nói với cô ấy: “Anh Zheng nói, anh chỉ cần đặt hai vé thôi, lần này tôi sẽ đi cùng cô ấy”. 

“Được, tôi sẽ làm ngay.” Tiêu Hàn cúp điện thoại.

Trong lòng tôi nhất thời cảm thấy rất tự hào. Bây giờ thì tốt hơn. Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngăn cản tôi đến đảo Tongxin. Chỉ cần tôi không hoàn lại tiền vé thì cô ấy không thể làm gì tôi được.

Sau khi đợi khoảng một tiếng, mẹ tôi bước ra và nói chuyện điện thoại. Tôi bước đến gần cô ấy và định nói. Cô ấy đột nhiên vỗ nhẹ vào đầu tôi, sau đó nắm lấy tai tôi nói: “Sao em lại bảo Tiểu Hàn đặt hai vé?”

Tôi bị cô ấy kéo, phải nghiêng người nói: "Tôi tưởng đó là điều cô nghĩ. Hơn nữa, lần nào tôi cũng đồng hành cùng cô."

"Đồ khốn nạn hôi hám, ngươi có ý tưởng thông minh nhất, hôm nay ta phải đánh cho ngươi một trận thật nặng." Nói xong cô ấy giơ chân đá vào bắp chân tôi mấy cái. 

“Đừng đánh tôi vội, bên đó có người đang theo dõi.” Tôi lo lắng mình sẽ bị mấy bà cô cổ động bạo lực gia đình nhìn thấy nên vội vàng nhắc nhở mẹ. 

"Vậy nhỡ có ai đó đang nhìn thì sao? Tôi cũng sẽ đánh cậu như vậy." Cô ấy không nhận ra mối nguy hiểm đang đến gần và lại bắt đầu nhéo cánh tay tôi. 

Quả nhiên, hành vi ngang ngược của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của dì Hoắc và những người khác, bà lao tới cùng một vài người. Khi mẹ tôi định kéo tai tôi lần nữa, dì Huo đột nhiên hét lên: "Dừng lại!"

Mẹ không ngờ con lại uống rượu như thế này. Cô lắc lắc người, vô tình làm rơi chiếc túi trên tay xuống đất, đồ đạc bên trong vương vãi khắp nơi. Cô bình tĩnh lại, nhìn dì Huo: "Bà là ai? Tại sao lại quan tâm đến việc của tôi?"

Khi dì Huo đề cập đến việc dì đang tuyên truyền chống bạo lực gia đình, mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy nhanh chóng buông tai tôi ra và nói: “Tôi đùa với anh ấy thôi.”

"Có phải là hơi thiếu tôn trọng khi nói đùa một cách tàn nhẫn như vậy không?" Dì Huo hỏi.

Một người cô bên cạnh tôi cũng nói: “Ừ, cố gắng đừng dạy con bài học ở ngoài. Nếu con có việc gì thì chúng ta ở nhà nói chuyện nhé”.

Một người dì khác nói lại: "Người thanh niên này rất tốt, vừa rồi anh ấy đang giúp chúng ta làm việc. Anh ấy cao như vậy, mà cậu kéo mạnh đến nỗi thắt lưng không thẳng được. Điều này không ổn."

Thấy tình hình không ổn, mẹ tôi đành phải chậm lại, nói: “Ông ấy làm loạn việc của tôi, tôi chỉ dạy ông ấy mấy chữ thôi”.

Tôi sợ các cô nổi loạn nên vội bước tới nói với các cô: “Thật sự không có gì đâu. Bình thường chúng tôi thích chơi đùa như thế này và cũng quen rồi. Các cô quay lại đi”. Nói rồi tôi khoác tay mẹ bỏ đi.

“Chờ một chút,” Dì Hoắc đột nhiên ngăn mẹ lại, “Hai người có quan hệ gì vậy?”

Mẹ giật mình một lúc, rồi nhanh chóng nói: “Chúng ta… có họ hàng…”

"Mối quan hệ kiểu gì?" Dì Huo hỏi. 

Thấy mẹ có chút xấu hổ, tôi vội ngắt lời nói: “Chúng ta là vợ chồng.”

"Ý anh là gì?" Dì Huo không hiểu.

"Được rồi dì, dì đi làm việc trước đi, bên đó có người tư vấn." Tôi chỉ vào bàn công khai. 

Lúc này, một chị cả của Hội Phụ nữ đã nhặt chiếc túi và tài liệu mà mẹ tôi đánh rơi dưới đất lên. Một tờ giấy đăng ký kết hôn màu đỏ cũng bị đánh rơi bên ngoài. Cô ấy nhặt nó lên và nhìn nó, rồi nhìn chúng tôi. Cô không khỏi lộ ra vẻ ngoài bất ngờ: “Thì ra hai người là vợ chồng.”

"Cái gì? Vợ chồng?" Dì Huo cầm giấy đăng ký kết hôn xem xét, sau đó nhìn đôi má và cổ tay đỏ bừng của tôi, trong lòng cảm thấy nghi ngờ: “Chúng ta đã là vợ chồng, sao lại nói là có quan hệ họ hàng?”

“Không phải các cặp đôi cuối cùng sẽ trở thành mối quan hệ gia đình sao?” Tôi giải thích.

"Vậy tại sao bạn lại nói tiếng nước ngoài? Bạn đang bắt nạt chúng tôi vì chúng tôi không hiểu à?" 

"Này, đừng bận tâm. Nó phổ biến và thời trang hơn."

"Nổi tiếng để làm gì? Nói tiếng Trung tốt không phải là được sao?"

"Đương nhiên, lần sau hãy cẩn thận."

Dì Hoắc quay sang mẹ hỏi: “Ông ấy có thật là chồng của con không?”

Mẹ không còn cách nào khác đành phải thừa nhận: “Ừ.”

"Nhìn giấy đăng ký kết hôn, tuổi tác của hai người khá chênh lệch. Phải biết yêu thương, chăm sóc cho người chồng nhỏ của mình. Tại sao lại đánh anh ấy trên đường?"

"Vừa rồi ta có chút tức giận, bây giờ cơn giận đã dịu xuống, sau này ta sẽ không đánh hắn ở bên ngoài." Mẹ tôi vội nhận lỗi và chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây. 

Tôi cũng ở bên cạnh giải thích: “Ừ, sau này tôi sẽ nghe lời, không chọc giận vợ nữa.”

Dì Huo thấy chúng tôi đang định bỏ chạy thì nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi: “Cậu nhóc đừng vội đi, chúng ta còn chưa hỏi xong mà.”

"Anh còn muốn hỏi gì nữa? Anh có thể để tôi đi trước được không?"

“Tôi thấy anh có vẻ hơi lo lắng,” cô ấy chậm rãi nói, rồi đột nhiên vén tay áo tôi lên, để lộ cánh tay đầy sẹo, “Chuyện gì vậy?”

“Ồ, đây là dấu vết còn sót lại khi tôi tham gia khóa huấn luyện Sanda.”

Cô ấy lại xắn tay áo còn lại của tôi lên: “Cánh tay này cũng vậy à?”

"Ừ, đúng vậy."

Cô ấy chỉ vào cổ và mắt cá chân của tôi: “Anh có vết thương ở cổ và chân, cũng là do Sanda gây ra à?”

"Hầu hết."

"Bạn có phải là vận động viên không?"

"KHÔNG."

"Anh bạn trẻ, tôi có thể nói cho anh biết, vết thương trên người anh đều là do dụng cụ gây ra, chỉ có vết thương trên mặt là do bị tát."

"Anh nói đúng, tôi là người đam mê võ thuật. Ngoài luyện tập Sanda, tôi còn luyện tập đấu kiếm trang bị. Trên người có vết thương là chuyện bình thường." Tôi vội vàng giải thích.

"Luyện võ thông thường có thể dẫn đến kết quả như thế này sao? Tôi vừa thấy cậu đi lại rất khó khăn." 

“Tôi chỉ quá tập trung vào việc tập luyện và thậm chí tôi còn không biết mình lại gặp nhiều chấn thương mới.”

Dì Huo khẽ mỉm cười: “Anh bạn trẻ, tôi đã tiếp nhận rất nhiều nạn nhân bạo lực gia đình như bạn ở Hội Phụ nữ, họ luôn do dự. Họ đến tố cáo tội ác của mình, nhưng khi đến trước cửa phòng tiếp tân thì họ lại đổi ý. Hoặc là họ đi nhầm chỗ, hoặc là họ vô tình bị ngã, còn một người khác thì thậm chí còn phẫn nộ hơn, nói rằng anh ta đã đến muộn. Cô ấy bị một thanh sắt tự làm mình bị thương khi tập mộng du. Tôi nói cho bạn biết, không có áp lực tâm lý nào cả. hoặc gánh nặng tinh thần, và đừng sợ ai đe dọa bạn." Lúc này, cô liếc nhìn mẹ mình và nói: “Mẹ có một chính quyền nhân dân vững mạnh làm chỗ dựa. Ai dám trả thù chắc chắn sẽ không nhận được hậu quả tốt đẹp gì”.

"Cảm ơn chính phủ quan tâm. Tôi thực sự không có gì để phàn nàn. Những vết thương này đều là do tôi gây ra, không liên quan gì đến người khác."

"Ngươi còn có lo lắng sao? Đến, chúng ta qua bên kia nói chuyện." Bà cho rằng tôi sợ nói ra sự thật vì bị mẹ uy hiếp, muốn dụ tôi sang bên kia nói chuyện.

"Thật sự không cần thiết, ngươi nhanh đi làm việc đi. Ở đây cùng ta đừng lãng phí thời gian." 

Tôi càng giấu kín, dì Huo càng tin rằng tôi có mối bất bình. Dựa trên phán đoán và trực giác Jianghu cũ của mình, cô nghĩ rằng mình đã phát hiện ra một phiên bản đương đại của "Dou E". Anh chàng đẹp trai trước mặt chắc hẳn là nạn nhân cấp cao của bạo lực gia đình. Hôm nay cô ấy mới tình cờ phát hiện ra nên phải tìm cách cứu tôi khỏi hố lửa.

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn qua ánh mắt của mấy người dì, nên tôi kéo mẹ định bỏ chạy. Dì Huo đi đầu ra lệnh, một số đồng chí của Hội Phụ nữ vây quanh chúng tôi. Họ hỏi thẳng mẹ tôi: “Chồng bà bị đánh như thế này, bà có biết nguyên nhân không?”

Mẹ không còn cách nào khác đành phải làm theo lý do tôi bịa ra: “Mẹ biết nó thường luyện tập Sanda, kiếm, súng và gậy, thương tích là chuyện thường tình”.

Dì Huo nói với tôi: "Những vết thương trên cơ thể cháu đều mới. Xin vui lòng cung cấp thời gian, địa điểm, người và nhân chứng trong lần tập luyện Sanda lần trước của cháu. Chúng tôi cần xác minh."

Bây giờ đến lượt tôi gặp rắc rối. Tôi thực sự không biết phải bù đắp như thế nào nên mẹ tôi phải nói: “Mẹ là người tập Sanda với nó, mọi vết thương của nó đều là do con gây ra”.

"Tại sao, bạn cũng thích Sanda à?"

"Đúng vậy, chúng ta là một gia đình võ thuật, từ già đến trẻ đều ngưỡng mộ phong cách võ thuật, mỗi ngày đều phải luyện tập." Khả năng viết kịch bản của mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ, tôi chỉ đứng nhìn và cố gắng không cười.

Dì Hoắc nhìn làn da hở hang của cô: “Sao con không bị thương?” 

"Võ công của tôi tốt hơn anh ấy, tu vi của tôi cao hơn anh ấy một cấp."

Nghe mẹ tôi nói, một người cô bên cạnh không khỏi cười thấp giọng: “Đây quả thực là một nước đi thông minh. Lần sau nếu ông già không nghe lời, tôi sẽ bảo ông ấy tập Sanda. Tôi nhất định sẽ cho ông ấy tập một lần, ông ấy sẽ không muốn tập lần thứ hai đâu.”

Dì Huo có vẻ rất quan tâm đến việc luyện tập võ thuật. Cô nhặt một cây sào tre lên nói: "Người đẹp, bây giờ cô có thể thể hiện kỹ năng độc đáo của mình được không? Tôi muốn xin lời khuyên."

“Không, chúng tôi luyện võ chỉ để giữ gìn sức khỏe. Chúng tôi không thể chiến đấu dũng cảm, gây chiến và gây rắc rối.” Mẹ vội xin lỗi.

"Ngươi lầm rồi, ta thuần túy là tới đây học võ." 

"Hôm nay không tiện lắm, để hôm khác nói."

“Thật bất tiện, tôi đánh chồng cô đến bầm dập. Nếu thuận tiện, chẳng phải tôi sẽ đánh anh ta thành một kẻ què sao?”

"Ta tạm thời còn có việc khác phải làm, không có thời gian luyện võ."

"Người đẹp, có thể nàng không biết ta là hậu duệ của Hoắc Nguyên Giáp. Nhìn ngươi tay nghề giỏi như vậy, nhất định là hậu duệ của cao thủ. Ta không khỏi có chút ngứa ngáy. Chúng ta hãy tranh tài ở đây, nhất định phải đi đúng trọng tâm mà không làm tổn hại đến tình bạn của chúng ta. Thế thì sao?"

Tôi sợ mẹ đau nên vội vàng đứng trước mặt nói: “Dì Huo, vợ con sức khỏe không tốt, tốt nhất con nên giúp dì hai chiêu.”

Dì Huo khinh thường nói: "Công phu của ngươi không tốt, ta chỉ so tài với cao thủ thôi."

Mẹ tôi bất lực nói: “Chị ơi, em thật sự không có thời gian đi cùng chị đâu. Ở chỗ làm còn có chuyện đang đợi chị.”

Dì Hoắc nở nụ cười đắc thắng: "Người đẹp, lý do của cô thật sự không thông minh lắm. Lần trước có một đại phu nhân đánh chồng, nói rằng cô ta bị Hoa Mộc Lan nhập hồn, phát bệnh cuồng loạn. Cô ta đã chuẩn bị kỹ càng rồi. Tiếp theo cô định làm gì? Cô định thi đấu võ thuật với tôi, tìm người khám vết thương cho chồng cô, hay để cơ quan tư pháp can thiệp tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra?"

Tôi biết mẹ đang dọa mẹ nên tôi vội ho. Mẹ tôi nhìn tôi, quay sang dì Huo và nói: “Quả thực chúng tôi đang đấu võ, nhưng anh ấy không đánh trả.”

"Vậy là cậu vừa thừa nhận đã đánh anh ta?"

"Đây nhiều nhất là sai lầm, không phải cố ý."

“Nếu bạn làm điều đó thường xuyên thì đó không phải là sai lầm mà đó là bạo lực gia đình”.

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên và nói: “Sao chuyện này có thể liên quan đến bạo lực gia đình?”

Dì Huo chậm rãi nói: "Có phải là bạo lực gia đình hay không, con nói gì không quan trọng, mẹ nói gì cũng không quan trọng, điều đó phải được pháp luật xác định. Hai mỹ nam các ngươi từ nay về sau không cần phải đi đâu cả, hoan nghênh các ngươi đến 'Trung tâm tạm trú bạo lực gia đình' của chúng ta với tư cách là khách."

Mẹ cau mày nói: “Không, mẹ còn việc phải làm ở đây.”

"Bây giờ còn việc gì quan trọng hơn việc đánh chồng không? Bạn có biết tình hình của mình nghiêm trọng đến mức nào không? Có cần báo cho đơn vị công tác không? Hay là phải báo cơ quan công an?"

“Việc nhỏ như vậy không cần phải báo cho Cục Công an đâu, phải không?”

"Bạo lực gia đình có thể lớn hoặc nhỏ, nếu nghiêm trọng sẽ bị kết án. Bạn nên biết điều này phải không?"

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải nói: "Con muốn gì?"

“Việc bạn có thể làm bây giờ là thành thật giải thích vấn đề, suy ngẫm về lỗi lầm của mình, viết thư sám hối, cố gắng khoan dung, đồng thời đạt được sự thấu hiểu của chồng”.

“Được rồi, chúng ta hãy giải thích tình hình cho anh, nhưng đừng để chuyện này lan rộng, cũng đừng báo động cho đơn vị công tác của tôi và Cục Công an.”

Dì Huo lộ ra nụ cười hài lòng: "Đúng vậy. Vấn đề không đến nỗi khủng khiếp. Chỉ có người có can đảm sửa chữa mới là đồng chí tốt."

Tiếp theo, chúng tôi theo vài người dì đến trình báo về nơi tránh nạn bạo hành gia đình trên thành phố. May mắn thay, đó không phải là khu vực sầm uất của thành phố, nếu không chúng tôi sẽ rất sợ gặp người quen. Dì Huo có vẻ rất tự hào. Có lẽ cô ấy đã không có khách hàng sau khi quảng cáo vài ngày, nhưng cuối cùng cô ấy cũng đã mở cửa vào ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307 (26.5)

Sau khi đến trung tâm tạm trú bạo lực gia đình, tôi và mẹ được chia làm hai khoa. Tôi đến phòng phỏng vấn nạn nhân, còn cô ấy đến khu vực quản lý kẻ ngược đãi. 

Khi đến phòng phỏng vấn nạn nhân, tôi thấy hầu hết đàn ông đều trông cô đơn và không nói nên lời. Chỉ có một người đàn ông to lớn quấn băng trên đầu phát biểu đầy sôi nổi, kêu gọi mọi người hãy vui lên và lần sau nhớ cho vợ mình chút màu sắc. Một giám đốc điều hành công ty đứng cạnh anh ta đang chống nạng nói rằng điều đó vô ích. Anh đã bị vợ bắt nạt hơn mười năm. Mấy ngày trước, hắn uống rượu táo bạo, muốn soán ngôi nhưng một chân đã bị gãy. 

Một người đàn ông đeo kính lịch sự khác nói: "Anh chẳng là gì cả. Một đồng nghiệp của tôi đã cãi nhau với vợ và bị anh rể đâm bảy nhát. Anh ấy vẫn đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt".

Những người khác hỏi anh: "Tại sao trên người anh không có vết thương?"

Nam tử lịch lãm ôm ngực đau đớn nói: "Vợ tôi bị gãy xương sườn, nội tạng bị thương. Bây giờ tôi không thể đi nhanh và không thể làm việc nặng. Tôi gần như giống một kẻ vô dụng vậy."

Tôi hít một hơi sau khi nghe điều này. Bạo lực gia đình có thực sự nghiêm trọng? Xem ra đêm qua mẹ đã thương xót tôi. Việc dì Dung đánh tôi bảy lần là một hành động nhân từ và có sức mạnh để cứu độ tất cả chúng sinh. Mỗi lần Yiyi đánh tôi, chỉ có thể coi là một cú chạm vào lông trên cơ thể. Tôi thực sự may mắn. 

Lúc này, mọi người đều chú ý đến tôi và bắt đầu hỏi tôi về sự ngược đãi mà tôi đã phải chịu đựng. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi chỉ bị thương nhẹ thôi, lúc đầu tôi không muốn đến nhưng khi nhìn thấy các đồng chí trong Hội Phụ nữ trên đường đang tuyên truyền chống bạo lực gia đình thì họ kéo tôi lại”.

“Anh cao lớn khỏe mạnh như vậy, sao có người phụ nữ nào dám đánh anh?”

“Phụ nữ bình thường không dám đánh tôi, nhưng vợ tôi lại dám đánh tôi, tôi chỉ có thể chịu đựng.”

Họ nhất quyết muốn nhìn thấy những vết thương trên cơ thể tôi nên tôi phải vén quần áo lên cho họ xem. Tất cả mọi người đều kinh ngạc: “Cái này có thể gọi là vết thương nhẹ sao?” 

"Ừ, lần này nặng hơn một chút. Lúc trước rất nhẹ." Tôi giải thích.

Một người đàn ông da trắng trực tiếp che mắt lại: "Trời ạ, tôi mắc chứng sợ trypophobia. Tôi thực sự không thể xem được."

Một người khác cũng nói với tôi: “Ừ, những người không biết rõ hơn đều cho rằng bạn có làn da đỏ từ khi sinh ra”. 

“Anh đã phạm sai lầm nghiêm trọng à?” Giám đốc điều hành công ty hỏi với vẻ lo lắng.

"Đúng."

"Có lỗi gì vậy? Không nộp lương à? Hay là bồn ngâm chân nguội rồi?"

"Không."

"Vậy thì tại sao?"

"Tôi đang tán tỉnh những người phụ nữ khác."

"Cái gì?" Những người này đồng thanh nói: "Mày can đảm quá, đáng đời. Sao không đánh mày? Tết ta phải giữ mày ở đây à?"

“Ừ, đó là lý do tại sao nó lại như thế này.”

"Nó có đau không?" người đàn ông hiền lành bị gãy xương sườn hỏi. 

"Đương nhiên là đau. Đêm nay tôi không ngủ được."

"Em trai, anh không trách em, em tự trách mình. Lần trước cùng vợ ăn cơm, hai người phụ nữ ở bàn bên cạnh cứ nói mãi, rất khó chịu. Tôi vừa nhìn họ đã bị vợ đánh gãy đầu. Anh nghĩ tôi có oan uổng hay không?" Người đàn ông to lớn với chiếc băng trên đầu nói với tôi. 

“Hai người phụ nữ đó có đẹp không?” Tôi hỏi. 

"Cô ấy thật xinh đẹp. Chưa kể thấp béo, lại còn rất già. Chưa kể còn xấu nữa."

Tôi nói một cách thông cảm: “Vậy thì anh thật bất công”.

Lúc này, cửa phòng phỏng vấn mở ra, mẹ tôi bước vào đưa cho tôi một chiếc áo khoác, bảo tôi mặc nhanh vào. Cô ấy còn dặn dò tôi đừng dễ dàng để lộ vết thương, kẻo bị Liên đoàn Phụ nữ bắt. 

Sau khi cô ấy rời đi, bạn cùng phòng của tôi hỏi tôi cô ấy là ai, và tôi tự hào nói: “Vợ tôi”.

"Cái gì?" Đôi mắt họ càng mở to hơn, đồng thanh nói với tôi: "Anh có vợ đẹp thế mà còn đi ra ngoài để cặp kè với cô ấy. Anh có quá ngu dốt về phước lành của mình không?"

"Cô ấy có đẹp không?" Tôi cố tình hỏi. 

“Đương nhiên, cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp, lại còn thanh nhã như vậy. Nếu có một người vợ như thế này, tôi sẵn sàng bị cô ấy đánh tám phát một ngày.”

Tôi cười nói: “Vậy nên tôi chỉ yêu thương và bảo vệ cô ấy. Cô ấy luôn là người duy nhất đánh tôi chứ không phải tôi chỉ trích cô ấy”.

Có mấy người đàn ông không ngừng lắc đầu thở dài: “Không ngờ một cô gái xinh đẹp như vậy lại bạo lực, xem ra không có ai hoàn hảo cả.”

"Thật ra cô ấy khá hoàn hảo, tất cả đều là do tôi phạm sai lầm, cô ấy trừng phạt tôi là chuyện bình thường."

"Anh có một người vợ tốt như vậy, vậy nên đừng cặp kè với những người phụ nữ khác, nếu không Chúa sẽ trừng phạt anh." Người đàn ông hiền lành bị gãy xương sườn nói với tôi một cách ân cần. 

"Cảm ơn anh trai, tôi sẽ ghi nhớ." Tôi vui vẻ đón nhận những lời khen của mọi người dành cho mẹ. Chưa kể nó đẹp đến thế nào, tôi đã quên mất nỗi đau trong cơ thể từ lâu. 

Sau khi mẹ đưa quần áo cho tôi, tôi quay lại khu quản lý kẻ bạo hành. Trong phòng có bảy tám người phụ nữ, hầu hết đều khỏe mạnh, sắc mặt u ám. Một người liên tục nói rằng cô vào nhầm chỗ vì vô tình chạm vào chồng mình và bị đưa vào trại tạm trú dành cho nạn bạo hành gia đình. 

Có người bên cạnh hỏi cô: “Cô chạm vào chồng mình như thế nào?”

"Tôi chỉ chạm nhẹ vào anh ấy trên ban công, và anh ấy đã bay ra từ ban công."

"Trời ơi, chẳng phải anh ta sẽ chết sao? Tệ nhất thì anh ta sẽ thành một kẻ tàn tật."

"Không sao đâu. Chúng tôi sống ở tầng hai. Anh ấy chỉ bị trẹo eo và bó bột ở chân thôi."

"Sao cậu lại chạm vào anh ấy?"

“Lương tháng này trả chậm hai ngày, tôi hỏi anh ấy có chuyện gì thì anh ấy ngập ngừng không giải thích rõ ràng. Tôi rất tức giận nên đã chạm vào anh ấy”.

"Bạn có thường xuyên 'chạm nhẹ vào anh ấy' không?"

"Sao em biết? Đúng, chính là như vậy. Tôi chưa bao giờ chạm mạnh vào anh ấy, nhưng những người phụ nữ ở Liên đoàn Phụ nữ đó lại nhất quyết nói rằng tôi là nạn nhân của bạo lực gia đình. Anh không thấy đây là chuyện nực cười nhất trên đời sao?"

Mẹ tôi nghe xong liền nghĩ thầm, với tài nghệ của mình, nếu chạm mạnh vào chồng mình thì anh ấy sẽ bị giết. 

Một người phụ nữ mạnh mẽ khác nói: “Vậy thì tôi lại càng bất công hơn. Hàng ngày tôi cho chồng và bố chồng ăn một bếp nhỏ, cho họ ở một phòng đơn nhưng hàng xóm lại phải gọi cảnh sát tố cáo tôi bạo hành chồng và người già. Đây chẳng phải là dối trá mở to mắt sao?” 

"Tại sao bạn lại để họ sống trong một phòng đơn?" người phụ nữ thường xuyên chạm nhẹ vào chồng hỏi.

"Họ đã tự mình nghĩ ra nó."

"Tại sao họ lại đưa ra yêu cầu này?"

"Họ nhất quyết cho rằng tôi đã lạm dụng họ, hai cha con."

“Anh đã làm gì hai người họ thế?”

“Tôi chỉ bắt chúng bỏ vài bữa để khỏi tích trữ thức ăn. Sau này, để tiết kiệm thức ăn, tôi cho chúng ăn chua”.

Một người phụ nữ đứng cạnh tôi nói: “Anh đi hơi xa rồi. Tôi chỉ cho chồng mẩu thịt gà và lá rau thối mà tôi không thích ăn. Tôi rất hiếu thảo với bố mẹ chồng. Tôi luôn cho họ những hải sản sống mà họ không ăn được. Chưa kể còn bổ dưỡng hơn”.

“Không phải đó chỉ là đồ thừa sao?”

“Nhưng đồ thừa tôi đưa cho cậu không có vị chua.”

Người phụ nữ mạnh mẽ nói tiếp: “Sau đó, tôi không cho họ ăn đồ chua nữa và tự mình nấu những bữa ăn nhỏ. Họ còn nói rằng tôi đang bạo hành”.

“Anh có đánh hay mắng họ không?”

“Tôi không chửi bới, tôi chỉ nói to hơn một chút. Anh ấy cho rằng thái độ của tôi không tốt, nói tôi vô lý nên tôi dùng gậy dọa anh ấy. Không ngờ anh ấy lao tới dùng đầu đập vào gậy của tôi, nói rằng tôi đánh anh ấy”.

“Anh ấy đã húc đầu vào cây gậy của bạn bao nhiêu lần rồi?”

"Khoảng mười lần."

“Có phải chồng bạn uống nhiều quá và đập đầu vào gậy của bạn không? Hiện tại anh ấy thế nào rồi?”

“Anh ấy hiện đang ở bệnh viện. Bác sĩ nói trên đầu anh ấy bị va đập rất nhiều, mắt sưng tấy như mắt gấu trúc, trên lông mày có hai vết rạch.”

"Con nói thật đấy, lần sau đừng dùng gậy hù dọa người ta. Lúc đó bố chồng con không ngăn cản sao?"

"Anh ấy chặn tôi lại và tôi ném cây gậy đi."

"Sau đó thì sao?"

“Sau đó, anh ta lao tới và gọi tôi là chuột chù. Tôi thấy anh ta đứng quá gần tôi và nước bọt của anh ta bắn vào mặt tôi nên tôi nhẹ nhàng dùng tay chặn lại. Kết quả là anh ta không dừng lại và tông thẳng vào đầu chồng tôi”. Người phụ nữ mạnh mẽ nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì? Anh cũng đánh bố vợ tôi à?"

"Tôi không đánh anh ta, tôi chỉ dọa anh ta thôi."

"Bây giờ anh ấy ở đâu?"

"Cũng nhập viện."

“Không phải nó vừa đánh tôi sao?”

"Bác sĩ nói anh ấy bị chấn động nhẹ và chấn thương sọ não, cần phải nhập viện để theo dõi."

"Anh đã đánh bao nhiêu lần... dọa anh ta à?"

“Có lẽ là bảy, tám lần, tôi không nhớ chính xác.”

“Em sẽ không bóp cổ chồng và bố chồng để đầu họ đập vào nhau phải không?”

"Bác sĩ cũng nói như vậy sau khi xem phim chụp CT não, nhưng tôi thực sự không có ấn tượng gì. Khung cảnh lúc đó hỗn loạn như vậy, ai còn có thể nhớ được chi tiết." Người phụ nữ mạnh mẽ trông rất đau khổ. 

"Trời ạ, ngươi thật tốt, mẹ chồng ngươi không phải đang ở bên cạnh gây sự sao?"

"Cô ấy đã chống cự nhưng mọi người đều quá phấn khích nên cô ấy không thể kìm lại được."

“Mẹ chồng hiện tại ở đâu?”

“Cô ấy đang ở bệnh viện.”

"Em có chăm sóc chồng và bố chồng không?"

"Không, cô ấy hiện đã bất tỉnh và đang ở phòng ICU."

"Cái gì?" Mấy người phụ nữ cùng đứng dậy: “Anh cũng đánh mẹ chồng à?”

Nữ tử mạnh mẽ vội vàng giải thích: “Không, không, không, tôi căn bản không có chạm vào cô ấy. Hôm đó cô ấy nhìn thấy tôi hù dọa hai người đàn ông, ở bên cạnh vừa khóc vừa la hét, tôi cũng không để ý, không biết cô ấy nằm xuống lúc nào.”

"Tốt lắm, anh thật lợi hại, anh đã đưa cả ba người nhà họ vào bệnh viện."

"Chuyện này thì liên quan gì tới tôi? Tôi chỉ dọa bọn họ thôi."

"Có ai trong gia đình họ được đưa vào bệnh viện không?"

"Ừ. Hai anh rể của tôi không đến bệnh viện."

“Có vẻ như cậu rất hợp với cả hai người họ.”

"Không thể coi là quan hệ tốt, chỉ là quan hệ bình thường thôi."

"Họ không lý luận với bạn à?"

"Tìm thấy nó."

"Sau đó thì sao?"

“Lúc đó tôi làm họ sợ. Hiện cả hai đều bị gãy xương và đang hồi phục sức khỏe tại nhà”.

Mọi người kinh ngạc: "Anh cũng làm bị thương hai anh rể à? Họ cùng bị thương à?"

"Đúng."

Mọi người không khỏi kinh ngạc nhìn nhau, thầm nghĩ nữ nhân này thật sự rất cứng cỏi, một lúc hạ gục hai nam nhân cường tráng. Sẽ là không công bằng khi nói rằng cô ấy không phải là kẻ bạo hành gia đình.

"Nghề nghiệp của bạn là gì?" có người hỏi bên cạnh anh. 

"Tôi ở trong đội judo." 

“Ồ, chẳng trách ngươi mạnh mẽ như vậy, thường xuyên hù dọa chồng mình sao?”

"Không thường xuyên như vậy, dù sao hắn vẫn luôn nghe lời ta. Chính là bố vợ và mẹ chồng ta sau khi họ đến đã khiến hắn trở nên kiêu ngạo. Vốn dĩ cuộc sống của chúng ta khá hạnh phúc."

Mẹ tôi nghe vậy cảm thấy bất an, không khỏi lặng lẽ dịch vị trí sang một bên, cố gắng tránh xa người phụ nữ mạnh mẽ nhất có thể. 

Lúc này, một người phụ nữ đeo kính trầm lặng đứng lên nói: “Các chị ơi, bạo lực gia đình luôn là chuyện của đàn ông. Họ có lợi thế về thể lực và thích hành động sô-vanh. Họ cũng là những người thường xuyên chăm sóc, nuôi dạy nhân tình. Phụ nữ chúng tôi là nhóm dễ bị tổn thương. Ở nhà chăm chỉ chăm sóc cả gia đình, không những không được quan tâm mà còn phải chịu đựng, hành hạ vô cớ. tôi, công lý ở đâu?”

Cô nói chuyện một cách say mê và đầy cảm xúc khiến mọi người đều cảm động và không khỏi vỗ tay và cổ vũ. Một người phụ nữ hỏi: "Làm thế nào bạn vào được?"

Cô thở dài: "Tôi yếu đuối bệnh tật, còn có thể làm gì nữa? Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi." 

Một người phụ nữ khác thì thầm với người bạn đồng hành của mình: "Người phụ nữ đeo kính này thật tuyệt vời. Cô ấy tự nhận mình là hóa thân của Phương Đông Bất khả chiến bại. Cô ấy nhất quyết luyện tập Hướng dẫn sử dụng Hướng dương và chích chồng mình bằng kim thêu mỗi ngày."

Người bạn đồng hành nói: “Vậy thì cô ta còn độc ác hơn tôi rất nhiều. Tôi chỉ xin chồng tôi uống nước rửa chân thôi”.

“Anh ấy có muốn uống rượu không?”

"Không muốn cũng phải uống. Tôi đã nói với anh ấy rằng tôi là Bồ Tát chuyển thế, nếu anh ấy không uống thì cả nhà anh ấy sẽ đau khổ. Sao anh ấy dám không đồng ý?"

"Ngươi đủ tàn nhẫn."

"Không bằng ngươi, ban đêm ngươi ép chồng mình chỉ mặc quần lót nhảy xuống lầu."

"Anh ấy không nhảy khỏi tòa nhà, anh ấy muốn đi xuống tầng dưới để tránh ánh đèn sân khấu."

“Sao cậu lại ép anh ấy làm vậy?”

"Hắn lén lút tiết kiệm tiền của chính mình, không chịu quỳ xuống trừng phạt, không phải nên dạy cho hắn một bài học sao?"

“Anh ấy không bị gãy, phải không?”

"Không, anh ấy trèo xuống đường ống."

Mẹ tôi không khỏi choáng váng khi nghe cuộc trò chuyện giữa những người phụ nữ này. Cô không ngờ rằng họ đều có những kỹ năng đặc biệt. Nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của cô ấy.

Lúc này, có người để ý đến mẹ tôi. Dù không nói nhưng cô ấy xinh đẹp như đom đóm trong bóng tối, sáng chói và nổi bật đến mức không ai có thể che đậy được ánh sáng của cô ấy. Không, một người phụ nữ lén lút quan sát cô hồi lâu, cuối cùng không nhịn được đi tới nói chuyện với cô: "Chị, chị có nhầm chỗ không? Có phải chị cũng bạo hành chồng mình trong nhà không?"

Mẹ tôi lúng túng trả lời: “Không biết hành vi của tôi có bị coi là bạo lực gia đình hay không nhưng chị ở Hội Liên hiệp Phụ nữ nói là có nên đưa tôi đến đây”.

"Bạn rất đẹp trai và ăn nói nhẹ nhàng. Nhìn bạn không giống một kẻ bạo hành gia đình chút nào."

"Thật ra tôi không làm gì cả."

Lúc này, có mấy người phụ nữ xinh đẹp đi tới. Mọi người đều ghen tị với vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ nhưng họ cũng rất tò mò về bạo lực gia đình của bà. Họ muốn biết chuyện gì đã xảy ra khiến cô tức giận đến mức muốn đánh ai đó. Người phụ nữ đeo kính hỏi thẳng: “Người đẹp, cô thật sự đánh chồng mình à?”

Mẹ gật đầu: “Ừ.”

“Trước đây cậu có thường xuyên đánh anh ấy không?”

"Không thường xuyên."

"Lần này xảy ra chuyện gì? Tại sao cậu lại đánh anh ấy?"

Câu hỏi này khiến mẹ tôi rất xấu hổ, chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ: “Nó đang cặp kè với một cô bé khác”.

"Đi ngủ à?"

"Chưa."

"Ồ, tôi hiểu rồi, vậy thì cậu nên đánh đi. Tôi nói cho cậu biết, đàn ông không thể chiều chuộng được. Lúc cần đánh thì phải đánh. Đặc biệt là trong vấn đề nam nữ, nếu có dấu hiệu gì thì phải bóp chết họ kịp thời. Nếu đợi đến khi họ lên giường thì đã muộn rồi."

"Vâng."

"Lần này cậu đánh tôi mạnh hơn một chút à?"

"Ừ, trước đây tôi đánh anh ấy nhẹ, nhưng lần này tôi đánh anh ấy mạnh hơn một chút."

"Trùng Thành thế nào rồi? Nhập viện chưa?"

"KHÔNG."

“Anh có thể tự đi được không?”

"Đúng."

"Vậy thì ổn thôi."

"Nhưng tôi cảm thấy hơi tiếc cho anh ấy."

"Người đẹp, đừng tự trách mình, ngươi đã làm đúng. Động vật như đàn ông thật rẻ mạt, ba ngày không đánh nhau sẽ vào nhà xé nóc nhà. Nếu bây giờ không cẩn thận, về sau có thể sẽ gây phiền toái lớn."

Mẹ nói có vẻ tán thành: “Con nói có lý đấy”.

"Người đẹp, chồng cô trông thế nào? Anh ta là giám đốc hay ông chủ? Anh ta lớn hơn cô nhiều tuổi à?" người đàn bà xin chồng uống nước rửa chân hỏi. Có vẻ như cô bé rất ghen tị với vẻ đẹp của mẹ mình. 

Mẹ tôi chưa kịp nói thì một người phụ nữ khác đã lên tiếng: “Con còn phải hỏi thì phải như thế này. Mẹ nói cho con biết, xã hội thật bất công. Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng lấy phải một người đàn ông tầm thường. Điều này giống như một bông hoa được trồng ở đó vậy…”

Cô vừa định nói từ "phân bò" thì một người phụ nữ bên cạnh vội vàng túm lấy cô. Cô khôn ngoan dừng lại đúng lúc và cười ngượng nghịu để xin lỗi.

Mẹ tôi không bận tâm chút nào về điều này. Cô rất tự tin vào ngoại hình của chồng. Cô ấy cảm thấy chỉ cần tôi xuất hiện tại hiện trường, tôi có thể ngay lập tức giết chết chồng của tất cả phụ nữ có mặt. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Vừa nhắc đến tôi, tôi liền đẩy cửa bước vào, đưa cho cô chiếc điện thoại di động dự phòng của mẹ: “Vừa rồi con quên đưa điện thoại này cho mẹ, có thể sẽ có cuộc gọi đến sớm.”

"Được rồi." Cô đáp lại một cách có chủ ý và nhẹ nhàng, rồi mỉm cười nhận điện thoại. 

“Vậy tôi sẽ đợi cậu ở bên ngoài.” Tôi nói khi bước ra ngoài. Khi bước ra cửa, tôi thấy những người phụ nữ đang nhìn chằm chằm vào mình nên tôi quay lại mỉm cười với họ. 

Sau khi tôi đi ra ngoài, họ vây quanh mẹ và hỏi: "Anh ấy là tài xế hay thư ký của mẹ à? Anh ấy đẹp trai quá. Anh ấy đã có gia đình rồi à?"

"Anh ấy là chồng tôi." Mẹ trả lời đầy tự hào. 

"Cái gì? Anh ấy là chồng của em à?" Những người phụ nữ này đều chết lặng. Họ không ngờ rằng những suy đoán của họ đều sai. Người đẹp trước mặt lại kết hôn với một người đàn ông trẻ hơn và đẹp trai hơn. Điều này đã phá hủy hoàn toàn nhận thức của họ. Họ nhất thời không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi không nói gì nữa, chỉ mím môi nhìn vẻ mặt kỳ lạ của những người phụ nữ này, trong lòng thầm cười. 

Buổi sáng trôi qua nhanh chóng. Mẹ con tôi đã phải thẩm vấn và tư vấn tâm lý nhiều lần tại nơi tránh bạo lực gia đình. May mắn thay, chúng tôi đã có thái độ tốt và không để lại thành tích xấu nào. Dì Huo có lẽ cảm thấy không thể hỏi thêm câu nào nữa nên buổi chiều dì chủ động nói chuyện ngắn gọn với chúng tôi. 

Đầu tiên, cô lộ danh tính là người thực hiện việc đó và nói với mẹ: "Bà ơi, tôi biết chồng bà chán việc quan hệ tình dục với những cô gái khác ở bên ngoài. Bà tức giận là chuyện bình thường. Tuy nhiên, có nhiều cách để trừng phạt một người đàn ông, nhưng bạo lực là thiếu khôn ngoan nhất. Bà nghĩ thế nào?"

"Ngươi nói không sai, về sau ta sẽ chú ý hành vi của mình."

"Có một điều tôi không hiểu lắm, đó là anh ấy chỉ tán tỉnh những người phụ nữ khác mà không đi ngủ, sao em lại tức giận như vậy?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Bà không thể nói rằng tôi đã dụ dỗ con gái và chị dâu của bà, nên bà chỉ có thể nói một cách mơ hồ: “Tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy mấy lần nhưng anh ấy không chịu thay đổi nên tôi không thể không làm.”

"Nhưng cô đánh cô ấy quá tàn nhẫn. Nếu chồng cô không tiếp tục nói thay cô thì chúng tôi đã gọi cảnh sát rồi."

"Cảm ơn bạn đã giữ bí mật cho tôi. Tôi biết vấn đề của mình."

“Nhìn vào khí chất của mình, bạn phải là một người lãnh đạo. Tất nhiên bạn phải tạo uy tín trước mặt nhân viên ở nơi làm việc, nhưng ở nhà bạn cũng nên thuyết phục người khác bằng đức hạnh chứ không phải bằng vũ lực, phải không?”

"Ừ, cậu nói đúng."

“Chồng cô có bao giờ đánh cô trước đây không?”

"KHÔNG."

"Không một lần."

"Đúng."

“Có vẻ như anh ấy rất yêu em, đương nhiên có thể anh ấy cũng sợ em. Vì anh ấy trẻ hơn em rất nhiều nên em nên bao dung, yêu thương, giáo dục và thay đổi anh ấy một cách tế nhị, thay vì dùng bạo lực gia đình. Em nên hiểu điều này, phải không?”

"Tôi hiểu."

Dì Huo quay sang tôi nói: “Con cũng vậy, chàng trai ạ. Nếu con cưới một người phụ nữ xinh đẹp như vậy và đi ra ngoài thu hút ong bướm, con không sợ sẽ có người dũng cảm dạy cho con một bài học sao?” 

"Phải, phải, tôi đã làm sai điều gì đó." Tôi nhanh chóng bày tỏ sự hối tiếc của mình.

“能跟这样的美女结婚简直就是你的造化,为什么不珍惜？外面的小姑娘能有家里的原配夫妻对你这么好吗?”

“不能。”

“所以说啊,人要懂得感恩,要懂得惜福,明白吗？”

“明白了。”

“下次帮老婆开脱也要符合实际,不要胡说八道,上午你说的都是些什么呀? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.那我还是王母娘娘呢,这不是没有的事儿嘛。”

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

"Được rồi, tôi không muốn nói thêm những lời không cần thiết nữa. Các bạn đều là những người có học thức, có học thức, mọi chuyện đều hiểu rõ. Hôm nay là lần đầu tiên các bạn đến đây, tôi hy vọng cũng là lần cuối cùng. Các bạn còn thắc mắc gì không?"

"Không còn nữa."

“Được rồi, mỹ nhân, xin hãy xin lỗi chồng mình và thể hiện thái độ của mình.”

Mẹ tôi rất tức giận nhưng phải nghe lời dì Huo nói. Cô ấy đứng dậy, nghiến răng và nói "Tôi xin lỗi" với tôi. Tôi cúi đầu thật sâu đáp lại: “Không sao đâu.”

Cô ấy càng khó chịu hơn, làm theo gương tôi và cúi đầu: “Chồng ơi, anh bị oan rồi”.

"Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ." Tôi chỉ có thể tiếp tục trả ơn.

"Tôi rất xin lỗi vì đã trì hoãn việc đón các cô gái của bạn."

"Thật xin lỗi, lần sau tôi không dám làm như vậy."

"Chúc em hoa đào nở rộ và hạnh phúc mỗi ngày sẽ đến."

"Chúc ngươi có một kho đầy vàng bạc, mỗi ngày đều có thể kiếm được nhiều tiền."

“Chúc anh có nhiều vợ và thê thiếp, từ đây đến tận Singapore.”

“Tôi hy vọng con cháu của bạn sẽ có giỏ đầy thức ăn ngon.”

“Chúc em da dẻ mịn màng, lần sau bị đánh sẽ không để lại sẹo.” 

"Chúc gậy của ngươi mềm và chắc, lần sau đừng dùng gậy đánh người khác."

"Bạn thật tốt bụng, ân nhân của tôi."

"Cô thật chu đáo, bảo mẫu."

"Nhìn xem, điều này thật tuyệt vời. Đây là cái mà chúng ta gọi là đối xử với nhau như những vị khách." Dì Huo nhìn ở bên cạnh vui mừng đến nỗi đôi mắt cười thành vầng trăng khuyết. Cô ấy không hiểu mẹ tôi đang nói gì để chế nhạo tôi.

"Điều này có ổn không?" mẹ cô hỏi cô.

Thím Hoắc gật đầu: “Được rồi, ký tên xong cháu có thể rời đi.”

"Cảm ơn dì Huo đã gây rắc rối cho dì." Tôi nói nhanh với cô ấy.

“Đừng cảm ơn cá nhân tôi, mà hãy cảm ơn gia đình xã hội chủ nghĩa vì sự ấm áp, đảng và đất nước vì sự quan tâm của họ, và mọi khía cạnh của xã hội vì bàn tay thân thiện và quan tâm của họ.”

"Ừ, tôi có rất nhiều điều muốn cảm ơn, nhưng người tôi cần cảm ơn nhất chính là cậu." 

"Đừng nói những lời khách sáo. Mục đích của chúng tôi là rút kinh nghiệm từ những sai lầm trong quá khứ và cứu người khác. Các bạn đều là những người có thể học hành và không phải tội phạm. Sau này, hãy tôn trọng và yêu thương nhau như hiện tại." 

“Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa.”

Sau khi mẹ con tôi ký tên xong, chúng tôi nhanh chóng lẻn ra ngoài. Vừa lên xe, cô ấy đã phàn nàn về tôi: “Nói chuyện vớ vẩn với tôi trước mặt dì có thú vị không?”

“Có vẻ như anh là người chế nhạo tôi đầu tiên.”

"Không phải ước mơ của anh là có một nhóm vợ sao?"

“Dừng lại, nhưng xem hành vi hôm nay, lần sau thật sự không thể đánh tôi được. Hiện tại đã có nơi tạm trú cho nam nạn nhân bạo lực gia đình, tôi cũng là người có tổ chức.”

"Ngươi cảm thấy có người chống lưng, ngươi mạnh như vậy sao? Hiện tại ta sẽ tiếp tục ngược đãi ngươi trong nước. Nếu có năng lực thì đến tổ chức của ngươi cầu cứu." Mẹ tôi giơ tay lên như muốn đánh tôi.

Tôi vội vàng nắm tay cô ấy: “Được rồi, anh sai rồi, em đừng đánh nhau. Ai biết hôm nay chúng ta sẽ gặp phải đội tuyên truyền tự nguyện phòng chống bạo lực gia đình.”

“Không phải lỗi của tôi khi cậu nhất quyết tán gẫu với các dì đó.”

"Ý tôi là giúp đỡ."

"Giúp thì được, nhưng tại sao phải cho họ xem vết thương?" 

“Họ đột nhiên xắn tay áo tôi lên, làm sao tôi biết được?”

“Hừ, ngươi cố ý, là cố ý khơi dậy sự đồng cảm của người khác.”

"Tôi còn chưa nói chuyện với anh, tại sao anh lại miễn cưỡng mang giấy đăng ký kết hôn ra như vậy? Người ta sẽ biết ngay."

"Nói nhảm, ra nước ngoài cần phải xuất trình giấy chứng nhận kết hôn. Giấy đăng ký kết hôn không mang theo có được không?"

"Chà, chúng ta đều không sai. Nhưng hôm nay mới mở mang tầm mắt. Tôi mới nhận ra có rất nhiều nam đồng hương sống trong bóng tối của bạo lực gia đình. Nhiều người trong số họ im lặng chịu đựng vì sợ nói ra sẽ xấu hổ. Thực ra, điều quan trọng nhất là không ai tin cả." Tôi cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới.

Mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy: “Tôi cũng phát hiện ra rằng hóa ra phụ nữ cũng có đánh đàn ông, họ khá tàn nhẫn. Dường như bạo lực gia đình ở xung quanh chúng ta, và nó không còn xa với chúng ta nữa”. 

Tôi vén quần áo lên và nói: "Hãy nhìn những gì bạn nói, bạo lực gia đình không ở quanh chúng ta. Tôi là tấm gương điển hình nhất."

"Vớ vẩn, vết thương của bạn có được tính là bạo lực gia đình không?"

“Sao lại không tính?”

"Bạo lực gia đình là việc liên tục vi phạm các mối quan hệ trong gia đình. Tôi không đánh em thường xuyên, vậy làm sao có thể coi là bạo lực gia đình?"

"Mẹ, mẹ hiểu rõ điều này hơn con. Mọi bạo lực xảy ra trong quan hệ gia đình đều được coi là bạo lực gia đình. Mẹ có đánh con bao nhiêu lần cũng coi là bạo lực gia đình."

"Sao hôm qua anh đánh em? Em còn chưa biết nguyên nhân sao? Việc anh làm có được tính là bạo lực gia đình không?" Mẹ lạnh lùng hỏi.

"Nhưng kết quả là như nhau." Tôi đáp lại một cách yếu ớt.

"Anh và chị ruột của anh không quen biết nhau, anh nghĩ tôi có nên đánh anh không?" 

"Ồ, tôi nên bị đánh." 

"Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, ngươi không được chạm vào Bắc Bối, ngươi đã chạm đến điểm mấu chốt của ta, ta không đánh ngươi thì ta sẽ đánh ai? Cùng lắm đây chỉ là thực thi luật gia đình, có liên quan gì đến bạo lực gia đình?"

"Bạn đang cố gắng đặt luật gia đình lên trên luật pháp quốc gia phải không? Bạn có cần tôi giáo dục pháp luật cho bạn không?"

"Lăng Hiểu Đông, ngươi đừng nói pháp luật, nói cho ta biết, ta đánh ngươi có lý hay không?"

"Điều đó có ý nghĩa."

"Vậy thì đừng nói nhảm, nếu như ta phát hiện ngươi lại âm mưu chống lại Bắc Bối, sẽ không đơn giản như bạo hành gia đình đâu."

"Được, ngươi nói đúng, ta sẽ nghe ngươi."

“Vết thương của cậu thế nào rồi?” Giọng mẹ đột nhiên dịu lại.

"Không sao đâu, đây là trận đòn tồi tệ nhất mà tôi từng nhận." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo.

“Anh đã bôi thuốc gì chưa?”

"Đi qua." 

Cô lấy ra một lọ thuốc khác từ trong túi: “Đây là loại thuốc chấn thương đặc biệt tôi được người khác tặng. Loại này rất nhiều vận động viên quốc gia sử dụng, cô có thể dùng thử.”

"Được, cảm ơn mẹ." Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn quan tâm đến tôi nhiều như vậy, trong lòng tôi có một dòng nước ấm dâng trào. 

"Sao lại cảm ơn tôi?"

"Cảm ơn bạn đã cho tôi thuốc. Xin hãy phù hộ cho tôi và cho tôi hồi phục." Tôi mỉm cười nhận thuốc.

"Bạn cũng có thể nói 'Cảm ơn vì đã làm tổn thương tôi'."

"Này, sao ngươi dám? Ngươi đã cho ta mạng sống, đánh ta là không bình thường."

"Cảm ơn ngươi đã có ý thức này. Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ để cho Liên đoàn phụ nữ người nhốt ta."

"Đừng có nói nhảm, ngươi thậm chí còn không dám cho ta mượn dũng khí."

Mẹ nhìn điện thoại: “Được rồi, con có thể đưa mẹ về công ty.”

Tôi ngập ngừng nhìn cô ấy qua gương chiếu hậu: “Về việc đi đảo Đồng Tâm… em có thể đưa anh đến đó được không?”

"Ngươi trước giết chết ta, sau đó lại ra mặt, ta có thể làm gì?" Giọng điệu của cô có chút bất lực, nhưng dường như cô đã thở phào nhẹ nhõm.

Tôi vui vẻ nói: “Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng”.

"Ta có thể làm được cái gì tốt? Ta đã đánh bại ngươi đến xanh đen."

"Này, tôi đã quên chuyện này lâu rồi."

"Không, tôi hy vọng bạn sẽ không quên điều này." Cô nói với giọng lạnh lùng.

Tôi sững sờ một lúc rồi nói ngay: “Ừ, vâng, tôi nhất định sẽ nhớ bài học này”.

Sau khi đưa mẹ đi làm, tôi vội vã về nhà thu dọn hành lý. Không ngờ, Yiyi cũng có ở nhà. Cô ấy chạy đến chỗ tôi ngay khi nhìn thấy tôi. Lúc đầu tôi hơi sợ, tưởng cô ấy định hỏi người phụ nữ ở nhà Beibei tối qua là ai. Thật bất ngờ, cô ấy nhảy vào vòng tay tôi rất nhanh, ôm cổ tôi và bắt đầu cười khiến tôi bối rối. 

Tuy nhiên, đà lao của cô ấy thực sự rất lớn và nó ngay lập tức ảnh hưởng đến nhiều vết thương trên cơ thể cô ấy. Cơn đau đến mức tôi gần như hét lên ngay tại chỗ. May mắn thay, tôi đã giữ nó lại. Sau khi ổn định thân thể, tôi hỏi nàng: “Con dâu, con sao vậy?”

Cô vui vẻ nói: “Chồng ơi, em có một tin vui và một tin vui, anh muốn nghe tin nào trước?”

Tôi tự hỏi liệu bạn và Beibei có được dạy bởi cùng một giáo viên hay không. Họ đều có cách nói giống hệt nhau. Tôi đáp ngay: “Dù sao đều là tin vui. Cái nào khác trước?”

"Tất nhiên là khác."

"Vậy thì chọn một cái rồi nói trước."

"Đánh giá chức danh chuyên môn của tôi đã được thông qua."

"Đây quả thực là một tin tức tốt lành, chúc mừng con dâu." Tôi hôn lên mặt cô ấy một cách hào hứng.

"Đương nhiên là tin tốt. Toàn trường lần này chỉ có ba người đậu, trong đó có tôi một người, thế nào? Vợ của anh thật tuyệt vời phải không?"

"Tuyệt vời, tuyệt vời, thực sự tuyệt vời. Tin tốt còn lại là gì?"

Yiyi càng vui mừng hơn: "Tôi có thai!"

"Có thật không? Tôi đang mơ à?" Tôi càng phấn khích hơn và hôn lên mặt cô ấy nhiều lần. 

"Đó là sự thật, không có gì sai cả."

"Wow, thật tuyệt!" Tôi vui mừng đến mức nhấc Yiyi lên và xoay cô ấy vài vòng. Một lúc sau, tôi nhận thấy cử động quá lớn nên nhanh chóng đặt cô ấy xuống một cách nhẹ nhàng. 

"Em yêu, em có vui không khi chúng ta sẽ có con riêng trong tương lai?" Yiyi nói, ôm lấy cổ tôi. 

"Tất nhiên là tôi vui rồi, đây là tin tức tốt nhất."

Sau đó Yiyi kéo tôi ngồi trên ghế sofa, nép mình trong vòng tay tôi và tưởng tượng hình dáng và tương lai của đứa trẻ. Tôi nghĩ lần mang thai thành công này cũng là một cách giải tỏa căng thẳng cho cô ấy. Cuối cùng cô ấy cũng có thể có đứa con bé bỏng của riêng mình, và cô ấy có thể tự tin mang theo đứa bé để chống lại những người phụ nữ muốn gần gũi với tôi. 

Tuy nhiên, dì Rong không mấy vui vẻ sau khi nghe tin vui. Nụ cười trên khuôn mặt cô giống như một thói quen hơn. Có lẽ cô ấy đang nghĩ rằng cô ấy và con của Yiyi bằng tuổi nhau, sau này họ sẽ hòa hợp như thế nào? Họ nên gọi nhau như thế nào? 

Tôi có thể thấy sự lo lắng của cô ấy và không nói nhiều. Tôi chỉ nói với cô ấy khi Yiyi đi vắng rằng tôi sẽ đối xử bình đẳng với tất cả trẻ em và để chúng hòa thuận với nhau, và cô ấy đã nở một nụ cười trên môi. 

Sau đó, một điều tôi đã bí mật điều tra được đưa ra ánh sáng. Bội Bội trước đó đã nói đùa rằng An Noa có thể là con gái ruột của mẹ anh. Có câu nói, người nói không có ý định nhưng người nghe có ý định. Suy đoán này thực sự làm tôi sốc. Ban đầu, tôi biết câu trả lời cho vấn đề này là không thể. Tuy nhiên, cả hai nhóm máu của họ đều rất hiếm và cùng loại. Xác suất xảy ra sự trùng hợp như vậy quá thấp để tránh bị nghi ngờ nên tôi lặng lẽ thực hiện xét nghiệm quan hệ cha con đối với An Noa và dì Lưu Giải. Để đảm bảo an toàn, tôi cũng cung cấp mẫu của mẹ tôi. 

Sau khi có kết quả, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm. Annuo và dì Lưu Giải có mối quan hệ mẹ con chân chính. Mặc dù mẹ cô có cùng nhóm máu với họ nhưng bà không có quan hệ ruột thịt với Annuo. Ở đây tôi phải khâm phục bố tôi. Hai người vợ mà anh tìm được thực ra có cùng nhóm máu, đây là một nhóm máu cực kỳ hiếm. Xác suất của điều này có lẽ tương đương với việc trúng xổ số. 

Sau khi tôi báo tin này cho Beibei, cô ấy chỉ đáp lại với tâm trạng chán nản: “Ồ, tôi biết rồi.”

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bây giờ bạn có nên cảm thấy rất thoải mái không?" Tôi hỏi qua điện thoại.

"Ngươi thoải mái, nhưng ta lại không vui chút nào."

"Tại sao?"

"Hạnh phúc có ích gì nếu tôi ở một mình ở ngoại ô?"

"Môi trường ở đó không phải rất tốt sao? Tôi nghe nói phòng khách chung cư nơi cậu ở rộng hơn tám mươi mét, tầm nhìn siêu rộng, có thang máy dẫn thẳng tới sân golf, quả thực là cực kỳ xa hoa."

"Môi trường có tốt đến đâu thì con cũng không thích. Con không có ở đây, ngay cả Annuo cũng không ở bên cạnh. Con chỉ có một mình. Nó có khác gì quân phục đâu? Mẹ thật tàn nhẫn." Bối Bối không vui nói. 

"Anh làm tốt quá. Anh biết không, hôm đó mẹ tôi vừa rời khỏi nhà anh đã đánh tôi. Trên người tôi vẫn còn đầy vết thương." Tôi phàn nàn.

"Tôi thà bị mẹ đánh còn hơn đến đây." 

"Hãy kiên nhẫn thêm một thời gian nữa. Cô ấy sẽ không để cậu sống ở đó mãi đâu. Khi cơn bão đi qua, tôi sẽ tìm cách kéo cậu về."

"Được rồi, mọi hi vọng của tôi đều đặt vào cậu. Nhưng cậu phải hứa với tôi rằng cậu sẽ không đến quá gần Annuo trong một thời gian."

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi hiểu ý của anh."

Cuối cùng sau khi thuyết phục được Beibei ngừng gây rắc rối, vết thương đau nhức khắp nơi lại bắt đầu hành hạ tôi. Lần này mẹ tôi đánh đập dữ dội đến nỗi lúc nào tôi cũng cảm thấy đau đớn. Thuốc mà cô ấy đưa cho tôi tuy rất hiệu quả nhưng nó chỉ khiến tôi hồi phục nhanh hơn và cơn đau không thể nguôi ngoai. 

Tôi đã từng yêu thích khoảng thời gian rảnh rỗi giữa giờ đi ngủ vào ban đêm. Tôi cảm thấy đó là khoảnh khắc thư giãn và thoải mái nhất trong ngày. Nhưng bây giờ nó hoàn toàn khác. Điều tôi sợ nhất là ban đêm, vì đêm khuya không có việc gì để làm. Mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào vết thương. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của từng dây thần kinh đau đớn. Cơn đau liên tục giống như thủy triều. Ngoài việc tận hưởng nỗi đau, dường như không còn việc gì khác để làm.

Lúc này, mọi người không khỏi nhớ nhung những điều tốt đẹp trong ngày. Thành thật mà nói, ngày này thực sự tốt. Bạn có thể làm mọi việc, tập thể dục và bận rộn. Những thứ này có thể tạm thời quên đi nỗi đau trong cơ thể bạn, không giống như bầu trời đen kịt, nơi bạn chỉ có thể trải qua đêm dài trong đau khổ. 

Thực ra, có một cách hay khác để tôi xoa dịu nỗi đau, đó là ở bên mẹ và để mẹ xoa dịu tôi bằng đôi bàn tay và giọng nói dịu dàng của mẹ. Nhưng dạo này cô ấy rất tức giận và không cho phép tôi qua đêm ở chỗ cô ấy. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không được nên tôi phải ở nhà với Yiyi. 

Tất nhiên, trong trường hợp này, bạn cũng có thể uống chút rượu và dùng rượu để gây mê, nhưng dạo này hầu như ngày nào tôi cũng phải lái xe nên không dám uống nên chỉ có thể uống mấy viên thuốc giảm đau. Thuốc giảm đau có phần hữu ích khi tôi dùng lần đầu, nhưng theo thời gian chúng trở nên vô hiệu và cơn đau gần như giống như trước. Từ giờ trở đi, tôi phải dựa vào hệ thống phòng thủ của chính mình để chịu đựng nó. 

Yiyi đầy cảm thông khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi. Nhiều lần, lúc nửa đêm cô ấy đi vệ sinh, thấy tôi trằn trọc không ngủ được nên cô ấy đã chủ động nói chuyện với tôi. Sau đó, cô buồn ngủ đến không chịu nổi nữa và nhờ tôi đếm cừu. 

Tôi nói: “Vô ích thôi. Chúng tôi đã đếm được mấy con cừu rồi. Nếu tiếp tục đếm cừu, chúng sẽ có thai.”

"Vậy thì hãy đếm số lông trên cơ thể tôi." Cô ấy dùng cánh tay ngọc xoa xoa cánh tay tôi và nói. 

“Trên cơ thể cậu cũng không có nhiều lông.”

“Thêm tóc nữa thì nhiều lắm, đủ để bạn đếm một hồi.”

"Được, vậy tôi sẽ thử."

Thủ thuật đếm lông trên cơ thể thực sự hiệu quả. Yiyi ngủ thiếp đi chỉ sau một lúc. Khi tôi đếm lông mu của cô ấy, cặc tôi không khỏi đứng lên. Âm hộ tươi tắn nhô ra và cái lỗ mịn màng tràn ngập mùi hương say đắm. Đôi chân thon và bộ ngực trắng hấp dẫn đến mức tôi không thể ngừng nhìn. Tôi nhịn không được đưa vào tai cô ấy nói: “Con dâu, ta muốn làm tình.”

Cô ấy ngủ quên và phớt lờ tôi. Mãi cho đến khi tôi nhẹ nhàng lay người cô ấy, cô ấy mới trả lời trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh: “Vậy thì đến đi.”

Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy, cô ấy phát ra âm thanh "hmm" nhẹ. Tôi không dám cử động quá nhanh vì sợ làm tổn thương vết thương, nhưng khi ngọn lửa khoái cảm càng lúc càng cháy mạnh, mọi đau đớn này đều bị quên lãng. Yiyi cũng ôm lấy cánh tay tôi và lắc lư theo nhịp điệu của tôi. 

Đây thực sự là một hành trình tình dục đau đớn và vui vẻ. Cơn đau trong cơ thể luôn hiện hữu nhưng khoái cảm khi giao hợp lại tràn ngập. Khi thời khắc lên đến đỉnh điểm, tôi thực sự quên mất cơn đau, tinh dịch như một dòng suối bắn vào cơ thể cô ấy. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi an ủi, rồi thì thầm không mạch lạc, có vẻ còn phấn khích hơn cả tôi. 

Sau đó chúng tôi làm tình thêm hai lần nữa. Yiyi cảm thấy vừa vui vừa đau khi tôi thâm nhập, nhưng cô ấy đã cố gắng giữ vững và cuối cùng tôi đã ngủ thiếp đi sau khi xuất tinh ba lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308 (26.6)

Tôi rất vui vì cuối cùng đã tìm ra cách để giảm bớt nỗi đau. Tôi kéo Yiyi đi làm tình mỗi đêm. Làm liên tục ba ngày, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ôm cánh tay tôi cầu xin sự thương xót và nói: “Chồng ơi, âm đạo của em đau và khắp người em khó chịu. Hình như anh đã chuyển nỗi đau đó sang cho em”.

"Nhưng tôi cảm thấy tốt hơn."

“Nhưng tôi đang mang thai nên không thích hợp mỗi ngày tập luyện vất vả.”

“Vậy lần sau tôi sẽ nhét nó vào chậm hơn.”

"Bạn không thể làm điều đó chậm hơn, bạn làm điều đó quá thường xuyên."

“Một đêm chỉ ba bốn lần thôi, thế này có được coi là thường xuyên không?”

"Đó là rất nhiều đối với tôi."

"Nó có thực sự đau không?"

"Ừ. Chúng ta nghỉ hai ngày nhé?"

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Sao em có thể bỏ cuộc giữa chừng? Điều cấm kỵ nhất khi làm bất cứ việc gì là ba ngày câu cá và hai ngày phơi lưới”.

“Nhưng tôi đã câu cá được ba ngày rồi, tôi rất muốn bắt cá trong hai ngày.” Yiyi nhẹ nhàng cầu xin.

“Chúng ta hãy thay đổi kế hoạch sang câu cá trong mười lăm ngày và đánh lưới trong hai ngày.”

“Mười lăm ngày là quá nhiều, năm ngày thì sao?”

"Hãy nghe tôi, chỉ mất mười lăm ngày thôi."

"Được rồi," Yiyi có vẻ hơi thất vọng, một lúc sau mới hỏi, "Không phải anh nói anh đi công tác sao? Hành lý đã thu dọn xong, sao anh vẫn chưa đi?"

Tôi mỉm cười sờ đầu cô ấy: “Anh biết em muốn đuổi anh đi, em đừng sợ, ngày mai anh sẽ đi công tác, em có thể chuyển qua ở cùng mẹ.”

“Tuyệt,” cô vui vẻ hét lên, sau đó nhận ra mình đã mất bình tĩnh, lập tức trở lại vẻ mặt bình thường, “Chồng ơi, đừng bận tâm, em thực sự không muốn anh rời đi, ước gì anh có thể ở bên em mỗi ngày.”

"Ta biết ngươi không muốn ta rời đi, ngươi chỉ muốn dương vật của ta nghỉ ngơi mấy ngày, ngươi yên tâm, ngươi đã nói đau rồi, ta còn có thể ép ngươi mỗi ngày làm sao?"

"Cảm ơn chồng, anh thật tốt bụng."

Ngày hôm sau, tôi đạt được ước nguyện và cùng mẹ đáp máy bay tới thành phố biển. Đã lâu rồi tôi và Yiyi mới đến đây hưởng tuần trăng mật. Các con của mẹ tôi và tôi đã đi học mẫu giáo rồi. Giờ đây về thăm lại chốn xưa, trong lòng tôi cảm thấy vô vàn cảm xúc. 

Mẹ tôi không có ý định thưởng ngoạn cảnh đẹp mà lập tức lên tàu đi đảo Tongxin. Tôi nói với cô ấy: "Biển đẹp quá. Đi dạo ở đây có vui không? Cô cũng có thể chụp vài bức ảnh."

"Tôi không đến đây để hưởng tuần trăng mật. Tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Thật sự, anh rất muốn cùng em trải qua tuần trăng mật ở một nơi đẹp như tranh vẽ, để cuộc hôn nhân của chúng ta có thể trọn vẹn."

"Các ngươi đã cùng nhau hưởng thụ hạnh phúc, còn muốn đi hưởng tuần trăng mật, có phải là có chút tham lam quá không?"

"Anh chỉ muốn cùng em trải qua tuần trăng mật. Nếu không bây giờ, con anh lớn lên sẽ không có cơ hội."

"Tôi đã mạo hiểm bị cả thế giới phản đối khi đăng ký với bạn, làm sao tôi dám nghĩ đến những thứ khác?"

“Không phải Big Fat nói ngươi có thể đổi đời trái với ý trời sao?”

"Tôi chỉ có thắc mắc về vấn đề này và muốn hỏi lại anh ấy." Mẹ trầm ngâm nói.

"Tôi sợ bạn muốn hỏi điều gì khác?" Tôi thì thầm.

"Bạn đã nói gì?"

“Tôi nghĩ chúng ta nên mang theo một ít quà.” Tôi tự nhủ, mình không sợ gì cả, chỉ sợ mẹ hỏi gã béo mình có bao nhiêu đàn bà. Thầy nói nhiều lắm, nhưng nếu thầy nói sự thật thì tôi sẽ gặp rắc rối. 

Khi con tàu ngày càng đến gần đảo Tongxin, khuôn mặt của tôi ngày càng trở nên xấu xí, và tôi đang nghĩ cách đối mặt với câu hỏi của mẹ tôi một khi chuyện với Beibei bị vạch trần. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy sự lo lắng của tôi. Cô ấy liên tục liếc nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, như thể đang chờ đợi tôi bộc lộ bản chất thật của mình. 

Đúng lúc con tàu lớn chuẩn bị cập bến, tôi chợt đứng dậy nói: “Gần đây sóng gió tương đối mạnh, trên bờ có thể có đá, tôi đi dò đường trước.”

Mẹ nhẹ nhàng nắm cánh tay tôi nói: “Trên thuyền nhiều thủy thủ như vậy, chúng ta còn sợ đá sao? Họ không thể tệ hơn con phải không?”

"Mọi người đều rất bận rộn, hình như không đủ người, không bằng để ta xuống xem trước một chút đi."

"Bạn đã từng là thủy thủ chưa?"

"Là."

"Khi?"

"Lần đó bắt được hải tặc, ta trôi dạt trên biển rất lâu."

"Quên đi, cậu nên ngồi xuống đi. Tôi nghĩ chắc cậu muốn đến Big Fat để tiêm phòng."

"Không có gì đâu. Tôi không có gì phải lo cả. Tôi có thể tiêm vắc xin gì không?"

"Nếu trong lòng không có lo lắng gì thì cứ ngồi yên, thuyền sẽ sớm cập bến."

"Được rồi." Tôi không còn cách nào khác ngoài lịch sự ngồi xuống, vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

Sau khi tàu vào bờ thuận lợi, mẹ nắm lấy tay tôi và nói: “Con đừng vội xuống tàu, đợi một chút”. Thế là tôi và cô ấy đứng ở một góc cabin và im lặng chờ đợi. Tôi nhìn thấy toàn bộ du khách trên tàu mất bình tĩnh như đang phê thuốc. Họ lần lượt chen chúc ra khỏi tàu, la hét và chạy về phía Viên đá Hôn nhân. Khung cảnh sôi động giống như đổ xô đi mua hàng trong siêu thị. 

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy cảnh tượng này và thì thầm với tôi: “Đã lâu rồi, người ta vẫn tưởng tảng đá lớn đó là đá cầu hôn”.

"Điều đó không có gì sai cả. Niềm tin là một thứ gì đó, chỉ cần bạn tin tưởng thì đáng để hướng tới."

"Được rồi, chúng ta sắp đi rồi, chúng ta đi xuống thôi."

"Sao anh cứ nắm tay em hoài vậy? Anh sợ em bỏ chạy à?"

"Đây là đảo Đồng Tâm, vợ chồng hay vợ chồng đi đảo đương nhiên phải nắm tay nhau."

"Được rồi, tôi sẽ coi những gì bạn nói là sự thật." Tôi biết mẹ sợ tôi bỏ rơi mẹ và hành động một mình sau khi đến đảo nên mẹ cứ nắm tay tôi mãi. 

"Anh đang nghĩ gì thế? Là thật đấy. Tôi không giống anh, suốt ngày nửa vời."

"Được rồi, đừng nói những chuyện nửa vời nữa. Hiện tại chúng ta đang ở trên đảo, vợ chồng tự nhiên sẽ đồng lòng."

Mẹ tôi và tôi bước xuống thuyền từng bước một, đi xuyên qua đám đông và đi tới đáy giàn dây leo khổng lồ. Tuy nhiên, chúng tôi thấy chiếc bàn dài vẫn còn đó, thầy bói cũng ở đó, nhưng ông béo giỏi tiên tri như vậy lại không có ở đó. 

Nhìn viên đá hôn nhân thật dưới gầm ghế của mình, mẹ tôi có chút lạc lõng. Cô đứng ngây người một lúc mới hỏi những người xung quanh tung tích của Big Fat. Một người dì quen thuộc với anh cho biết: “Big Fat đã đi một chặng đường dài”.

"Thật sao? Bạn rời đi khi nào?" Tôi cảm thấy đặc biệt hạnh phúc, tâm trạng chán nản của tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Đã hai ba ngày rồi.”

"Ha ha, thật sự là đáng tiếc." Cuối cùng tôi không thể nhịn được cười. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi rồi hỏi dì tôi: “Ông ấy có nói khi nào sẽ về không?”

Bà cô lắc đầu: “Ông ấy không nói thời gian cụ thể, chỉ nói ‘Về nhà thì tự nhiên về, không về thì bị gió thổi bay’. Không có gì khác."

"Bạn có số điện thoại di động hoặc phương tiện liên lạc khác của anh ấy không?"

"KHÔNG."

"Bạn có địa chỉ email không?"

"Địa chỉ email là gì? Tôi chưa bao giờ nghe đến nó."

“Ai có thể liên lạc với anh ấy?”

“Gia đình anh ấy đã chuyển đi nơi khác và bây giờ anh ấy ở đây một mình.”

“Anh có biết anh ấy sống ở đâu không?”

"Ta không biết, hắn mỗi ngày đều không để lại dấu vết, ngu ngốc như vậy, không có bao nhiêu người để ý tới hắn."

“Tôi có thể tới đồn cảnh sát để tìm anh ấy không?”

"Bạn có thể thử nó."

"Được rồi, cảm ơn." Mẹ trông rất thất vọng.

Sau khi dì đi rồi, mẹ tôi ngồi đối diện với chiếc ghế to béo, ngơ ngác nhìn mặt nước biển phía xa. Một lúc sau, cô liếc nhìn trên bàn và thấy trên đó có khắc sáu chữ "Chúng ta sẽ gặp nhau nếu có duyên". Đánh giá từ những vết dao, có vẻ như chúng đã được chạm khắc cách đây không lâu. Cô tự hỏi liệu đó có phải là nét chữ của Big Fatty hay không.

"Ngươi cho rằng đây là thứ Đại Bàng để lại cho chúng ta sao?" Cô ấy hỏi tôi và chỉ vào những dòng chữ trên bàn. 

"Tôi không nghĩ vậy." Tôi trả lời chắc nịch. 

"Tại sao?"

"Trông anh ấy như kẻ mù chữ, tôi không nghĩ anh ấy biết nhiều chữ đến vậy."

"Đừng nói nhảm, hắn nhất định biết nhiều chữ hơn ngươi."

“Bạn không nghĩ ông ấy là một vị thần sống biết thiên văn và địa lý phải không?”

"Hắn nhất định có kỹ năng nào đó. So với những thầy bói khác, ta nghĩ hắn mới là cao thủ thực sự."

“Tôi nghĩ đôi khi có một ranh giới mỏng manh giữa sự điên rồ và thiên tài và thật khó để xác định chính xác.”

"Vậy nói cho ta biết, những dòng chữ này là ai khắc?" Mẹ hỏi và chỉ vào bàn. 

"Nói thế nào nhỉ? Trên đảo có người đến người đi, sở thích phức tạp, người tốt cũng có đủ loại. Nhàn rỗi rất nhàm chán. Tình cờ không thấy ai ở bàn này, nên tôi ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, thuận tiện khắc mấy chữ, giống như quá trình khắc 'đến đây thăm'." Tôi ngay lập tức tiến hành một số phân tích. 

"Ngươi cho rằng đây là Đại Bàng để lại cho chúng ta một cái gợi ý sao?"

"Gợi ý? Đừng buồn cười, ngươi thật sự coi hắn là thần sao? Nếu hắn có thể đoán trước được chúng ta đến, tại sao không gặp chúng ta?"

“Có lẽ anh ấy ra ngoài có việc gì đó, nhưng anh ấy không muốn chúng ta trở về tay không nên mới để lại những lời này.”

"Không muốn ra về tay trắng? Ý cậu là sao? Sau khi rời đi cậu có muốn thứ gì đó to béo không? Đáng tiếc, tảng đá mà anh ta đang ngồi nặng quá không thể di chuyển được. Cậu lấy cái bàn này về dùng làm bàn làm việc nhé?"

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói nhảm nữa."

"Được rồi, nghe tôi nói, anh ấy đã đi mấy ngày rồi, có lẽ đang đi du lịch vòng quanh thế giới, mấy tháng nữa mới về. Chúng ta đừng lãng phí thời gian ở đây nữa, mau chóng về nhà đi."

"Không, tôi nghĩ ý của anh ấy là khắc chữ này để chúng tôi đợi anh ấy ở đây." Mẹ tự tin nói:

"Cái gì? Đang đợi anh ấy ở đây à?" Tôi cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa thất vọng. 

"Nghĩ thử xem, chúng ta một đường tới đây cũng không thấy người mình muốn gặp, có nên đợi ở đây không? Nếu quay về sớm thì có uổng phí không?"

"Bạn muốn đợi bao lâu?"

"Sẽ mất ít nhất một tuần."

"Một tuần? Quá lâu, tôi không đồng ý."

"Được rồi, cậu về trước đi, tôi ở đây một mình đợi."

"Đừng lo lắng, ta một mình trở về cũng không có vấn đề gì, chúng ta làm như vậy đi, ta cùng ngươi cùng ngươi chờ hắn ba ngày."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con chỉ là người xấu, có thể trong lòng con đang ôm điều gì không tốt, con sợ mẹ gặp sư phụ sẽ lộ việc tốt của con”.

Tôi thở dài: “Ồ, ở đây tôi không thể sạch sẽ được. Thôi, anh nói gì thì tôi cũng chỉ ở bên anh thôi”.

Trong ba ngày tiếp theo, tôi và mẹ đi dạo quanh đảo Tongxin. Mặc dù chúng tôi đã tìm thấy nhà của Big Fatty nhưng nó đã trống rỗng và ngôi nhà đang trong tình trạng đổ nát, như thể đã lâu không có người ở. Chúng tôi cũng đến thăm quán mì của mẹ tôi và thuyền của tôi, cả hai đều hoạt động bình thường. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn lấy lại đoạn video giám sát chính của đảo Tongxin trong bảy ngày qua. Cô ấy đã chứng minh được một điều. Chữ trên bàn quả thực là do Đại Bàng khắc ra, lúc khắc hắn còn mỉm cười, tựa hồ ẩn chứa ý gì sâu xa.

Ba ngày sau, Big Fatty không quay lại, nhưng có một lá thư từ công ty của mẹ tôi đến. Vì các thiết bị tiên tiến của nước ngoài chưa bao giờ được đưa vào sử dụng nên dự án đã bị mắc kẹt ở thời điểm quan trọng. Các nhà cung cấp, đơn vị hợp tác liên tục gửi thư đôn đốc tôi, thành phố cũng cử đoàn giám sát đến công ty. Mẹ tôi bỗng thấy áp lực hơn rất nhiều. Dường như cô ấy không thể ở lại đảo Tongxin được nữa nên cô ấy miễn cưỡng đi theo tôi trên đường về nhà. 

Trên con tàu trở về thành phố ven biển, cô không nói gì, vẻ mặt bất an. Mãi đến khi lên máy bay, cô ấy mới nói với tôi: "Lần này chúng ta không tìm thấy sư phụ. Bạn có vui không?"

Tôi tự nghĩ rằng mình vừa mở miệng sẽ trở thành bia đỡ đạn, nên tôi không dám nghe theo lời cô ấy. 

Một lúc sau, cô lại nói: “Anh có thể nói sự thật vào sáng sớm để tránh chúng ta đi xa. Anh phải giấu chuyện đó và bắt em phải đi suốt chuyến đi này. Anh có tệ quá không?”

Tôi không nói gì, tưởng bạn nói nhẹ. Nếu tôi nói ra sự thật, tôi sẽ bị Lăng Chi xử tử ngay lập tức. Liệu tôi có còn sống đến bây giờ không?

"Tại sao bạn không nói?" Cô ấy rất không hài lòng với sự im lặng của tôi, cho rằng đó là dấu hiệu của cảm giác tội lỗi và trốn tránh. 

Tôi đành phải nhắm mắt giả vờ ngủ. 

"Này, tôi đang nói chuyện với cậu đấy, sao cậu không nói gì cả?" Cô ấy đẩy tôi. 

“Ồ, cậu đang nói chuyện với tôi à?” Tôi mở mắt ra và giả vờ như vừa nghe thấy bạn nói. “Vừa rồi tôi hơi buồn ngủ nên ngủ trưa nên không nghe thấy.”

"Được rồi, vừa rồi ta giả vờ ngủ, bây giờ ta hỏi lại ngươi, ngươi có thể nói thật cho ta biết không?"

“Anh muốn nghe sự thật gì?” Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Là về bạn trai của Beibei." Cô ấy nhìn tôi chằm chằm như một con chim ưng. 

“Không phải anh đã nói điều này nhiều lần rồi sao?”

“Tôi không tin những gì anh nói lúc trước.”

"Ý anh là gì? Chẳng lẽ phải nói bạn trai của Bối Bối là tôi sao?"

“Bạn trai của cô ấy không phải là anh sao?”

"Tất nhiên là không."

Mẹ tôi bất mãn nói: “Tất cả bằng chứng đều cho thấy người bạn trai này căn bản không tồn tại. Trong số những người đàn ông trưởng thành mà anh ấy biết, người mà anh ấy thân thiết nhất chính là con. Con nói mẹ không nghi ngờ con nghi ngờ ai?”

Tôi thấp giọng nói: “Không phải Bắc Bắc nói chính cô ấy đã làm rách màng trinh sao?”

"Bạn có tin lời nói dối cấp thấp như vậy không?"

"Ngươi đến tận đây gặp sư phụ chỉ để hỏi chuyện này với Beibei thôi à?"

"Đương nhiên còn có những thứ khác, nhưng chỉ riêng chuyện này thôi cũng khiến ta đau đầu."

"Tôi có thể tìm cho bạn một ít thuốc trị đau đầu được không?"

"Anh lại bắt đầu đổi chủ đề rồi à, tôi quên mất anh là cảnh sát. Hầu hết mọi người đều không thể nói về anh."

"Anh không buồn ngủ à? Chúng ta nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lúc nhé?"

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi. Nhân tiện, tôi có chuyện muốn nói với anh, lần này tôi quyết định ra nước ngoài một mình." Cô ấy nói chậm rãi. 

"Cái gì?" Tôi chợt ngồi dậy: “Không phải tôi đã đồng ý đi cùng anh sao?”

"Đừng hét lên, tôi chỉ nhắm mắt lại để thư giãn thôi." Cô hơi nhắm mắt lại. 

"Được rồi, hãy thư giãn và nghe tôi nói. Tại sao những điều bạn đã đồng ý thay đổi lại thay đổi?"

"Bây giờ kế hoạch đã thay đổi và tôi quyết định để bạn ở nhà."

"Bạn có nhầm không? Các nước tư bản rất nguy hiểm. Làm sao bạn có thể đến đó một mình?"

"Xem ngươi nói cái gì, tựa hồ ta chưa từng ra nước ngoài."

"Lần này khác với lần trước."

"Sự khác biệt là gì?"

"Lần này chúng ta đang nói chuyện lớn, em xinh đẹp như vậy, sẽ dễ dàng thu hút ong bướm, anh yên tâm."

"Tôi không lo lắng về việc bạn đi." Mẹ khinh thường nói. 

"Cái gì, ngươi sợ nữ giang hồ nước ngoài quyến rũ ta sao?" Tôi hỏi.

“Tôi e rằng nếu đi ra ngoài dụ ong bướm, dụ dỗ phụ nữ nước ngoài thì là bất kính với đất nước.”

"Ừ, trong mắt anh, tôi thực sự đã trở thành một kẻ biến thái. Tôi có thể duỗi móng vuốt sói của mình ra nước ngoài không?"

"Ha hả, rất có thể."

"Tôi hiểu. Anh vì Beibei mà trả thù tôi và tước đoạt quyền ra nước ngoài của tôi."

"Ngươi có thể nói như vậy, dù sao ta đối với ngươi rất có ý kiến. Hiện tại ngươi là nghi phạm, đang tại ngoại chờ xét xử. Mọi quyền lợi của ngươi đều đã bị tước đi." Mẹ bình tĩnh nói. 

Tôi vội hỏi: “Trong đó có quyền ngâm thơ à?”

"Đúng."

“Còn quyền hôn thì sao?”

"Hôn mình đi."

"Làm sao hôn chính mình?"

“Anh không thể hôn ngực mình à?” Mẹ bình tĩnh nói với đôi mắt hơi nhắm lại.

"Nhưng chúng tôi đã đồng ý đi hưởng tuần trăng mật." Tôi thực sự lo lắng.

"Ai nói cho ngươi? Chính ngươi nói, ta cũng không đồng ý." 

“Đó là điều tôi đã nói cách đây không lâu. Lúc đó tôi cũng nói muốn tìm một nhà thờ ở nước ngoài để tổ chức hôn lễ thay thế.” 

"Tch, trí tưởng tượng của cậu thật phong phú, cậu đang nói về việc trang điểm đám cưới, tôi nghĩ đầu cậu sẽ choáng váng mất."

"Em yêu, em không thể như vậy được. Tại sao những gì em nói đều thay đổi? Phụ nữ các em có quá thất thường không?" Tôi không thể không bày tỏ sự bất bình của mình.

"Ngươi một mình nói hết, ta cái gì cũng không đồng ý, ngươi sao có thể thất thường?" Cô ấy đáp lại tôi một cách rõ ràng và mạch lạc.

"Nhưng... ít nhất chúng ta nên có một tuần trăng mật." 

"Được, anh đồng ý đi hưởng tuần trăng mật, nhưng em ở nhà còn anh ở nước ngoài."

"Chưa từng nghe qua. Có tuần trăng mật như vậy không? Hai người ở riêng?" 

"Tại sao không? Hãy thử xem."

"Phương pháp cụ thể nào nên được sử dụng để đo lường nó?"

"Rất đơn giản, ta ở nước ngoài du ngoạn núi non, ngươi ở nhà du ngoạn núi non, ta ở nước ngoài chơi đùa dưới nước, ngươi ở nhà chơi đùa dưới nước. Chúng ta cùng nhau bật video call, đi du lịch nhìn nhau đi. Chẳng phải cùng nhau đi hưởng tuần trăng mật sao?" Mẹ nói có lý.

“Đây là một cách…” Tôi thực sự ngu ngốc, thực ra tôi còn tưởng rằng phương pháp này khả thi, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi vẫn cảm thấy có chút không phù hợp, “Nhưng có sự chênh lệch múi giờ giữa nước ngoài và trong nước.” 

"Tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi thích đi du lịch vào ban ngày."

"Ý bạn là tôi chỉ có thể ra ngoài đi dạo vào buổi tối?"

“Đại khái là thế.”

"Điều này có vẻ không thích hợp. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đi bộ đường dài vào ban ngày và tôi cũng đi theo bạn, chạy vào vùng núi trong bóng tối, và nếu tôi bị sói ăn thịt thì sao?"

"Tôi không nhịn được, là anh nói muốn cùng nhau đi hưởng tuần trăng mật. Tôi là nữ, chúng ta còn ở nước ngoài, anh chỉ có thể chứa tôi."

“Chúng ta không thể cùng nhau ra nước ngoài sao?”

"Đừng nghĩ đến chuyện này nữa. Tôi hoàn toàn thất vọng về anh, sau này tôi sẽ giữ khoảng cách với anh." Cô nói với giọng cứng nhắc.

Tôi lặng lẽ kéo vạt áo của cô ấy: “Xin em đừng vô tâm như vậy.”

"Không phải là ta vô tâm, mà là ta đối với ngươi lạnh lùng."

"Hãy cho tôi một cơ hội khác và tôi sẽ thay đổi cách sống của mình." 

"Tôi đã nghe điều này rất nhiều lần và tôi không muốn nghe lại."

"Em yêu, vì Tứ Chính, Tư Nghĩa và Tư Vân, vì sự hòa thuận trong gia đình, chúng ta hãy hòa thuận với nhau."

"Không, tuyệt đối không thể."

"Tôi nghĩ thái độ của anh dạo này đối với tôi không sao cả, thậm chí còn nhờ tôi xoa vai."

"Tôi nhờ bạn giúp đỡ vì tôi cảm thấy bất tiện. Đừng tự ti về bản thân quá."

"Lỡ như lần sau Tứ Chính, Tư Nghị và Tư Vân muốn nhìn thấy chúng ta hôn nhau thì sao? Chúng ta sẽ làm tổn thương trái tim bọn trẻ sao?"

“Chỉ vì các con của tôi mà tôi mới bao dung cho đến bây giờ. Đừng dùng bọn chúng để uy hiếp tôi nữa.”

"Em yêu, vì sự phát triển khỏe mạnh của bọn trẻ, xin hãy chiều chuộng em." Tôi tiếp tục xoa tay áo cô ấy, cố gắng gây ấn tượng với cô ấy bằng sự ấm áp.

Mẹ tôi tức giận hất tay tôi ra: “Đừng chạm vào mẹ nữa, nếu không mẹ sẽ gọi người khác đấy.”

"Đừng hét, đừng hét, tôi sẽ buông ra." Thấy cô ấy vẫn còn tức giận, tôi phải tạm thời ngừng vận động. 

Sau khi xuống máy bay, trên đường từ sân bay về nhà, mẹ tôi vẫn lạnh lùng với tôi và phớt lờ mọi lời nói của tôi. Về đến nhà, cô ấy cất hành lý vào nhà và đưa tôi đến công ty ngay.

Tôi khá vui vẻ khi ngồi trên xe. Có vẻ như cô ấy không quá vô cảm với tôi. Cô ấy sẵn lòng đưa tôi đi làm, điều đó cho thấy mối quan hệ giữa chúng tôi vẫn còn một tia hy vọng. Chỉ cần tôi tiếp tục vô liêm sỉ và cố chấp, cô ấy nhất định sẽ chấp nhận tôi lần nữa. Giống như cách tôi giả vờ mộng du để quan hệ tình dục với cô ấy vài ngày trước, tảng băng trong lòng cô ấy sớm muộn gì cũng sẽ tan.

Trên đường đi tôi đã có những suy nghĩ tuyệt vời nhưng khi đến công ty tôi lại chết lặng. Mẹ tôi đơn phương bổ nhiệm tôi làm phó chủ tịch Baoli mà không hỏi ý kiến ​​tôi, đồng thời giao cho tôi một đống việc vặt. Tôi phải ở lại công ty từ sáng đến tối để hoàn thành chúng.

Cuộc hẹn bất ngờ này khiến tôi vừa sốc vừa tức giận, ngay lập tức tôi muốn lên tiếng phản đối nhưng mọi người trong công ty đều nhìn tôi háo hức và muốn bảo vệ thể diện của mẹ bằng mọi giá. Cuối cùng tôi chọn cách nuốt cơn giận và đưa ra vài tuyên bố nhậm chức ngắn gọn trong tiếng vỗ tay của mọi người.

Sau khi trở lại phòng chủ tịch, tôi ủ rũ khóa cửa lại, mở bức tường cách âm ra. Cô ấy ngồi khoanh chân trên ghế văn phòng và nhàn nhã nhìn tôi. 

"Sao chuyện quan trọng như vậy anh không nói trước cho em biết?" Cuối cùng tôi đã mất kiên nhẫn và giọng điệu của tôi không lịch sự chút nào. 

“Anh có đồng ý nếu tôi nói trước với anh không?”

"KHÔNG."

"Vậy thì xong rồi." 

“Nhưng không thể dùng phương pháp giết trước hiển thị sau.”

"Vậy ngươi có thể tiếp nhận phương pháp nào?"

"Dù sao thì tôi cũng không muốn làm phó chủ tịch."

"Công ty hiện tại đang thiếu nhân lực. Dự án đang chịu áp lực rất lớn và chúng tôi rất cần kỹ năng của bạn. Bạn không muốn giúp tôi à?" Mẹ đặt tay lên bàn và nghiêm túc nói.

Tôi giật mình một lúc rồi nói: "Đừng đùa tôi. Anh luôn nói tôi rảnh rỗi và không có việc gì làm. Tôi có thể giúp gì được?" 

"Lần trước ngươi không giải quyết được chín dự án của công ty khủng hoảng sao? Việc hợp tác với Du Cảnh Vân cũng là nhờ nỗ lực của ngươi mà đạt được. Bây giờ dự án này đã được Chủ tịch Giang giúp đỡ, nếu không có sự hỗ trợ mạnh mẽ của ngươi, làm sao công ty có thể sống lại được? Hãy nói cho ta biết về bản thân ngươi, ngươi đã làm được bao nhiêu việc cho công ty, làm sao có thể xóa bỏ thành tựu to lớn của ngươi?"

"Ta là thân nhân của ngươi, đương nhiên phải giúp ngươi. Đây không phải là thành tích gì lớn, ngươi đang khoa trương rồi." Tôi nghĩ mẹ tôi đang phóng đại. Mặc dù những gì cô ấy nói nhìn chung đều phù hợp với sự thật nhưng có vẻ như cô ấy đang lừa dối tôi.

“Anh đã làm rất nhiều điều cho công ty, anh không xứng đáng làm phó chủ tịch sao?” 

"Cho dù tôi có thể làm phó chủ tịch, tại sao tôi lại không bổ nhiệm anh ấy sớm hơn? Tôi phải bổ nhiệm anh ấy ngay khi anh chuẩn bị ra nước ngoài. Đây không phải là cố ý sao?"

"Sao cậu lại nghĩ tôi cố ý?" Mẹ bình tĩnh hỏi tôi.

"Anh chỉ không muốn tôi cùng anh ra nước ngoài nên mới cố tình tìm chức vụ và công việc nhiều để trói buộc tôi ở đây, để tôi không rảnh làm việc khác. Sao anh có thể làm lãnh đạo được? Anh quá xảo quyệt." Tôi phàn nàn.

“Không phải các nhà lãnh đạo cần điều chỉnh công việc của mình cho phù hợp với tình hình và phân bổ nguồn lực nhân tài một cách hợp lý sao?” 

"Đừng nói nhảm, tôi căn bản không phải là người có tài, tôi chỉ muốn ở bên em mà thôi."

"Đừng chỉ nghĩ đến tôi và tôi, chuyện của công ty không cần lo lắng sao?"

"Theo như anh nói, tôi còn có việc phải làm với công ty của mình, Dongyi, Cục Công an thỉnh thoảng cũng phải kiểm tra Dianmao. Tôi có rảnh không?"

"Nhìn xem, bản thân anh cũng bận rộn như vậy, hơn nữa còn có việc ở công ty chúng ta, làm sao có thời gian ra nước ngoài?"

Tôi tức giận đi vòng qua trước bàn làm việc của cô: “Được rồi, cô chỉ cố tình đào hố cho tôi nhảy vào mà thôi. Đây rõ ràng là một âm mưu lớn.”

Mẹ tôi cau mày nói: “Mẹ không hiểu, việc cùng mẹ ra nước ngoài quan trọng đến vậy sao?”

"Đương nhiên là quan trọng. Môi trường ở nước ngoài hiện nay rất nguy hiểm, dự án này cũng rất quan trọng. Người ta nói rằng lưỡi dao phải được sử dụng thép tốt. Chẳng phải bây giờ đến lượt tôi sử dụng sức mạnh của mình sao?"

"Điểm mạnh của bạn là gì? Đón gái?"

"Tất nhiên đó là thế mạnh của tôi với tư cách là một cảnh sát."

"Tôi sẽ không ra nước ngoài tham gia hoạt động gián điệp, tôi vẫn cần em làm vệ sĩ cho tôi."

"Nhưng chuyến công tác nước ngoài này rất quan trọng, nếu chúng ta không mua được thiết bị, toàn bộ dự án sẽ có nguy cơ bị phá sản."

"Việc kinh doanh trong nước không phải quan trọng sao? Công ty có rất nhiều việc lớn nhỏ, trong đó có một số liên quan đến bí mật hàng đầu. Nếu tôi ra nước ngoài và không ở nhà, tôi chỉ có thể tìm một người mà tôi tin tưởng nhất để giúp giải quyết. Ngoài anh, anh nghĩ tôi có thể nhờ đến ai?"

Tôi nghĩ những gì cô ấy nói có lý, nhưng cô ấy không đạt được mục tiêu ra nước ngoài và tâm trạng vẫn không tốt. Cô lẩm bẩm: “Chúng ta sắp làm thủ tục từ chức mà anh lại đề nghị tôi làm phó chủ tịch. Buồn cười quá, lúc này không có cách nào đề bạt cán bộ”.

"Lúc này không thể thăng chức sao?"

"Ta đương nhiên không thể thăng chức, không có ý nghĩa gì, ngươi rõ ràng không tin tưởng ta, cho nên dùng thủ đoạn đuổi hổ rời núi, còn đột nhiên tuyên bố trước mặt mọi người, chỉ muốn tạo ra chuyện đã rồi, làm cho ta chết lặng mà ăn Coptis chinensis. Ta không thể phân biệt được đau đớn, cho nên chỉ có thể chấp nhận vô điều kiện."

"Khi bạn nói điều đó, tôi không trở thành một kẻ âm mưu?" Mẹ nói với vẻ không hài lòng.

"Dù sao thì âm mưu của anh cũng đủ sâu sắc. Vừa rồi tôi không muốn tranh cãi với anh trước mặt bọn họ, bởi vì tôi sợ ảnh hưởng đến hình tượng cao lớn của anh. Anh thật sự không xứng đáng làm tổng thống, mọi chuyện đều xử lý ổn thỏa."

"Lăng Hiểu Đông, đừng trêu chọc tôi nữa. Hãy tự nói với mình, tại sao tôi không muốn cậu ra nước ngoài?"

"Tôi biết vì tôi đã phạm một sai lầm nhỏ."

"Đó có phải là một lỗi nhỏ mà bạn đã mắc phải không?"

"Cho dù anh có phạm sai lầm, em cũng không thể tước đi quyền được ra nước ngoài cùng anh của anh."

"Ta bị phạt nhẹ hơn. Vốn dĩ lần này ta cũng không muốn ngươi cùng ta đi Đồng Tâm đảo, là ngươi lừa gạt ta, ép ta tới."

"Nhưng...tôi thực sự lo lắng cho sự an toàn của bạn..."

"Tôi là chủ tịch, tôi không chỉ là một người trẻ mới vào nghề kinh doanh. Tôi có cần anh lo lắng đến thế không?" Mẹ cảm thấy mình bị đánh giá thấp. 

"Tình hình ở nước ngoài rất phức tạp và luôn thay đổi, bạn đang đi một mình. Nếu bạn gặp rắc rối, không có ai để tham khảo ý kiến. Nếu bạn thực sự cần giúp đỡ, chúng tôi sẽ vượt quá tầm tay của chúng tôi ngay cả khi chúng tôi muốn hỗ trợ bạn." Tôi luôn cảm thấy bất an và bất an. 

"Tôi chỉ đang mua một bộ trang bị thôi, cậu căng thẳng quá à?"

"Đương nhiên, về phần đó, ta không nghĩ bộ trang bị này sẽ dễ mua. Nếu không, chẳng phải nước ta đã nhập khẩu từ lâu rồi sao?"

"Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ không mua trang bị. Tại sao bạn nghĩ tôi sẽ đi sâu vào hang cọp?"

"Tôi nghĩ việc ông Khương sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn như vậy để chuyển giao dự án cho chúng ta, chứng tỏ bản thân dự án đó chắc chắn có rất nhiều nguy hiểm tiềm ẩn. Bộ thiết bị này chắc chắn khó mua, hoặc hoàn toàn không thể mua được. Chúng ta phải chuẩn bị cho tình huống khó khăn nhất. Cậu nên đặt lợi ích chung của công ty lên hàng đầu, đừng cắt đứt cánh tay của chính mình, phá hủy Vạn Lý Trường Thành, mất đi những cấp dưới trung thành như tôi vì chuyện con cái."

"Anh nói 'con gái ngoại tình' là có ý gì? Có phải là con trai anh ngoại tình với con gái anh không? Có phải là anh và Bối Bối không?"

"Anh đang nghĩ gì vậy? Đương nhiên không phải ý anh. Điều tôi muốn nói là anh không nên trì hoãn công việc kinh doanh của mình vì những chuyện gia đình tầm thường. Dù sao thì tôi cũng là trợ lý có năng lực nhất của anh."

"Vậy thì tôi có nhiều kinh nghiệm hơn anh, không cần anh mỗi ngày ở đây giảng bài cho tôi."

"Bạn có nhiều kinh nghiệm hơn tôi không? Không nhất thiết phải không?" 

"Đùa thôi. Mẹ đã ăn nhiều muối hơn con từng ăn. Những cây cầu mẹ đã đi qua..." Mẹ chế nhạo.

Tôi trực tiếp ngắt lời cô ấy: “Được rồi, đừng nói nữa, cô lại đến đây, sao lại ăn nhiều muối và đi bộ nhiều cầu như vậy?”

"Ý tôi là tôi có rất nhiều kinh nghiệm mà bạn không thể so sánh được."

"Được, ta nói cho ngươi một chuyện, kinh nghiệm của ngươi khẳng định không phong phú bằng ta." 

"Nói đi, tôi muốn nghe." Cô ấy nhìn tôi đầy tự tin.

“Về phần kinh nghiệm làm tình của tôi, chắc chắn tôi giỏi hơn anh rất nhiều.”

Mẹ tôi nghe vậy thì chợt mở to mắt như không thể tin vào tai mình. Sau đó mặt cô đỏ bừng, cô lắp bắp: "Sao đột nhiên anh lại chuyển từ dự án sang... khía cạnh đó?"

“Bởi vì tôi giỏi việc đó hơn.” Tôi thèm muốn nhìn đôi chân tất mịn màng và sáng bóng dưới váy của cô ấy, và đôi giày cao gót mũi nhọn đang đung đưa nhẹ nhàng. Tôi không khỏi nghĩ đến lần tôi và cô ấy ân ái trên chiếc bàn này. Cảm giác hưng phấn không gì sánh bằng, tựa như tiên cảnh. Đó thực sự là một hành trình ngất ngây khó quên. 

Mẹ tôi dường như cũng có cùng suy nghĩ với tôi. Đôi mắt cô ánh lên sự ngượng ngùng, sợ hãi và hoảng loạn. Khi tôi đi quanh bàn và đến gần cô ấy, cô ấy càng lo lắng hơn. Cô nắm chặt hai tay thành nắm đấm nhỏ, đặt lên ngực, cảnh giác nói: "Anh... định làm gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

“Anh không muốn làm loại chuyện đó phải không?”

"Biết rồi mà còn hỏi nữa."

"Bây giờ điều đó là không thể. Mọi người đều ở bên ngoài. Lỡ có ai đó đến gặp tôi thì sao?"

"Việc này dễ giải quyết." Tôi chuyển biển ở cửa thành "tiếp khách". 

"Không được, tôi là chủ tịch, mọi người đều nhìn thấy anh đi vào. Chúng ta trốn trong văn phòng không đi ra ngoài là chuyện gì thế?"

"Tường cách âm không phải đã mở rồi sao? Cho dù chúng ta có đốt pháo ở đây, bên ngoài cũng không có người nghe thấy."

"Điều đó là không thể. Làm sao có người có thể làm một việc như vậy giữa thanh thiên bạch nhật?" Mẹ lo lắng nói. 

"Vậy anh sẽ ở đây với em và đợi đến tối trước khi chúng ta bắt đầu, được chứ?" Thực ra tôi cũng không đặc biệt muốn làm điều đó, chỉ là vừa rồi tôi bị bắt nạt quá nặng nên tôi muốn trêu chọc cô ấy. 

"Không thể nào, đây là văn phòng." Cô ấy tuyệt vọng nhìn cơ thể tôi ngày càng gần hơn.

"Còn văn phòng thì sao? Không phải là chúng ta chưa từng làm việc này ở đây trước đây."

"Tiểu Đông, xin đừng lộn xộn, lần này thật sự không có tác dụng." Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt tà ác và không khỏi nghĩ đến ba trận chiến mà tôi đã trải qua ở đây. Đó thực sự là một cuộc hành trình tình dục ly kỳ. Cuối cùng, đỉnh điểm của cô mạnh đến mức cô ngất đi. Bây giờ cô có chút sợ hãi khi nghĩ đến điều đó. 

"Dù sao thì bạn cũng đang đi công tác, vậy tại sao không quan hệ tình dục trước khi ra nước ngoài? Hãy coi đó như một món quà dành cho bạn trước khi lên máy bay." Tôi cúi xuống và từ từ đưa miệng mình lại gần khuôn mặt hồng hào của cô ấy. 

"Không, tôi không muốn làm điều đó bây giờ." Cô ấy hoảng sợ tránh miệng tôi.

"Tôi biết anh không muốn làm nên tôi ép anh làm. Thế này thì sao? Cái này có tác dụng không?"

"Lăng Hiểu Đông, ta cảnh cáo ngươi, đừng ép ta." Mẹ chỉ có thể đưa ra một lời cảnh báo vô ích.

“Mẹ, nói thật, con rất muốn hôn ngực mẹ, liếm âm đạo và hậu môn của mẹ, hút từng giọt mồ hôi của mẹ, đưa ngón chân của mẹ vào miệng như kẹo mút và mút hết.” Giọng nói quyến rũ của tôi vang vọng bên tai cô ấy như một câu thần chú.

Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và nói: “Đừng đến gần hơn nữa, tôi sẽ tức giận đấy.”

Tôi cười tà, đột nhiên hôn lên má cô, sau đó đứng thẳng lùi lại hai bước: “Được rồi, nếu em không muốn thì anh cũng không ép buộc.”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước sự rút lui đột ngột của tôi. Cô sửng sốt một lúc mới nói: "Anh... anh muốn làm gì?"

"Hãy quay lại văn phòng của bạn và trở thành một phó chủ tịch có năng lực."

“Anh có thực sự đồng ý với cuộc hẹn của tôi không?”

"Không đồng ý cũng được, ngươi đã mở miệng rồi, tình huống này ta có thể không giúp ngươi sao?"

"Sao cậu lại thay đổi nhanh thế? Chẳng lẽ..."

"Đừng lo lắng, tôi không có ác ý gì cả, nhưng tôi có vài lời tốt đẹp muốn nói. Không biết bạn có muốn nghe không?" Tôi lại trở nên trang trọng hơn.

"Tiếp tục đi." Dây thần kinh căng thẳng của cô cuối cùng cũng được thư giãn. 

"Tôi nghĩ ra nước ngoài là một cuộc hành trình vượt đại dương. Tốt nhất là có một người đàn ông bên cạnh. Đây là giải pháp tốt nhất. Bạn đã bao giờ nghe câu nói 'Với một con cặc, bạn có thể đi du lịch khắp thế giới, nhưng bạn không thể di chuyển ngay cả khi không có con cặc'".

"Đây là câu nói thông thường gì vậy? Chẳng phải là quá thô tục sao? Tôi chỉ nghe nói 'có lý trí có thể đi khắp thế giới, nhưng không có lý trí cũng không thể di chuyển'."

“Hai câu nói đó của anh xưa rồi nhưng bây giờ là ‘Có tiền thì đi du lịch khắp thế giới, nhưng không có tiền thì khó mà đi đâu được’”.

"Hai câu này so với hai câu trước ngươi vừa nói còn hay hơn, sao lần nào ngươi cũng nói những câu nói tầm thường xấu xí như vậy?"

"Này, hai câu này của tôi thật thô lỗ và thô lỗ. Thực ra họ không nói như vậy. Nguyên bản là 'đàn ông có thể đi khắp thế giới, nhưng phụ nữ không được di chuyển dù chỉ một centimet'."

Mẹ tôi lắc đầu: “Con nói cũng không đúng, hình như thiên vị con trai hơn con gái. Tại sao phụ nữ chỉ nên ở nhà? Con nghĩ chúng ta vẫn đang ở thời đại hoa sen vàng ba tấc không được ra khỏi nhà hay bước ra khỏi cửa sao? Đó là xã hội cũ độc ác, là mục tiêu chỉ trích của chúng ta.”

"Được rồi, ta sai rồi, bây giờ là 'Yiyun chu du khắp thế giới, nhưng Tiểu Đông không thể di chuyển dù chỉ một tấc', ngươi có thể ra ngoài kiếm sống, ta ở nhà lo hậu cần cho ngươi, đảm bảo sân sau sẽ không có hỏa hoạn." Tôi nói với một nụ cười và bước về phía cửa.

"Sao đột nhiên cậu lại giỏi như vậy? Cậu đang kìm nén một số ý tưởng tồi à?"

"Nhìn ngươi, ngươi luôn nghĩ xấu người khác như vậy, ta không phải trải qua quá trình chuyển hóa sao?"

“Nhưng cậu thay đổi quá nhanh.” Điều mẹ tôi không hiểu nhất là trong căn phòng bí mật thuận tiện cho việc ngoại tình như vậy, tôi lại bất ngờ bỏ qua cơ hội lợi dụng bà. Điều này rõ ràng là cực kỳ bất thường.

"Bạn thực sự kỳ lạ. Bạn không vui khi người khác không đồng ý với ý kiến ​​​​của bạn. Bạn vẫn không vui khi người khác đồng ý với ý kiến ​​​​của bạn. Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn biết bạn thực sự nghĩ gì."

"Suy nghĩ thực sự của tôi là bạn phụ trách thế giới bên ngoài và tôi phụ trách bên trong. Chúng ta, vợ chồng, cùng nhau làm việc và bay cùng nhau để hoàn thành công trình lớn này."

"Thật sao? Sao đột nhiên cậu lại trở nên nhạy cảm như vậy?"

“Có cảm giác sai sai không?”

"Đúng vậy, ta cảm thấy có chút giả tạo, ngươi tựa hồ thật sự đang âm mưu gì đó lớn lao."

"Anh thật sự không biết rõ về tôi, thật ra tôi không thích ra ngoài du lịch chút nào, tôi thích ở nhà với vợ con. Lần này anh không cho tôi đi cũng may là tôi đang ở nhà với con và dưỡng bệnh."

“Chờ một chút,” mẹ tôi đột nhiên gọi tôi khi tôi sắp ra đến cửa, “Mẹ biết tại sao con không muốn ra nước ngoài với mẹ.”

"Tại sao?"

“Chắc hẳn anh muốn dùng thời gian này để cải thiện đội ngũ hậu cung của mình và chiêu mộ nhiều phụ nữ hơn phải không?”

"Này, chuyện này ngươi không cần lo lắng, người miền núi có an bài của mình." Tôi cố tình để nó trượt. 

"Ngươi không cần quá kiêu ngạo, ta sẽ tìm người để mắt tới ngươi, mỗi ngày đều phải báo cáo cho ta, nghe rõ chưa?"

"Không nghe thấy."

"Bạn đã nói gì?" Mẹ lại nhìn chằm chằm.

“Tôi nói rồi, kỳ lạ là tôi không nghe thấy.” Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói của mình. 

"Lăng Hiểu Đông, anh không cần phải nói chuyện với tôi, nếu tôi phát hiện anh lại cặp kè với người phụ nữ khác, tôi sẽ xử lý anh còn nghiêm khắc hơn lần trước."

"Bạn có quá nghiêm khắc không? Bạn đặt ra các quy tắc trước khi người đó rời đi."

"Không có mức độ kiểm soát nào là quá nghiêm ngặt đối với bạn."

"Hãy làm như vậy đi. Nếu em thực sự lo lắng, khi ra nước ngoài hãy mang anh theo."

"Ngươi nghĩ như vậy, ta sẽ không đưa ngươi ra nước ngoài."

Tôi đặt tay lên tay nắm cửa, đang định mở cửa thì nói với cô ấy: "Người đẹp Zheng, trước khi rời đi, tôi có vài lời tốt đẹp muốn nói với cô. Không biết cô có chịu nghe lời cô ấy không?"

"Lingda biến thái, ngươi tức giận thì buông ra đi, ta nguyện ý ngửi." Mẹ đáp lại, bắt chước giọng điệu của tôi. 

"Nữ nhân lộ mặt ở nước ngoài quả thật không tiện, nàng nên cẩn thận, nếu gặp nguy hiểm, xin hãy kịp thời cảnh báo nàng, thiếu niên nhất định sẽ bắt được ngươi."

"Cám ơn lời nói tốt của ngươi, hy vọng ngươi ở lại phía sau, không tán hoa, nếu không ta sẽ chặt đứt gốc rễ phiền phức của ngươi." Nói đến đây, ánh mắt cô ấy liếc nhìn phần dưới của tôi, khiến tôi bất giác rùng mình, tôi nhanh chóng mở cửa đi ra ngoài. 

Vài ngày sau, cũng đến lúc mẹ tôi phải lên đường. Để ngăn cản tôi đi theo cô ấy, cô ấy yêu cầu tôi ở lại công ty và không được phép rời khỏi tòa nhà văn phòng. Bà còn giao cho tôi hai nam thư ký riêng ở bên cạnh tôi 24/24, kể cả khi tôi đi vệ sinh và tắm rửa. Tôi biết cô ấy sợ tôi lên máy bay lấy cớ tiễn cô nên chỉ ngồi im lặng trong phòng làm việc. 

Khi chuẩn bị lên máy bay, cô lấy điện thoại di động ra và bấm số điện thoại cố định của văn phòng. Sau khi trò chuyện với hai nam thư ký một lúc, cô ấy nói với tôi: "Anh khỏe không? Anh bận công việc à? Làm phó chủ tịch cảm giác thế nào?"

“Tôi cảm thấy rất ổn nhưng mỗi ngày tôi không thể tách rời khỏi hai người đàn ông và mọi người đều nghi ngờ tôi là người đồng tính”.

"Hãy nghiêm túc và đừng nói những điều vô nghĩa."

"Được rồi, để con nói nghiêm túc nhé. Mẹ, mẹ đã lên máy bay chưa?"

"Chưa."

"Ồ, anh còn chưa đi, em đã nhớ anh rồi."

"Đừng nghĩ đến tôi, hãy nghĩ đến công việc nhiều hơn."

"Được rồi, cậu cũng hãy giữ gìn sức khỏe nhé, đừng để tôi lo lắng."

"Hiểu rồi."

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi thoáng buồn. Trước đây, tôi luôn ở bên cô ấy dù cô ấy ở trên ô tô, thuyền hay máy bay. Dù tôi có tật xấu nhưng sự có mặt của tôi mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn vô cùng. Bây giờ cô một mình đi du lịch nước ngoài, bên tai không còn nghe thấy tiếng ồn ào của kẻ biến thái nữa mà trong lòng có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Sau khi máy bay cất cánh, mẹ tôi thấy hơi buồn ngủ nên đắp bịt mắt rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. Vì chỗ ngồi của cô nằm cạnh lối đi nên khi cô đi vệ sinh có người chạm vào nhưng cô không quan tâm. 

Khi gần trưa, các tiếp viên bắt đầu phân phát đồ ăn cho mọi người. Khi mẹ tôi nhìn dáng người mảnh khảnh của họ, trong đầu bà chợt nảy ra một ý nghĩ mạnh mẽ: Liệu họ có gửi cho tôi một tờ giấy có viết một bài thơ không? Sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ điều đó là không thể. Tôi vừa gọi điện cho Linh Đại Tuấn. Anh đang ngồi trong văn phòng công ty. Làm sao anh ta có thể lên máy bay được? Ảo tưởng này quá phi thực tế. Kẻ xấu lần này sẽ không xuất hiện bên cạnh anh nữa.

Dù biết điều đó là không thể nhưng mẹ vẫn đợi một chuyến xe, một chuyến xe. Như bạn có thể tưởng tượng, sau một thời gian dài chờ đợi, không có bức thư nào được gửi đến, tất cả những gì cô ấy nhận được là bữa trưa và đồ uống. Cô mỉm cười với cô tiếp viên, người này đáp lại bằng nụ cười lịch sự và chuyên nghiệp. 

Mặc dù thức ăn rất ngon nhưng mẹ tôi không thèm ăn và bỏ ăn sau vài miếng. Cô ấy không khỏi nghĩ đến tất cả những điều tốt đẹp tôi đã làm, và có vẻ như ý tưởng tôi đi du lịch cùng cô ấy cũng không phải là một ý tưởng tồi. Có sự khác biệt lớn giữa việc đi chơi một mình và đi chơi với hai người. Khi một mình, bạn phải một mình đương đầu với mọi việc nhưng hai người có thể tâm sự với nhau, giúp đỡ nhau, an ủi nhau khi gặp khó khăn. Điều này không tuyệt vời sao? 

Nhìn thấy cặp đôi của người khác, cô thực sự hối hận: Tại sao lại phải cứng đầu từ chối lời đề nghị của tôi? Phải chăng chỉ vì sự oán giận trong lòng? Nhưng tôi đã nhận lỗi rồi, vậy tại sao bạn lại phải trừng phạt tôi bằng cách từ chối đi cùng tôi? Bây giờ thì tốt hơn rồi. Cây gậy trừng phạt lớn này không chỉ dạy cho người khác một bài học mà còn tự cô lập chính mình. Khi sự cô đơn, cô đơn ập đến, tôi nhận ra rằng cô ấy đã thích nghi với cuộc sống xung quanh tôi nhưng cô ấy vẫn chưa nhận ra điều đó. 

Mẹ tôi không thể không ghét tôi một chút. Cô ấy ghét tôi vì đã từ bỏ nỗ lực của mình quá sớm. Tại sao tôi không nhấn mạnh vào nó một lần nữa? Nếu anh cầu xin cô thêm vài lần nữa, biết đâu trái tim cô sẽ mềm lòng và cô sẽ đồng ý? Cô ấy cũng có chút ghét bản thân mình, cảm thấy mình vô dụng và bắt đầu nhớ tôi ngay khi lên máy bay. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hình như có ai đó nhẹ nhàng gọi cô từ phía sau. Khi quay lại, cô nhìn thấy cô tiếp viên xinh đẹp lúc trước. Mẹ cô hỏi cô: "Có chuyện gì vậy con?"

Tiếp viên chỉ vào phía sau cô: "Thưa cô, có một tờ giấy dán sau lưng cô, là bạn của cô đăng à?"

Mẹ nhìn sang bên trái người mẹ và thấy một mảnh giấy lộ ra một nửa, kẹp giữa lưng mẹ và ghế. Những người đứng sau cô có thể thấy rõ điều đó. Cô đưa tay lấy tờ giấy xuống và xem xét. Trên đó có viết hai bài thơ quanh co mà cô luôn mơ ước. Ngay cả nét chữ cũng rất quen thuộc: Anh nhớ em mỗi ngày, nhưng anh nhớ em mỗi ngày, và anh cùng em đi tiểu vào sông Dương Tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309 (26.7)

Lời nói đầu:

Trong Chương 9 của Tập 9, cảnh Bội Bội và Linh Tiểu Đông đến quán rượu đã được thêm vào, mở đường cho sự phát triển mối quan hệ sau này của họ. Có lẽ điềm báo thôi là chưa đủ, đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ. 

Về việc đăng bài, tôi cũng không phải đợi lâu, nhưng mỗi lần đăng đều có người hỏi “khi nào thì xong?”, nên tôi nghĩ đến việc viết cả một lượt để mọi người khỏi hỏi lại. Tôi nghĩ tôi có thể hoàn thành nó nhiều nhất là một chục chương, nhưng cuối cùng tôi đã viết được 25 chương. Hơn nữa tôi còn bận việc khác nên phải mất ba tháng mới đăng được bài. Nó thực sự bất lực. Lần sau tôi sẽ không trì hoãn lâu như vậy nữa. Mình sẽ đăng nhiều chương nhất có thể để mọi người không phải đợi quá lâu. 

Nếu phần nói của người nước ngoài được thể hiện bằng tiếng Trung và tiếng Anh, tôi sợ mọi người sẽ cảm thấy khó xử nên tôi chỉ nên sử dụng dạng dịch. 

Không ai yêu cầu tôi tiếp tục viết công việc này, tôi là người chủ động làm. Tôi không ngờ phần tiếp theo lại thu hút nhiều lời chỉ trích đến vậy. Tôi làm điều đó vì sự nhiệt tình. Bây giờ tôi biết rằng việc tiếp tục không bao giờ là một điều dễ chịu. Nếu tôi viết điều gì đó mà không có bạn, nếu tôi viết kém, chắc chắn tôi sẽ bị mắng. Khi mới viết đề cương, tôi khá tham vọng nhưng khi đưa vào thực tế, tôi nhận thấy có rất nhiều khó khăn. Điều khó khăn nhất không phải là viết ra ý tưởng mà là chiến đấu một mình. 

Trước đây, hầu hết tiểu thuyết mẹ con đều là tiểu thuyết súng lục. Hình tượng “người mẹ” giống một con đĩ, cốt truyện vô cùng cường điệu. Đọc xong thấy mình tệ quá. Lần đầu tiên “Chiến lược của Mẹ” này khiến tôi coi nó như một “cuốn sách” bình thường. So với những câu chuyện mẹ con khác, “Chuyện Mẹ” gần gũi với cuộc sống hơn, chân thực hơn, chân thực hơn nên viết tiếp cũng khó khăn hơn. 

Lần đầu tiên viết cảnh thịt, tôi đã tránh nó rất lâu vì tôi không muốn viết. Bây giờ vẫn vậy. Nếu không được yêu cầu viết những cảnh có thịt, tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái. Tôi từng thích xem những bộ phim khiêu dâm do người khác viết, nhưng tôi không ngờ đến lượt mình viết lại lại khó đến vậy. Đối với tôi, viết những bộ phim truyền hình nhiều thịt chỉ là việc đuổi vịt và đặt chúng lên kệ, điều đó thực sự rất đáng sợ. Mỗi lần viết cảnh giường chiếu, tốc độ viết của tôi đột nhiên chậm lại. Viết xong, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác như tôi vừa trải qua một luyện ngục. Hai tập cuối tôi không muốn viết kịch tính để kết thúc sớm nhưng mọi người nhất quyết muốn đọc nên tôi phải làm một cách miễn cưỡng. Thực sự thì tôi cảm thấy chẳng có gì để viết cả. 

Ngoài ra, ngôi thứ nhất rất khó viết. Tôi không thực sự thích viết ở ngôi thứ nhất, tôi viết không hay. Nhưng nguyên tác là thế này nên đành cắn răng chịu đựng. Về vấn đề viết lách mà người khác chỉ trích, tôi đã cố gắng hết sức nhưng không thể bỗng dưng đạt đến trình độ bậc thầy được. 

Viết những câu chuyện tình yêu thuần khiết quá hạn chế và không có nhiều không gian để phát triển như những thể loại khác. Nếu có ai có thể đọc phần tiếp theo này thì đó là vì tác phẩm gốc quá xuất sắc. Bản thân phần tiếp theo ở mức trung bình, nhưng tôi đã cố gắng hết sức. Hai năm, hai triệu lời nói, dù bạn có thích hay không thì tôi cũng đã làm xong. Dù kết quả có thể không như ý nhưng tôi không hề hối tiếc. 

Với bài đăng này, phần tiếp theo của fanfic này cuối cùng đã được hoàn thành. Tâm trạng của tôi là ca khúc Không Thể Nói Lời Tạm Biệt của Alan Tâm; đối với những người ủng hộ tôi, cảm nhận của tôi là ca khúc “Gửi Mọi Người Biết Tên Tôi” của Triệu Chuẩn; Về nhận xét của mọi người, cảm nhận của tôi là bài hát "Đừng quan tâm tôi là ai" của Lâm Di Liên. 

Những người bạn yêu thích đọc sách “Chiến lược làm mẹ” phải là những người chân thành, thích tình yêu trong sáng. Tôi hy vọng mọi người sẽ nhớ rằng đã từng có một người đã làm việc chăm chỉ và hy sinh vì yêu thích cuốn sách này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tờ giấy và không thể tin vào mắt mình. Cô lặng lẽ nhéo mình. Ôi, đau quá. Có vẻ như đó không phải là một giấc mơ. Ôi trời, tên nhóc này rõ ràng đang ở trong tòa nhà công ty, làm sao tờ giấy của hắn lại có thể xuất hiện trên máy bay? Chẳng lẽ là hắn đăng trước sau lưng sao? Điều đó không đúng. Tôi đã đi vệ sinh một lần trước khi lên máy bay và không có gì phía sau tôi cả. Vì vậy, tờ ghi chú chắc chắn đã được dán sau khi lên máy bay. Có phải anh chàng này thực sự đã theo tôi lên máy bay? Vậy anh ấy đã trả lời cuộc gọi đến văn phòng của mình như thế nào? 

Nghĩ đến việc tôi có thể lên máy bay, mẹ tôi lập tức cảm thấy phấn khích và có chút vui mừng. Cô ấy đứng dậy và kiểm tra hàng ghế phía trước và phía sau, kể cả phòng tắm, nhưng cô ấy không thấy bóng dáng tôi đâu cả. Cô ấy đoán có thể tôi lại cải trang nên nhìn rất kỹ từng hành khách nhưng không thấy ai giống tôi cả. Điều này thực sự kỳ lạ. Chẳng lẽ có người đang chơi khăm và dán tờ giấy phía sau cô ấy? Nhưng hai bài thơ quanh co này là bí mật giữa tôi và cô ấy, người khác không thể biết được. 

Có chút không cam lòng, cô nhìn lại tất cả những người trong cabin, chợt phát hiện ra một người đàn ông có râu trông hơi giống tôi, chiều rộng vai rất gần nhau. Cô không khỏi lặng lẽ nhìn anh, nhưng khi nhìn kỹ hơn, có điều gì đó không ổn, bởi vì bên cạnh người đàn ông có râu có hai bộ ria mép, gần giống anh, nhưng có bộ râu nhỏ hơn. Hơn nữa, ba người này đang trò chuyện vui vẻ, rõ ràng trông rất quen. Có vẻ như họ là ba anh em, và đó chắc chắn không phải là người mà cô đang nghĩ tới. 

Mẹ nhìn tất cả hành khách một lần nữa, rồi cuối cùng thất thần ngồi xuống dưới con mắt nghi ngờ của cô tiếp viên. Dù thế nào đi chăng nữa, nhận được tin nhắn của tôi cũng là một điều hạnh phúc. Cô cầm tờ giấy lên đọc mấy lần, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào: Thằng nhóc hư hỏng này lần nào cũng có thể làm một số trò quái đản. Dù thường xuyên làm mọi người ngạc nhiên nhưng anh ấy luôn mang đến những điều bất ngờ. Tôi thực sự không biết phải nói gì về anh ấy. 

Tôi không trách mẹ tôi đã nghi ngờ. Thực ra người đàn ông có bộ râu cao chính là tôi. Cô đã đoán rất chính xác. Tôi thực sự đã trang điểm ngay sau khi lên máy bay và ngồi sau cô ấy. Hai bộ ria mép bên cạnh là sự giúp đỡ của hai hành khách mà tôi đã nhờ đến. Lúc đầu họ miễn cưỡng trang điểm, nhưng họ ngoan ngoãn hợp tác sau khi tôi lấy giấy tờ tùy thân ra. Khi mẹ tôi liếc nhìn, tôi giả vờ trò chuyện thân thiện với hai hành khách để xua tan nghi ngờ, và quả thực bà đã bị lừa. 

Nhìn cô ấy thất vọng ngồi xuống, tôi không thể tự hào hơn về bản thân mình. Nếu không sợ bị cô phát hiện, tôi đã cười hai tiếng rồi. Hôm đó cô ấy cho rằng tôi đã thỏa hiệp và từ bỏ ý định đi du lịch nước ngoài cùng cô ấy. Thực tế là cô ấy đã sai. Tôi chưa bao giờ ngừng nghĩ đến việc đi du lịch nước ngoài cùng cô ấy dù chỉ một phút. Vì cô ấy kiên quyết phản đối việc tôi công khai đi cùng nhau nên tôi đã dùng phương pháp đi theo cô ấy một cách riêng tư. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng không thể thoát khỏi tôi.

Sau một chuyến bay dài, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. Đó là một thành phố lớn xinh đẹp, nằm ở trung tâm châu Âu, có phong cách tôn giáo mạnh mẽ. Chúng ta hoàn toàn có thể cảm nhận được điều này khi nhìn từ cửa sổ xuống.

Khi mọi người lần lượt xuống máy bay, mẹ tôi vẫn có chút không vui. Cô ấy quay lại và quét cabin một lần nữa, như thể hy vọng tìm thấy dấu vết của tôi. Tôi ngồi cạnh hai người không dám cử động. Mãi đến khi xuống máy bay, cô mới bắt đầu cởi bỏ lớp ngụy trang trên mặt. 

Để câu giờ, ba chúng tôi cứ giả vờ thu dọn đồ đạc, lảng vảng một lúc, chúng tôi từ từ bước xuống máy bay theo sự thúc giục của tiếp viên. Sau khi đến sảnh, tôi cảm ơn hai hành khách nhiều lần rồi chia tay họ.

Sau khi nhìn hai người này rời đi, tôi nhìn lại nhưng không thấy mẹ đâu. Tôi đang nhìn quanh, đột nhiên tôi có cảm giác như có ai đó đang nhìn mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy người đẹp trong lòng tôi đang đứng cách đó không xa và đang mỉm cười với tôi. Hình dáng duyên dáng của cô nổi bật giữa đám đông, giống như một viên ngọc sáng trong sỏi.

Tôi biết mình không thể giấu được nữa nên mỉm cười vội vàng chạy đến chỗ cô ấy: “Em đi nhanh quá, anh suýt nữa không theo kịp.”

Cô giễu cợt nói: "Phó chủ tịch Ling, anh không nên ở văn phòng công ty sao? Tại sao anh lại ra nước ngoài? Anh đã nộp đơn xin ra nước ngoài chưa? Đã được chấp thuận chưa?"

"Tôi đã nộp đơn nhưng không được chấp thuận. Tôi nghĩ bạn có thể đã đồng ý trong lòng nhưng không nói gì, chỉ thực hiện những gì bạn nghĩ trong lòng."

"Làm sao ngươi biết trong lòng ta đồng ý?"

"Không phải vừa rồi anh đang tìm tôi trên máy bay sao?"

"Tôi chỉ muốn xem ai đã nhàm chán đến thế mà viết cho tôi một tờ giấy rồi dùng những câu thơ thô tục như vậy."

“Ta thấy ngươi thoạt nhìn rất vui vẻ, xem ra hai bài thơ này đã động lòng ngươi.”

Mẹ giơ chân đá nhẹ tôi: “Đôi mắt nào của con thấy mẹ vui?” 

"Em không vui à? Anh thấy khóe miệng em luôn cười toe toét." Tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị đá.

"Sao anh lại cười toe toét? Tôi lo lắng. Tôi đang nghĩ, anh thật phiền toái, ở nhà quấy rầy tôi còn chưa đủ, mà anh lại ra nước ngoài làm phiền tôi."

"Anh cũng vậy, anh phải từ chối sự giúp đỡ của tôi, nếu không tại sao anh lại phải gặp rắc rối như vậy?"

"Ý tưởng xấu xa của ngươi đã bay tới tận trời xanh. Nói cho ta biết, hai thư ký đó cấu kết với ngươi như thế nào?"

"Không có thông đồng gì cả, tôi chỉ hứa thăng chức cho họ thôi."

“Tại sao bạn không thông báo cho tôi về việc thay đổi nhân sự?”

“Anh không để tôi quyết định sao?”

Mẹ tôi đá tôi lần thứ hai: “Trong núi thật sự không có hổ, khỉ là vua. Cho con ba điểm sơn, con sẽ mở tiệm nhuộm. Con còn biết họ của mình không?”

Tôi có thể thấy tâm trạng của cô ấy rất tốt, dần dần trở nên không kiềm chế được: "Tôi dường như đã quên mất họ của mình, nhưng tôi nhớ rằng tên của bạn chắc chắn là 'Linh Trịnh Thị'."

"Gia đình 'Linh Trịnh' là gì? Điều đó thật vớ vẩn. Tôi nghĩ bạn không ổn chút nào. Bạn sẽ làm bất cứ điều gì để được ra nước ngoài với tôi."

"Tôi cũng quan tâm đến bạn."

"Tại sao tôi có thể nghe thấy bạn ở văn phòng khi tôi đang nói chuyện điện thoại?"

"Rất đơn giản, lúc đó tôi cũng đang ở sân bay. Thư ký gọi cho tôi một số điện thoại di động, sau đó phát âm thanh để chúng tôi có thể nói chuyện."

"Ngươi thật gian xảo, xem ra lần sau ta nhất định phải tìm thêm mấy người trông chừng ngươi." Mặc dù giọng mẹ tôi có vẻ trách móc nhưng bà không hề có ý tức giận.

"Đừng nghiêm trọng thế. Lần sau tôi sẽ cố gắng mắc ít lỗi nhất có thể."

"Có phải anh có bộ râu rậm rạp trên máy bay không?"

"Ừ, làm sao cậu biết được?"

"Cái này thật sự cần phải phát hiện sao? Trên máy bay chỉ có những người này, nhìn kỹ là có thể biết."

“Sao anh không vạch trần tôi?”

"Ta cũng không hoàn toàn khẳng định, bởi vì bên cạnh ngươi có hai người, ta sợ nhận nhầm người sẽ xấu hổ."

"Vậy là cậu đang đợi tôi ở ngoài phải không?"

"Ừ, dù sao thì sớm muộn gì anh cũng phải xuống máy bay."

"Thật ra, tôi trang điểm trên máy bay không chỉ để che giấu thân phận, mà chủ yếu là để xem bộ dạng lo lắng của anh khi tìm tôi."

“Có gì vui khi trông lo lắng thế?”

"Haha, em đang tìm ai đó trông rất nghiêm túc. Em trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp đang tìm kiếm kho báu thất lạc. Cô ấy rất quyến rũ, rất...gợi cảm." Tôi suy nghĩ một lúc mới tìm được từ "sexy" để diễn tả. 

Mẹ lại vỗ vai tôi: “Con thật giỏi dùng từ ngữ tùy tiện. Tìm người thì sao có liên quan gì đến sexy?”

“Bởi vì ngươi nhìn rất tập trung, hơi thở có chút dồn dập, không ngừng cắn môi, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi thơm phức, nhìn ngươi đặc biệt hấp dẫn.” Tôi thấy cô ấy liên tục đá hoặc vỗ về mình, có vẻ tâm trạng rất vui vẻ nên tôi nhẹ nhàng nắm tay cô ấy. 

Lần này mẹ tôi không bỏ cuộc. Thay vào đó, cô ấy gãi vào lòng bàn tay tôi và nói: "Chúc mừng Phó chủ tịch Ling, anh đã đạt được mục tiêu của mình. Tinh thần của tiểu lưu manh lại phát huy tác dụng."

Tôi còn gãi vào bàn tay xinh đẹp của cô ấy: “Trông em cũng vui lắm. Con chim đơn độc đã hóa thành một đôi ngỗng. Lần này em không cần phải cô đơn nữa”.

“Đừng nói nhiều nữa và đi lấy hành lý nhanh lên.”

"Được, chúng ta cùng đi nhé."

Khi đến sảnh nhận hành lý, tôi đợi rất lâu mới nhìn thấy chiếc vali xe đẩy của mẹ. Khi lấy ra tôi thấy có gì đó không ổn. Mẹ tôi dùng tay cân và nói: “Ồ không, có người lấy nhầm vali rồi”.

Chúng tôi đã ngay lập tức báo cáo tình hình cho nhân viên sân bay. Sau khi đăng ký, họ lấy lại video giám sát và phát hiện nó đã bị một người đàn ông trung niên lấy đi. Người đàn ông bước đi loạng choạng như say rượu. Do camera giám sát tại sân bay bị hỏng và không thể nhìn thấy chính xác tung tích của người đó nên nhân viên phải ghi lại thông tin liên lạc của chúng tôi và nói rằng họ sẽ theo dõi và tìm kiếm hành khách dựa trên thông tin đăng ký của hành khách, đồng thời yêu cầu chúng tôi kiên nhẫn chờ đợi kết quả. 

Mẹ có vẻ hơi bất lực rồi cũng theo tôi ra ngoài. Tôi an ủi cô ấy và nói: "Không sao đâu. Bây giờ mạng giám sát tiên tiến quá, chúng ta nhất định sẽ sớm tìm ra. Trong hộp có gì vậy?"

"Tôi thay quần áo, tài liệu dự án, thủ tục mua hàng, thông tin thiết bị, thẻ ngân hàng, tiền mặt và một số đồ vệ sinh cá nhân."

"Quan trọng nhất là thủ tục mua hàng và thẻ ngân hàng, ngoài ra không có gì khác, tôi sợ gã say rượu cạy mở hộp, khó tìm được đồ. Để tôi gọi cho dì Dung. Cô ấy có một người bạn học cũ quanh năm phụ trách đối ngoại, cậu có thể nhờ Interpol giúp đỡ."

“Không, đừng tìm cô ấy nữa.” Mẹ ngăn tôi lại một cách dứt khoát. 

"Tại sao? Bạn lại lo lắng về thân phận của cô ấy à? Tôi phải khuyên bạn. Lúc này bạn không nên ghen tị. Bạn nên gác lại mối hận thù trong quá khứ, tập trung vào tình hình chung và tận dụng mọi nguồn lực tốt." Tôi nhanh chóng khai sáng cho cô ấy. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi không ghen tị với cô ấy."

"Vậy ngươi tại sao còn do dự? Cô ấy là bạn thân và là con dâu của ngươi. Đừng xấu hổ, cứ nhờ cô ấy giúp đỡ."

"Tôi không xin lỗi, lần này mua trang bị có chút phiền phức, tôi không muốn cô ấy biết."

“Chờ một chút,” tôi cảm thấy có gì đó không ổn, “Sao anh lại giấu cô ấy? Ở đây sẽ không có chuyện gì phạm pháp đâu, đúng không?”

Vẻ mặt của mẹ có chút nghiêm nghị: “Theo như mẹ biết, bộ thiết bị này rất khó để mua qua kênh thông thường. Chúng ta có thể phải sử dụng một số phương pháp bất thường nên vẫn chưa nói cho mẹ biết.”

"Hãy nghe tôi nói, không được sử dụng thủ đoạn trái luật, nếu không sẽ gây ra hậu quả khôn lường." Bản năng của cảnh sát khiến tôi cảnh giác ngay lập tức. 

"Có rất nhiều người đã sử dụng phương pháp bất thường này, và sau đó họ đã thành công. Ở đây có một số vùng xám liên quan, và luật pháp không dễ để xác định phạm vi quyền tài phán."

"Điều đó cũng không có tác dụng. Chúng ta không thể lợi dụng luật pháp chứ đừng nói đến việc mạo hiểm."

"Làm sao bạn biết bạn đang lợi dụng pháp luật?"

"Mấy lời ngươi vừa nói hoàn toàn không có ý nghĩa gì, ta có thể nói ngay rằng ngươi đã sắp phạm luật rồi."

Mẹ tôi không hài lòng hất tay tôi ra, một đám mây đen hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: "Con nhất định phải biến con thành tội phạm phải không? Tại sao con nói từng lời đều nhắm vào mẹ?"

Tôi lại nắm tay cô ấy: “Em hiểu lầm anh rồi, anh sợ em phạm luật. Hơn nữa, chúng ta hiện đang ở nước ngoài, luật pháp các nước khác nhau, nếu thật sự gặp rắc rối, sẽ rất khó trốn thoát đến đây.”

"Tốt nhất cậu nên đi du lịch một mình và đừng làm phiền tôi ở đây."

"Đừng lo lắng, bạn đang cố đuổi tôi ra ngoài phải không?"

"Tôi không muốn nghe những lời cằn nhằn của bạn."

"Bây giờ tôi đã hiểu tại sao bạn không cho tôi đi theo bạn. Tôi cá là có điều gì đó đáng nghi đang xảy ra ở đây."

"Tôi bị sao vậy? Nói cho tôi biết đi."

"Tôi nghĩ bạn muốn đạt được mục tiêu của mình thông qua các phương pháp khác. Tôi muốn hỏi, bộ trang bị này có quan trọng không?" Tôi sợ cô ấy phiền lòng nên cố tình không nói từ “ác thủ” mà thay vào đó bằng một từ nhẹ nhàng hơn. 

"Đúng, nó rất quan trọng, không chỉ đối với công ty mà còn đối với tương lai của chúng tôi. Kể từ thời điểm tiếp quản dự án này, chúng tôi đã được định sẵn để vượt qua mọi khó khăn và hoàn thành xuất sắc mọi mục tiêu." Đôi mắt Đan Phong của mẹ lộ ra ánh sáng kiên cường lạ thường. 

"Được, ta nhất định sẽ dùng hết toàn lực giúp ngươi, chỉ cần ngươi không làm gì phạm pháp."

"Tôi hiểu rồi, sĩ quan Ling, tôi sẽ không gây rắc rối cho anh. Khi cần thiết, anh có thể giết người thân một cách chính đáng, đừng nhân từ."

"Anh lại nói nữa, mỉa mai khi tôi không vui. Quên đi, chúng ta nói về tuần trăng mật của chúng ta đi."

“Tôi bận mua thiết bị quá, làm sao có thời gian đi hưởng tuần trăng mật?”

“Tuần trăng mật và mua sắm trang thiết bị có thể cùng lúc thực hiện không chậm trễ. Hơn nữa, chúng ta còn phải đến nhà thờ để chuẩn bị cho đám cưới nên có rất nhiều việc phải làm.”

"Ta thấy ý tưởng của ngươi càng ngày càng nhiều màu sắc, ngươi còn muốn ở đây tổng giám mục chủ trì lễ cưới của ngươi sao?"

"Sẽ tốt nhất nếu điều đó có thể xảy ra. Đó sẽ là khoảnh khắc khó quên nhất, nhưng tôi không biết liệu anh ấy có rảnh hay không." Tôi rơi vào một ảo tưởng đẹp đẽ. 

"Ngươi nằm mơ đi, tổng giám mục chủ trì hôn lễ cho hoàng tộc thành viên, ngươi chỉ là ngoại quốc bình dân, sao có thể đến lượt ngươi?" Mẹ nghĩ tôi chỉ là tưởng tượng thôi.

"Tôi có thể trả tiền cho nó." 

"A, đừng nghĩ đến chuyện tốt. Đây không còn là thời đại 'tiền có thể khiến bạn đi loanh quanh' nữa."

"Tôi nghĩ câu này hữu ích ở bất kỳ thời đại nào."

"Tôi nghĩ bạn sắp bị chiếm hữu. Nhân tiện, bạn có mang theo tiền mặt không?"

"Một chút. Việc này tạm thời được trao đổi trước khi ra nước ngoài. Còn cậu thì sao?" Tôi chạm vào cơ thể của tôi.

"Tôi không có nhiều. Bạn có mang theo thẻ ngân hàng không?" Mẹ nhìn chiếc túi nhỏ trên tay.

"Tôi đã mang theo nhưng tôi không có nhiều tiền."

“Sao cậu không mang thêm tiền?” 

“Không phải tôi mang theo hết tiền của mình sao?”

"Không phải cậu xin tiền Yiyi sao?"

"Tôi đi vội quá nên quên hỏi." Tôi nói một cách bất lực.

"Nói cho tôi biết, anh đã trở thành một mớ hỗn độn như thế nào. Tiền càng ngày càng ít, đưa con đi chơi không sợ bị chê cười sao?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi.

"Tôi không nhịn được. Hai người vợ của tôi quản lý tiền bạc của tôi. Bây giờ tôi là một người vô sản thực sự." 

"Không có tiền cũng có thể tán gái hết gái này đến gái khác. Có tiền sao không lên thiên đàng?"

"Hay là bây giờ tôi bảo Yiyi chuyển tiền cho tôi nhé?"

"Quên đi, lúc này đừng làm như vậy, cô ấy sẽ cho rằng tôi đang thổi gió vào tai cậu."

“Chúng tôi không có nhiều tiền mặt và cũng không có thẻ ngân hàng nên chỉ có thể thanh toán bằng điện thoại di động”.

“Đó là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ. Sẽ dễ dàng hơn khi tôi tìm thấy chiếc hộp của mình.”

Mẹ tôi và tôi vừa bắt taxi vừa nói chuyện. Chiếc xe tăng tốc và chạy một lúc lâu mới đến được trung tâm thành phố. Có một tai nạn nhỏ khi tôi xuống xe buýt. Thanh toán qua điện thoại di động của tôi không thể sử dụng được. Lúc đó tôi hơi lo lắng. Mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng thử bằng điện thoại di động. Kết quả là cô không trả được tiền và sắc mặt thay đổi. Thấy tài xế taxi sốt ruột chờ đợi, hai chúng tôi đành phải trả tiền taxi bằng số tiền mặt có trong người. 

Sau khi tài xế rời đi, tôi lo lắng nói: "Hãy đến một cửa hàng khác và thử xem chức năng thanh toán của điện thoại di động có bị trục trặc không."

"Được, chúng ta cùng đi nhé."

Hai người ngay lập tức đến một số cửa hàng gần đó để thử mua sắm trên điện thoại của họ. Chúng tôi lựa chọn một số món quà lưu niệm không quá đắt tiền nhưng khi trả tiền mới phát hiện mình không thể vượt qua được. Tôi bắt đầu đổ mồ hôi ngay lập tức, nhưng mẹ tôi hành động khá bình tĩnh. Cô ấy liên tục nói “xin lỗi” với chủ quán rồi kéo tôi ra ngoài. 

Đứng ở quảng trường có gió nhẹ, tôi chỉ thấy nhức đầu. Suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Hãy chuyển tiền trong nước đến, hoặc xin thẻ ngân hàng mới.”

"Sớm nhất sẽ mất vài ngày. Chúng ta nên làm gì trong hai ngày này?" Mẹ hỏi một câu quan trọng. 

"Bạn có người quen hay bạn bè nào ở đây không?"

"KHÔNG."

"Tôi biết ngân hàng có dịch vụ tiền mặt khẩn cấp có thể hỗ trợ một lượng tiền mặt nhất định cho những khách hàng không thể sử dụng thẻ ngân hàng. Tôi sẽ đi làm ngay bây giờ."

"Được rồi, chúng ta thử xem."

Sau khi gọi điện tới ngân hàng phát hành thẻ, tôi đến chi nhánh gần nhất để điền vào mẫu đơn. Tuy nhiên, các thủ tục tôi cung cấp chưa đầy đủ. Ngân hàng tạm thời không thể xác minh danh tính của tôi và phải chờ xem xét phụ trợ nên chắc chắn hôm nay tôi sẽ không nhận được tiền. 

Sau khi rời ngân hàng, tôi nói với vẻ mặt buồn bã: "Bây giờ chúng ta đang gặp khó khăn. Phải vài ngày nữa mới có tiền. Hãy đi nhờ đại sứ quán giúp đỡ."

Mẹ lắc đầu: “Họ nói việc mua thiết bị nên kín đáo. Làm sao chúng ta có thể báo cho đại sứ quán được?”

"Không biết khoản tiền khẩn cấp mà tôi xin có được chấp thuận hay không. Tối nay chúng ta chỉ có đủ tiền để xem phim thôi. Chúng ta đến rạp chiếu phim nghỉ qua đêm nhé?"

"Tôi không muốn đi xem phim."

"Vậy chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta chỉ có thể đến công viên, nhà vệ sinh, ga tàu điện ngầm và cửa hàng tiện lợi 24/24. Cậu chọn địa điểm đi."

"Tôi không muốn đến những nơi này. Tôi muốn ở trong một khách sạn bình thường."

"Cô ơi, đã bao lâu rồi? Vẫn là khách sạn bình thường, bây giờ có nhà tắm bình thường thì tốt quá. Chúng ta vào nhà tắm nghỉ qua đêm nhé?"

"Không, anh muốn ngủ trong phòng ngủ lớn với em."

“Bây giờ không có phòng ngủ lớn, chỉ có đường lớn, ghế dài hay máy rút tiền 24/24 trong nhà để đến ngân hàng”.

"Tôi không muốn đi đến bất kỳ nơi nào trong số này."

“Trước tiên bạn chỉ có thể ở nhà hai đêm và bạn sẽ có tiền sau vài ngày.” Tôi đã khuyên cô ấy. 

"Vậy thì tìm một khách sạn rẻ tiền đi." Mẹ phải hạ thấp yêu cầu của mình. 

"Tôi đã hỏi rồi. Chúng tôi không đủ khả năng để ở trong một khách sạn rẻ tiền. Về cơ bản chúng tôi đã tiêu hết tiền để đi taxi. Số tiền lẻ còn lại chỉ đủ để mua một chiếc hamburger."

"Không phải anh nói khi ra nước ngoài sẽ dẫn em đi ăn một bữa thịnh soạn sao?"

"Tôi có thể đãi bạn một chiếc bánh mì kẹp thịt lớn, một củ khoai tây chiên lớn và một cốc Coke lớn không?"

"Tôi không muốn ăn những thứ này."

"Được rồi, ngươi còn đang làm tiên nữ, hiện tại chúng ta đi làm ăn xin, chúng ta nhanh chóng trở lại hiện thực đi."

"Ngươi không phải nam nhân, nhất định phải có biện pháp."

“Chúng ta tìm một nơi làm việc bán thời gian nhé?”

"Làm việc ở nước ngoài có vẻ không đơn giản như vậy. Nó đòi hỏi phải kiểm tra thể chất, phỏng vấn và tất cả các giấy tờ. Bạn không thể được tuyển dụng ngay. Trong hầu hết các trường hợp, bạn phải quay lại và chờ thông báo."

"Thời gian quá lâu, chúng ta không thể chờ đợi được. Đi biểu diễn với tư cách một nghệ sĩ thì sao? Tôi thấy rất nhiều người biểu diễn trên quảng trường và có khá nhiều người đưa tiền." Tôi nghĩ lại và phải đưa ra một đề nghị không đáng tin cậy. 

"Bạn định làm gì?" Mẹ hỏi.

"Tôi có thể đấm bốc, hát, nhảy, v.v. và tôi cũng học được một chút phép thuật."

"Những thứ này không hấp dẫn lắm. Phải có thứ gì đó mới bắt được người."

"Hay là chúng ta nói chuyện chéo bằng tiếng Anh nhé?"

"Tôi sẽ không nói."

"Cũng giống như cách chúng ta thường cãi nhau. Đó là một cuộc nói chuyện chéo với một chút xử lý. Tôi nghĩ hành lý của bạn khá tốt."

"Không, tôi không thể khen ngợi bạn đủ. Tốt hơn là bạn nên tự mình diễn một vở hài kịch."

“Tôi có thể diễn hài, hình thức giống các talk show nước ngoài nhưng không có kịch bản. Nếu không hài lòng thì mọi người có cho tôi tiền không?” Tôi buồn bã nghĩ thầm, những mánh khóe nhỏ mọn thường ngày của tôi rất khó thực hiện và tôi không thể kiếm được đồng nào cả. 

"Bạn có thể biểu diễn cái gì khác không? Tổ tiên của chúng tôi đã luyện tập rất nhiều trò tung hứng, đặc biệt là ở khu vực Tianqiao trước đây." Mẹ tôi kiên nhẫn đến mức còn nói chuyện với tôi về xã hội cũ trên đường phố. 

"Đây là một ý tưởng rất hay. Tôi có thể tham gia một buổi huấn luyện sử dụng vũ khí với bạn nhé?"

"Tôi sẽ không."

"Mấy ngày trước không phải cậu đã nói với dì Huo rằng cậu thường xuyên luyện tập đấu kiếm thiết bị sao? Chúng ta chỉ tình cờ luyện tập trước mặt bạn bè nước ngoài mà thôi."

"Đó không phải chỉ là lừa gạt nàng, chúng ta chưa từng luyện võ công, đánh nhẹ hắn sẽ không bị đánh, cũng không có người cho tiền. Nếu đánh quá mạnh, sẽ có người gọi cảnh sát, nói rằng chúng ta đánh nhau ngoài đường hoặc là vợ chồng bạo hành lẫn nhau, chỉ sợ phải đến đồn cảnh sát vào tù."

"Vậy thì biểu diễn nói bụng, nhào lộn hoặc nuốt kiếm. Cậu có thể chọn một."

"Tôi có thể nuốt nho."

"Có ích gì? Tôi còn có thể nuốt được bánh bao."

"Những điều này đều không tốt, chỉ cần nói lại điều tương tự."

“Có một tảng đá lớn trên ngực thì sao?”

"Tôi có thể nghiền trứng trên ngực."

"Trứng vỡ trên ngực còn cần biểu diễn sao? Chỉ cần tìm một đứa trẻ trên đường có thể làm được là được."

"Những điều này quá khó khăn và nguy hiểm. Có gì an toàn hơn không?" Mẹ lắc đầu.

"Cạnh đài phun nước có một thanh niên chơi violin. Anh ta kiếm được rất nhiều tiền. Bạn có làm được không?" Tôi chỉ vào cách đó không xa và nói.

"Đúng."

"Thật sao? Tuyệt quá. Cậu học được từ khi nào vậy? Tại sao trước đây tôi chưa từng nghe nói cậu học được?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Tôi đã luyện tập khi còn học đại học, nhưng sau đó tôi đã bỏ cuộc." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Tại sao?"

“Họ nói tiếng đàn piano của tôi giống như tiếng cưa gỗ, và tôi đã ngừng tập khi tức giận”.

"Đây không phải là không nói gì sao? Bạn cũng chơi các nhạc cụ khác, chẳng hạn như saxophone, clarinet, sáo, v.v.?"

"Tôi có một cây đàn tỳ bà trong biệt thự của mình, nhưng tôi chưa từng tập luyện nó."

"Tôi muốn hỏi, anh Zheng, tài năng tốt nhất của anh là gì?"

"Tôi có thể đàm phán, tôi có thể đấu thầu, tôi có thể quản lý công ty, tôi có thể phát biểu, tôi có thể vận động."

"Đây là một phần công việc của bạn. Có vẻ như bạn không thể biểu diễn chúng trên đường phố."

"Hay là tôi đi phát biểu trên đường phố nhé? Hãy vạch trần bản chất của xã hội tư bản?" Mẹ tôi đột nhiên nói một điều gây sốc.

"Tuyệt vời, bạn thực sự là một chiến binh cách mạng vĩ đại, nhưng tôi có thể tránh xa bạn được không?" Tôi nói trong khi nhìn xung quanh.

"Không phải cậu nên đứng lên ủng hộ tôi sao?"

"Nếu ta đến quá gần ngươi, nhất định sẽ bị bắt làm đồng phạm, không ai có thể cứu ngươi."

"Tại sao bạn lại bắt tôi? Ở nước ngoài không có quyền tự do ngôn luận sao?"

"Cái gọi là tự do ngôn luận chỉ là tương đối, và bất kỳ bài phát biểu nào liên quan đến chính trị đều có thể bị nhắm mục tiêu. Hãy tưởng tượng, bạn có thể đang nói chuyện vui vẻ trên đường phố thì đột nhiên một nhóm người đến gọi bạn là kẻ khủng bố và nói rằng bạn đang phát biểu bất hợp pháp. Dù bạn có xinh đẹp đến đâu, bạn cũng sẽ bị bắt."

"Nguy hiểm như vậy sao? Quên đi, lúc đó tôi sẽ không phát biểu nữa."

"Nhưng nếu bạn bị bắt cũng không hẳn là điều xấu. Có vẻ như bạn đã tìm được chỗ đứng của mình."

"Tôi không đi, chuyện này để lại cho anh."

“Khi đó Tổ quốc sẽ gửi tặng các bạn hai tấm bảng có hình trống và chiêng”. Tôi nói đùa.

“Tấm biển gì cơ?” Mẹ bối rối hỏi. 

"Một mảnh nói 'Hãy nâng cao uy tín của đất nước chúng ta' và mảnh kia nói 'Hãy yêu Trung Quốc của tôi'."

"Bah, bạn bất khả chiến bại khi nói đến chuyện nhảm nhí."

“Anh còn có tài năng nào khác không?”

"Không còn nữa."

“Không phải bạn cũng biết tập yoga, khiêu vũ và thể dục nhịp điệu sao?”

"Những thứ này có thể dùng để biểu diễn được không? Chẳng phải chúng đang thu hút những kẻ biến thái sao?"

"Nghĩ lại thì chắc chắn còn có kỹ năng đặc biệt nào đó mà cậu chưa sử dụng."

"Tôi có tính đánh bại bạn không?" Một ý tưởng lóe lên trong đầu mẹ tôi.

Tôi không khỏi rùng mình sau khi nghe điều này: “Anh ta giỏi nhất là đánh tôi phải không? Để tôi nói cho bạn biết, ở Trung Quốc bạn có thể đánh tôi bằng mọi cách bạn muốn. Nhiều nhất sẽ có người từ Liên đoàn Phụ nữ nói chuyện với bạn. Nhưng ở nước ngoài thì khác. Cảnh sát xử lý bạo lực gia đình rất khắc nghiệt, và bạn sẽ bị bắt đi bất cứ lúc nào.”

"Vậy thì tôi chẳng có gì để thể hiện cả."

“Nghĩ lại xem, cậu còn có chuyên môn gì nữa?”

"Nó thực sự không còn tồn tại nữa. Những gì tôi nói vừa rồi đều bị phủ nhận."

“Không, còn có điều gì đó anh chưa nói.” 

"Còn gì chưa nói?"

"Chỉ là hát thôi." Tôi nói nghiêm túc.

“Anh lại trêu chọc tôi nữa phải không?” Mặt mẹ tối sầm.

"Tôi không giễu cợt bạn. Hãy thử nghĩ xem, nếu những điều trên vẫn chưa đủ thì tài năng duy nhất của bạn chẳng phải là ca hát sao?"

"Ca hát là chuyên môn của tôi sao? Rõ ràng là khuyết điểm của tôi. Đây không phải là mỉa mai sao? Là mỉa mai hay giễu cợt?"

"Sau này không phải ngươi luyện ca hát sao? Tiến bộ rất lớn."

“Tôi chỉ nhằm mục đích giải trí và tự đánh giá cao bản thân, chưa đến mức có thể thể hiện trước mặt mọi người”.

"Đây là cơ hội để thuyết trình trước bạn bè nước ngoài và kiểm tra kết quả đào tạo. Dù sao thì họ cũng không hiểu được tiếng Trung."

"Ngươi nhất định là ác độc, trước kia ngươi luôn nói ta ca hát giống như một cảnh tai họa, là uống thuốc uống say ói mửa, bây giờ ngươi lại tiếp tục khen ngợi ta, rõ ràng là muốn ta ra ngoài làm mình xấu hổ, ta sẽ không bị ngươi lừa."

"Xin lỗi cái gì? Nhìn kìa, bên kia có một tên mập cũng đang hát. Giọng hắn còn to hơn cả muỗi, hòm tiền dưới chân hắn đã gần đầy rồi, sao ngươi có thể hát tệ hơn hắn được?" Tôi chỉ vào khoảng cách. 

“Tôi giỏi hơn anh ấy, nhưng…”

"Dừng 'nhưng', thôi nào, thôi nào, thử xem." Tôi nhẹ nhàng kéo tay áo cô ấy. 

"Hừ, đừng cho rằng ta không dám hát. Ta nói cho ngươi biết, ngươi có thể sai. Người nước ngoài có sở thích khác với chúng ta, có lẽ bọn họ cho rằng ta có thể hát hay." Mẹ tôi hơi bất mãn vì khả năng ca hát của bà nhiều lần bị coi thường. 

"Vậy chúng ta đi thử xem, thế nào?"

"Được rồi, không thành vấn đề, nhưng trước tiên ngươi phải thăm dò đường đi."

"Sao cậu lại muốn tôi tìm đường?"

"Bạn không thấy mình hát hay sao? Đây chỉ là thời điểm thích hợp để thể hiện tài năng của mình trước bạn bè nước ngoài mà thôi."

"Ta nói cho ngươi biết, một khi ta ra tay, ta sẽ thu hút vô số người hâm mộ. Có lẽ ta sẽ được một tài năng nước ngoài nào đó lựa chọn, trực tiếp chọn ta đi học ở nhà hát opera, sau này ngươi sẽ không liên quan gì đến ta."

"Tuyệt vời, hãy nhanh chóng giành lấy vinh quang cho đất nước."

Vì mẹ đã nói thế nên tôi thực sự không đành lòng bỏ đi nên đành phải thuê một bộ loa gần đó. Để cải thiện hiệu suất, tôi đã thuê những thiết bị đắt tiền nhất. 

Sau khi mang loa và các thiết bị khác ra quảng trường, tôi chợt dừng lại và hối hận vì sự bốc đồng trước đó của mình. Dù sao thì tôi cũng là cảnh sát. Biểu diễn ở nơi công cộng như thế này có phù hợp không? Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó ghi lại và đăng lên mạng? Càng nghĩ tôi càng thấy bất an, đứng đó lưỡng lự. 

Mẹ hỏi tôi có chuyện gì, tôi thì thầm: "Con nghĩ điều này không phù hợp. Liệu con có bị đối xử như một kẻ ăn xin không?"

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Bạn kiếm tiền dựa trên sức lao động của chính mình, điều này khác với những người ăn xin trực tiếp đưa tay đi ăn xin."

"Khi bạn nói vậy tôi thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi nghe nói nghệ sĩ đường phố nước ngoài không bao giờ ăn xin, họ đều kiếm tiền bằng cách biểu diễn."

"Bạn nói đúng, người nước ngoài rất tôn trọng những người ăn xin tài năng như bạn và sẽ chủ động thưởng cho họ."

"Được rồi, nói chuyện lâu rồi, anh vẫn coi tôi là kẻ ăn xin."

“Đừng nghĩ như vậy, hãy coi mình như một nghệ sĩ đường phố yêu biểu diễn”.

"Tôi nghĩ nếu biểu diễn bên ngoài như thế này sẽ làm mất mặt tổ quốc và nhân dân? Liệu có làm mất uy tín của công ty không?"

"Không, đừng lo lắng."

"Ta đi ăn cơm, chẳng phải sẽ xúc phạm tổ tiên của ta sao? Nếu ở dưới lòng đất biết được, bọn họ cũng sẽ bị sỉ nhục đúng không?"

"Nếu sợ bị nhận ra, sao không trang điểm một chút đi?" Mẹ đã đưa ra lời đề nghị. 

"Ý tưởng hay đấy, chúng ta hãy làm đi." Tôi đeo kính râm, đội mũ trùm đầu và đội râu giả, ngay lập tức trở thành một người khác. 

Sau khi cải trang, tôi thấy mẹ tôi đang đứng đằng xa dưới gốc cây. Tôi không khỏi hỏi: “Sao anh đứng xa tôi thế?”

“Ở đây có bóng râm nên mát hơn.”

“Vậy thì tôi cũng sẽ ra bóng cây hát và hát… không, tôi sẽ biểu diễn dưới bóng cây.”

"Không, tôi phải rời đi ngay khi bạn đến."

"Tại sao?"

"Chúng ta không thể đến quá gần."

“Anh sợ tôi hát quá hay sẽ ảnh hưởng đến lòng tự trọng của anh à?”

“Tôi sợ sau này sẽ có người ném trứng thối vào người anh, khiến tôi bị thương.”

"Khi tôi hát người ta có ném trứng thối vào không? Đùa thôi, đợi fan của tôi gửi hoa cho bạn nhé."

"Được rồi, vậy tôi nghe hết đây."

Sau khi kết nối loa, tôi thử kiểm tra âm thanh trước, sau đó bắt đầu lời mở đầu của một ca sĩ quán bar: "Xin chào các bạn, tôi rất vui vì các bạn đã đến thưởng thức màn trình diễn của tôi. Hãy dang rộng vòng tay ấm áp của các bạn ra, vỗ tay cho tôi và cho tôi thấy sự nhiệt tình của các bạn nhé?" Nói xong tôi giơ micro ra chĩa vào người ở xa, tay còn lại áp vào tai để nghe.

Đợi hồi lâu, chỉ nghe được vài tiếng vỗ tay thưa thớt. Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và thấy chỉ có mẹ tôi đang vỗ tay cổ vũ cho tôi, trong khi những người qua đường khác đều tỏ ra bàng hoàng. 

Tôi tự nhủ, chắc người nước ngoài quá nhút nhát và chưa từng thấy ca sĩ nào mạnh mẽ như tôi. Tôi muốn họ mở mắt. Thế là tôi hắng giọng và hát một bài nhạc rock bằng tiếng Anh với cái cổ duỗi thẳng. Tôi thậm chí còn bắt đầu vặn vẹo khi có tâm trạng. 

Khi một vài người nước ngoài ngập ngừng tiếp cận tôi, tôi nghĩ rằng tổ tiên của tôi đã đúng. Mua bán tất cả đều nhờ vào việc la hét. Ngay khi tôi bắt đầu hát, mọi người đã đến thăm tôi. Tôi hát còn khó hơn nữa. Người đàn ông béo đang hát và người chơi violin bên cạnh tôi quá sốc trước tài năng của tôi đến nỗi họ không dám lên tiếng. Cả hai đều dừng lại và nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi nói trong lòng, tuyệt quá, bây giờ để các bạn xem phong cách của siêu sao hoàng đế, rồi đưa tay vặn loa lên âm lượng tối đa. Tôi biết rằng chất lượng âm thanh của micro hát đường phố phải tốt, việc nó có thu hút được người đến hay không phụ thuộc hoàn toàn vào nó. Dù ca hát đòi hỏi một giọng hát hay nhưng điều quan trọng hơn là phải trang bị một dàn âm thanh mạnh mẽ. Cái gọi là “ca hát ba điểm, âm thanh bảy điểm” là sự thật. 

Khi decibel của âm thanh tôi tạo ra tăng lên, tôi biến quảng trường đài phun nước yên tĩnh thành một công viên khiêu vũ hình vuông. Tiếng hát của tôi vang vọng khắp phố phường xung quanh. Nhiều tài xế taxi dừng lại và ngạc nhiên lắng nghe âm thanh chói tai. Hành khách trên xe buýt nhìn về phía quảng trường, nghĩ rằng một vụ khủng bố kinh hoàng nào đó đã xảy ra ở đó. 

Tôi thấy ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào tôi, chưa kể tôi phấn khích đến mức nào. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy mẹ tôi đang bịt tai lại và đứng cách xa tôi hơn. Ca sĩ béo và nghệ sĩ violin cũng lặng lẽ rời đi. Mặc dù xung quanh có rất nhiều người nhưng họ đều nhìn tôi với ánh mắt kinh hãi và giữ khoảng cách tương đối xa. 

Buổi biểu diễn này thật tuyệt vời. Thực sự, tôi cảm thấy mình có tiềm năng trở thành ca sĩ, bởi vì giọng hát tuyệt vời và kỹ năng nhảy điêu luyện của tôi kết hợp với nhau, mọi thứ thật tự nhiên. Tôi dường như đã học biểu diễn trên sân khấu mà không cần thầy, và ngày càng trở nên điên cuồng hơn. Vui quá, tôi đưa micro ra cho mọi người: “Các bạn hát được thì hát cùng tôi nhé. Các bạn không hát được thì đừng tiếc lời cổ vũ, cổ vũ, hò hét, hét thật to!”

Đám đông xung quanh tôi có thể chưa bao giờ nhìn thấy đội hình này trước đây và họ không biết phải phản ứng thế nào. Chỉ có một số bạn trẻ la hét vài tiếng như nghịch ngợm, còn những bạn khác thì nhìn tôi ngơ ngác như đang xem một con khỉ đột cuồng loạn. 

Hát liền ba bài, tôi quyết định bắt đầu quyên tiền nên chỉ vào chiếc mũ trên đất và nói với mọi người: "Quý vị quý bà, lại đến mùa thu hoạch rồi. Các bạn ủng hộ nhé. Tiếp theo, tôi sẽ có một tiết mục sôi động hơn! Nào mọi người hãy di chuyển và cho tôi xem sự nhiệt tình của các bạn nhé!"

Khán giả bắt đầu hiểu ý tôi nên lần lượt ném tiền vào mũ. Tôi nhận thấy rằng hầu hết mọi người đều ném nó. Có vẻ như phẩm chất của họ khá cao và trình độ đánh giá nghệ thuật của họ không hề thấp. Tuy nhiên, sau khi đưa tiền rất nhiều người đã rời đi, chỉ có ba năm người ở lại. Họ có lẽ đều là những người hâm mộ lớn nhất của tôi. 

Tôi lén nhìn những đồng xu trong chiếc mũ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi cảm thấy có khá nhiều tiền. Bên trong còn có vài tờ tiền giấy, trong giây lát tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Có vẻ như câu nói “Không cần phải dùng nhiều nghệ thuật để áp đảo cơ thể” thực sự đúng. Hát ở KTV thực sự rất hữu ích. Biệt danh "Mại Ba" của anh chàng đẹp trai Ling không hề lãng phí. Lần này cuối cùng nó cũng có ích. 

Một điều bất ngờ nữa là tôi đã chứng minh được qua thực tiễn cá nhân rằng câu nói “nghệ thuật không biên giới” là đúng. Người dân ở các quốc gia khác nhau có cùng mức độ đánh giá cao và khả năng đánh giá cao những điều đẹp đẽ. Tôi cũng không ngờ buổi biểu diễn đầu tiên của mình lại thành công như vậy, trong lòng tôi tràn ngập sự biết ơn và ngưỡng mộ đối với những người ở nước ngoài. Chẳng lẽ sau này tôi sẽ chuyển hướng sang ca hát? 

Uống nước và nghỉ ngơi một lúc, tôi lấy sức hát thêm hai bài nữa. Hai bài hát này thực sự đã kéo dài suốt ba ngày. Xung quanh hầu như không có người. Không có mèo, chó hay chim ở gần đó. Chỉ có mẹ tôi ở đằng xa và một bà già tóc bạc gần đó là vẫn bám trụ. 

Thấy không còn nhiều khán giả, tôi sẵn sàng tạm biệt ngày hôm đó và tìm một nơi để ăn mừng cùng mẹ. Lúc này, bà cụ lảo đảo tiến về phía trước hai bước, như muốn nói điều gì đó. Tôi hiểu ý cô ấy, và vì lịch sự và quan tâm đến người hâm mộ, tôi đã đến gặp cô ấy và hỏi cô ấy có thích giọng hát của tôi không. 

Cô ấy nắm chặt tay tôi và nói rằng tiếng hát của tôi khiến cô ấy nhớ đến chồng cô ấy, người đã qua đời nhiều năm trước. Tôi nói, chồng bạn làm nghề gì? Bà kể chồng bà là ca sĩ, giọng hát của ông lúc cuối đời đặc biệt giống tôi. Lập tức tôi cảm thấy rất xúc động và trong lòng tràn ngập những cảm xúc ấm áp. Cảm giác như gặp được một người bạn thân ở nước ngoài. 

Đôi mắt của bà già này đã đẫm lệ khi nói chuyện với tôi. Chắc hẳn cô ấy đã nghĩ đến người chồng đã khuất của mình. Vâng, giọng hát của tôi rất hay và chắc chắn nó đã khiến cô ấy xúc động. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện thì mẹ tôi cũng đi tới. Cô ấy lấy ra hai cục bông gòn từ tai và lặng lẽ lắng nghe chúng tôi. 

Bà cụ trò chuyện với tôi một lúc trước khi rời đi. Trước khi rời đi, cô ấy cúi chào tôi thật sâu và tôi cũng cúi chào đáp lại. 

Nhìn con lùi dần về phía sau, mẹ nói với tôi: “Tạ ơn Chúa, cuối cùng con cũng hát xong”.

Tôi nhìn chằm chằm vào bông gòn trong tay cô ấy, nói: “Tôi hát tệ quá à? Cô định bịt tai à?”

Cô nói: “Không biết có khó nghe không, nhưng tai tôi sắp bị anh điếc rồi. Âm thanh dàn âm thanh của anh quá lớn, những người bán hàng gần đó đều sợ anh bỏ chạy”.

“Đó là vì gần đó không có cơ sở kinh doanh nào nên họ tiếp tục kinh doanh ở nơi khác”.

“Nhưng tiếng hát hôm nay của cậu đã làm cho tôi hiểu được một điều.”

"Có chuyện gì thế?"

"Trước có người nói, tiếng ồn có thể giết người, nhưng ta thật sự không tin, nghe ngươi hát xong liền tin. Tiếng hát của ngươi không chỉ có thể khiến người ta phát điên, còn có thể giết người."

"Bạn có ghen tị vì buổi biểu diễn đầu tiên của tôi thành công như vậy với tất cả những lời nhận xét mỉa mai của bạn không?"

"Bạn đã thành công ở đâu?" Mẹ hỏi. 

"Bạn không thấy người hâm mộ của tôi phấn khích đến mức nào sao? Họ đã ném rất nhiều tiền vào mũ của tôi. Đây là sự ủng hộ lớn nhất đối với tôi". Tôi nói một cách tự hào.

"Họ bị bạn dọa sợ. Bạn hóa trang hung dữ như vậy, họ lo lắng nếu không trả tiền sẽ bị bạn đánh. Thực sự, giọng hát của bạn rất chết người. Tôi nghĩ sau khi nghe xong, rất nhiều khán giả muốn được đầu thai làm người."

"Hừ, xem ra là ngươi ghen tị với thành tích biểu diễn của ta. Vừa rồi không thấy lão phu nhân sao? Bà ta nói tiếng hát của ta làm cho bà ta tỉnh ngộ, chồng bà ta là một ca sĩ nổi tiếng."

“Làm sao bạn biết chồng cô ấy là ca sĩ nổi tiếng?”

“Cô ấy tự nói đấy, cậu không nghe thấy sao?”

"Ca sĩ hiện nay khắp nơi trên thế giới. Ai cũng có thể trở thành ca sĩ, giống như nấm sau mưa xuân. Bạn cũng có thể tự gọi mình là ca sĩ. Dù sao cũng sẽ không có ai nhận ra bạn." Mẹ nói một cách không hài lòng. 

"Bà già gần như rơi nước mắt." Tôi cảm thấy hơi không thuyết phục.

"Đúng vậy, tôi gần như rơi nước mắt khi bạn mắng tôi."

"Ý anh là gì?"

"Bạn không hiểu ý tôi sao? Không phải động vật thường phản ứng kỳ lạ khi gặp phải hiện tượng dị thường trong tự nhiên sao?"

"Ý bạn là cô ấy sợ đến phát khóc trước giọng nói của tôi?"

"Không phải chỉ có thế thôi sao? Vừa rồi có một con chó sợ đến mức không tự chủ được, một con mèo điên cuồng đập vào đầu mình, còn có một người tàn tật chống nạng vứt nạng bỏ chạy."

"Anh nói quá rồi. Chân và bàn chân của người đó chắc chắn không có vấn đề gì nên anh ta vẫn có thể đi lại mà không cần nạng."

“Những cảnh tượng này không phải là bất thường sao?”

Tôi tự tin nói: “Không, điều này chỉ có nghĩa là phản ứng với màn trình diễn của tôi quá lớn, mọi người đều không biết bày tỏ cảm xúc. Ôi trời, không biết đám mây nào đang mưa, sao đột nhiên lại chuyển sang màu đỏ?”

Mẹ nhếch môi: “Mẹ không nghe con khoe khoang đâu, con cứ thoải mái đi, lát nữa con đi ăn ở đâu?”

"Anh nói đúng. Buổi biểu diễn này là một thành công lớn và chúng ta nên tìm một nơi để ăn mừng."

"Bạn nghĩ số tiền này đủ để ăn mừng ở đâu? KFC hay McDonald's?"

"Tiền còn chưa đủ sao? Tôi nghĩ là khá nhiều, chiếc mũ này tôi cầm không nổi."

"Cứ đếm chúng đi."

Tôi ngồi xổm xuống đếm số tiền trong mũ rồi tính toán đại khái trong đầu. Có vẻ như chúng tôi còn rất xa mới đến “đại tiệc”, nên tôi nói với mẹ: “Chúng ta hãy tìm một khách sạn nhỏ để ăn mừng một chút trước, sau đó ra ngoài tổ chức buổi hòa nhạc. Kiếm đủ tiền ở khách sạn, buổi tối chúng ta có thể ăn mừng lớn, được không?”

"Được rồi, không có vấn đề gì, dù sao đều là lỗi của ngươi." Có lẽ cô ấy thực sự đói nên đã chấp nhận ý tưởng nực cười của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 (26.8)

Tôi tìm một nơi cất giữ thiết bị âm thanh rồi cùng mẹ đi ăn tối. Trên đường đi ngang qua một cọng cỏ, tôi nói với cô ấy: “Chờ tôi một lát.” Tôi cúi xuống và tìm kiếm thứ gì đó trên bãi cỏ. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?" cô bối rối hỏi. 

"Không có gì, chỉ là chuẩn bị một chút thôi." Tôi mỉm cười nhét hai thứ đó vào túi. 

Bởi vì chúng tôi không có nhiều tiền nên chúng tôi cũng không thèm ngó đến những nhà hàng lớn, cứ thế đi thẳng qua đó và cuối cùng chọn một nhà hàng nhỏ kín đáo. Vì cả hai chúng tôi đều chưa ăn gì và đều hơi đói nên tôi cũng không hỏi giá các món ăn mà chỉ gọi vài món vừa túi tiền. Chúng tôi sợ đồ uống quá đắt nên chỉ gọi hai ly nước khoáng. 

Sau cơn giông bão, bữa ăn cũng gần xong. Tôi gọi người phục vụ để thanh toán hóa đơn. Anh ấy cho tôi xem hóa đơn. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Tôi không ngờ nó lại đắt đến thế. Chỉ có vài món thôi mà gần bằng giá vé máy bay rồi. Ngay cả khi chúng tôi tổ chức buổi hòa nhạc trong một đêm, chúng tôi cũng không thể kiếm được tiền. Chúng ta nên làm gì? 

Tôi cau mày, cân nhắc rồi trực tiếp áp dụng phương án B. Khi người phục vụ không chú ý, tôi nhét thứ gì đó vào dưới miếng bánh pizza, sau đó chỉ vào đĩa và nói với anh ta: "Nhìn xem, đây là cái gì?"

Anh dùng đũa mở chiếc bánh pizza và nhìn thấy hai con gián nằm trên đĩa với đầy dầu mỡ trên râu. Anh ấy choáng váng. Sau đó anh ấy xin lỗi chúng tôi và đi tìm quản lý của nhà hàng. 

Khi người quản lý đến, tôi đã chụp ảnh xong bằng điện thoại di động và trông rất tức giận. Người quản lý cúi đầu và xin lỗi chúng tôi nhiều lần. Anh ta yêu cầu chúng tôi hủy những bức ảnh, sau đó không chỉ từ bỏ yêu cầu của chúng tôi mà còn đưa cho chúng tôi một chai rượu vang đỏ. 

Sau khi rời khỏi nhà hàng, mẹ tôi trịnh trọng nói: "Đây là cái mà con gọi là 'chuẩn bị' à? Đây có phải là cách con thường ăn uống ở ngoài không?"

"Không, đây là lần đầu tiên tôi ăn Bawang Meal, không ngờ mấy miếng hải sản lại đắt như vậy, lần sau tôi sẽ kiểm tra giá trước khi gọi món."

"Các ngươi đang phạm tội lừa đảo, không sợ làm mất mặt tổ quốc sao?"

"Có hơi tệ một chút. Hãy làm như vậy đi. Chừng nào tiền đến, chúng ta có thể đến đây để bù tiền ăn. Cậu thấy như vậy có ổn không?"

"Được rồi, chỉ vậy thôi."

"Bữa ăn vừa rồi tuy rằng hơi đắt tiền, nhưng hương vị thực sự rất ngon. Người xưa nói 'Đi ngàn dặm, ăn ngàn món', câu này quả thực rất có đạo lý."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ngươi là nghe cổ nhân nào? Nguyên bản câu nói là 'Đọc vạn cuốn sách, đi vạn dặm'."

"Được rồi, bây giờ chúng ta đã ăn đủ rồi, chúng ta ra quảng trường biểu diễn nhé." Tôi nói một cách tự tin.

Mẹ tôi đề nghị: “Lần này con có thể giảm âm lượng của dàn âm thanh được không?” 

"Sao vậy? Sợ tôi làm phiền mọi người à?"

"Tôi sợ nếu bạn đến đó thêm vài lần nữa, trong vòng vài km sẽ không có người ở."

"Nếu âm thanh của kiểu biểu diễn đường phố này quá thấp thì sẽ không có ai xem. Điều quan trọng nhất cần nghe là bầu không khí."

"Nó không thể chói tai như của bạn được. Ngay cả người yếu tim cũng không thể chịu đựng được."

"Nếu không có âm nhạc đam mê, liệu mọi người có hào phóng quyên góp không? Hãy xem buổi hòa nhạc của những ca sĩ lớn đó. Ai mà không đông đúc và tràn đầy nhiệt huyết?"

"Buổi hòa nhạc của ca sĩ được tổ chức trong khu dân cư phải không? Bạn có nghĩ ca sĩ nào có thể hù dọa một kẻ què quặt như bạn đến nỗi chạy ra đất không?"

"Đừng lo lắng, người hâm mộ của tôi đang nóng lòng chờ đợi. Hãy để tôi kiếm tiền chỗ ở qua đêm trước." Do thành công ngay buổi biểu diễn đầu tiên nên tôi tự tin đến mức không nghe theo ý kiến ​​của mẹ.

Cô ấy thở dài và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo tôi từ xa. 

Khi đến quảng trường, tôi thấy có khá nhiều người, lập tức phấn khích. Anh bạn tốt, đây là tiền cho tôi. Nếu mọi thứ cứ tiếp tục như thế này, lần sau có thể tôi sẽ phải tính tiền vé. Thôi, tôi sẽ để mẹ làm quản lý và trực tiếp tổ chức concert ở nước ngoài để kiếm tiền từ người nước ngoài. Điều này có thể được coi là trở nên nổi tiếng ở nước ngoài.

Vừa lúc tôi đang vui vẻ suy nghĩ thì xung quanh tôi đã có rất nhiều fan cuồng nhiệt. Tôi tự nghĩ, hãy bắt đầu hát ngay thôi, vì vậy tôi nhanh chóng kết nối loa và xuất hiện trước mặt mọi người trong hình dạng tỏa sáng. Lập tức có người huýt sáo, la hét.

Tôi càng hưng phấn hơn, lập tức đưa ra hàng loạt lời mở đầu đầy nhiệt huyết, không ngừng khơi dậy cảm xúc của mọi người. Sau khi nhận được sự cổ vũ nồng nhiệt, buổi hòa nhạc của tôi bắt đầu như dự kiến. Lần này tôi tràn ngập cảm xúc. Bài hát đầu tiên nhận được rất nhiều tràng pháo tay. Tôi không thể tự hào hơn về bản thân mình. Tôi liếc nhìn mẹ đang trốn ở xa và nghĩ thầm, có lẽ lần này mình đã phạm sai lầm. Hãy nhìn xem người hâm mộ của tôi ủng hộ tôi đến mức nào. Nếu tôi tiếp tục phát triển với tốc độ này, tôi sẽ có thể sống trong phòng tổng thống trong vài ngày nữa.

Hát xong một bài, tôi chợt nhận ra bà già tóc trắng lần trước lại xuất hiện ở đây. Lần này cô càng hưng phấn hơn, đi cùng cô là hai người đàn ông trung niên, trông giống như con trai của ông. Họ còn mang trên tay một chiếc túi lớn, có vẻ rất nặng. Tôi thầm nghĩ người dì này đã mang theo toàn bộ tài sản của gia đình. Than ôi, tôi thực sự không thể làm gì được khi gặp một fan cuồng như vậy. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không cho đi hết tiền của mình, ít nhất cũng để lại một ít tiền lương hưu và chi phí sinh hoạt. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì có người đột nhiên đưa cho bà cụ một chiếc micro. Cô ấy cầm lấy và bắt đầu nói chuyện với tôi, và cả nơi ngay lập tức im lặng. Tôi tưởng đây là fan bày tỏ cảm xúc của mình, vì nhiều concert đều có phần này nên tôi bình tĩnh lại và lắng nghe những gì cô ấy nói. 

Lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Sau khi bà già cầm micro, sắc mặt bà đột nhiên thay đổi và bắt đầu buộc tội tôi bằng một loạt tiếng Anh phấn khích. Tôi đã cố gắng hết sức để có được sự hiểu biết chung. 

Hóa ra chồng cô là một ca sĩ bình thường. Những năm cuối đời về hưu, ông chán nản và thất vọng nên trút giận lên gia đình. Cách anh gầm lên và hét lên ở nhà giống hệt giọng hát của tôi. Chiều nào bà cụ nghe tôi hát, bà lại nghĩ đến chồng. Đầu tiên cô cảm thấy phấn khích, và không khỏi nghĩ đến những năm tháng ca hát họ đã bên nhau. Rồi cô cảm thấy tức giận, vì ông già cô đã làm cả gia đình khốn khổ, và cả gia đình chỉ còn lại một cái bóng tâm lý từ những lời la mắng thô lỗ đến giờ vẫn không thể nào quên. Giờ đây tiếng hát của tôi đã làm sống lại những ký ức đau thương của họ và mở ra những vết sẹo khó quên. Cả nhà rất phấn khởi, sau khi bàn bạc hồi lâu, họ quyết định không thể để tôi ra đi dễ dàng mà phải cho tôi chút màu sắc để xem nên đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe điều này nên tôi gượng cười và nói với cô ấy: “Anh chỉ thích hát thôi. Em không muốn nghe thì anh sẽ không hát”.

Bà già không cho tôi đi. Cô ấy bắt đầu xúi giục những người xung quanh nhắm vào tôi, nói rằng tôi là kẻ gây ồn ào và phá hủy hoàn toàn sự yên tĩnh ở đây. Sau đó, một ông già buộc tội tôi giết người vì bà có một con chó đang ăn gần quảng trường và suýt chết sau khi nghe tôi hát.

Với việc hai người này dẫn đầu, những người khác ngay lập tức bắt đầu tố cáo tôi. Mọi người buộc tội tôi tham gia vào việc cạnh tranh không lành mạnh và xua đuổi những nghệ sĩ đường phố khác. Họ còn trách tôi ích kỷ, chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân mà không quan tâm đến người khác mà tập trung chế tạo vũ khí gây ồn để đầu độc mọi người. Tôi là một kẻ ca sĩ độc ác không có điểm mấu chốt, nên bị loại ngay tại chỗ. 

Câu cuối cùng này làm tôi sốc. Những người này vừa mới mỉm cười chào đón tôi, nhưng giờ họ lại muốn tiêu diệt tôi. Xã hội tư bản thực sự tàn nhẫn và máu lạnh, không giống như đại gia đình xã hội chủ nghĩa tràn đầy sự ấm áp. Thấy tình hình không ổn, tôi lo lắng nhìn xung quanh, tìm kiếm con đường rút lui an toàn nhất. 

Tôi chưa kịp bỏ chạy thì chợt nghe thấy tiếng bà già ra lệnh, mọi người lấy đồ từ trong chiếc túi lớn do hai đứa con trai của bà mang ra ném vào tôi. Ôi trời, tưởng chiếc túi nặng ấy chứa đựng tình yêu dành riêng cho mình nhưng ai ngờ toàn là trứng thối và cà chua thối. Mặc dù tôi thích ăn cà chua chiên với trứng nhưng tôi không thích hai thứ này bay tới chỗ tôi trước khi chúng chín nên tôi chỉ có thể né sang trái và chặn trong khi tìm đường thoát thân. 

Ngay khi tôi bị bao vây bởi những người này, một tiếng còi chói tai của cảnh sát đột nhiên vang lên, và có người hét lên "Cảnh sát đang đến." Mọi người lập tức trở nên bối rối. Tôi nhân cơ hội lách ra khỏi đám đông, vừa nhìn đã thấy mẹ tôi đang đứng trên bồn hoa cao vẫy tay chào tôi, miệng huýt sáo. Không cần phải nói, chuỗi tiếng huýt sáo vừa rồi chắc chắn là do cô ấy làm ra. Tôi chạy nhanh đến bồn hoa thì cô ấy nhảy lên vai tôi. Tôi bế cô ấy lên và chạy điên cuồng. 

Khi nhóm người phía sau nhận ra mình bị lừa, họ liền hét lên và đuổi theo. Tôi bỏ chạy mà không ngoảnh lại. Thỉnh thoảng tôi có thể cảm thấy trứng thối và cà chua thối đi ngang qua. Một vài người trong số họ thậm chí còn đánh mẹ tôi. Để không làm tôi phân tâm, cô ấy không nói một lời nào. 

Thật trùng hợp khi cảnh mẹ con tôi bị mọi người rượt đuổi và ném trứng thối, hồng thối lại trông quen quen. Nó rất giống với cảnh trong "The Official Movie", trong đó Châu Tinh Trì và Ng Meng-tat bị dân làng truy đuổi và đánh đập bằng cá thối và rau thối. 

Khi nói đến việc trốn thoát, đây là điểm mạnh của tôi. Dù có người trên lưng nhưng họ vẫn không thể bắt được tôi. Sau khi băng qua vài con phố, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi chúng. Vì địa hình không quen nên tôi không đi vào ngõ vì sợ đi vào ngõ cụt. 

Khi tôi đặt mẹ xuống, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển và người đầy trứng và cà chua. 

Trong lúc mẹ tôi đang lau quần áo bằng giấy, bà trêu tôi rằng: "Ca sĩ lớn, con rời đi trước khi buổi biểu diễn kết thúc chẳng phải là tốt sao? Con có cần hoàn lại tiền vé cho người hâm mộ không?"

Tôi mệt đến mức ngồi bệt xuống đất và nói: "Đừng làm tôi xấu hổ. Hôm nay anh chàng này thực sự rất xấu hổ. Anh ta đã gặp một bà già bị rối loạn tâm thần và phá hỏng hoàn toàn buổi fanmeeting của tôi".

Cô khinh thường nói: “Anh không phải vẫn cảm thấy giọng hát của mình rất tệ sao?”

“Kỹ năng ca hát của tôi vẫn tốt nhưng hôm nay tôi không may mắn lắm”.

"Những gì người ta vừa nói thực sự rất đúng. Bạn có thể hát hay, nhưng nếu phải dùng loa to như vậy thì đó không phải là ô nhiễm tiếng ồn. Họ chỉ chào bạn bằng trứng và cà chua cũng không tệ. Nếu họ dùng gạch, ngói, bạn còn chịu nổi chứ?"

"Ta còn chưa hỏi, ngươi lấy cái còi này ở đâu ra?"

"Tôi nhìn thấy một đứa trẻ đang chơi với chiếc còi cảnh sát ở quảng trường. Mặc dù là đồ chơi nhưng nó được làm giống như thật nên tôi đã mua nó từ cậu ấy. Đừng nói cho tôi biết, tiếng còi đó nghe như thật và khiến bọn trẻ thực sự sợ hãi."

"Cảm ơn ngươi phản ứng nhanh, nếu không hôm nay ta trốn không thoát."

"Tiếp theo bạn định làm gì?" Mẹ hỏi tôi.

"Tạm thời không thể tổ chức hòa nhạc, hiện tại chúng ta cần tìm một nơi để ở." 

“Anh còn lại bao nhiêu tiền?”

“Một số người trong số họ đã đặt cọc cho hệ thống âm thanh và hiện tại vẫn còn một ít.”

"Anh còn đủ tiền đóng giường không? Chúng ta có thể chen vào một chiếc giường đơn thôi."

“Số tiền còn lại không đủ để thuê một tấm ván trải giường.”

"Vậy chúng ta sẽ nghỉ qua đêm ở đâu? Chúng ta thực sự muốn đến ga tàu điện ngầm à?"

"Đừng lo lắng, tôi đang cố gắng tìm ra nó."

"Để tôi giặt trước nhé? Người tôi đầy bụi bẩn quá." Mẹ tôi vừa nói vừa chỉ vào lòng trắng trứng, lòng đỏ trứng, vỏ trứng và hạt cà chua trên người mẹ.

“Bên đường có một chiếc xe chở nước lớn, chúng ta tới đó rửa được không?”

"Bạn nghĩ gì?" 

"Đương nhiên là không. Được rồi, trước tiên chúng ta tìm phòng tắm dọn dẹp đi."

"Ngửi đi, đây thực sự là trứng thối và quả hồng thối. Chúng thực sự rất hôi." Mẹ nhéo mũi khi bước đi.

"Đúng vậy, những người này lấy đâu ra nhiều trứng thối và cà chua thối như vậy?" Tôi cũng buồn nôn vì mùi chua. 

“Chúng ta không thể đi chợ rau được à?”

Tôi phàn nàn: “Họ nghiêm túc đấy, họ không thể dùng mấy quả trứng và cà chua ngon sao?” 

"Hãy nhìn những gì bạn nói, điều đó sẽ không làm tăng chi phí sao?"

“Đây là cách đất nước này chào đón khách nước ngoài sao?”

"Bạn có ý kiến ​​khá hay đấy. Bạn có muốn họ mang cho bạn một ít rau củ tươi và trái cây để làm mặt nạ dưỡng ẩm cho bạn không?"

Khi cùng cô ấy đi vào nhà vệ sinh công cộng, tôi thấy rất nhiều người ăn mặc lộng lẫy đang đi về phía khách sạn "Blue Equator" bên kia đường. Tôi thấy họ không phải là thường dân nên tôi hỏi thăm xung quanh về họ. Hóa ra là một sự kiện tôn giáo toàn cầu, Lễ hội Weiyuan, sẽ được tổ chức tại đây, và đây cũng là một lễ hội quy tụ các nhân vật chính trị từ nhiều quốc gia khác nhau. Tôi nghe nói rằng những nhân vật quan trọng và các thành viên hoàng gia từ nhiều quốc gia đang đến và khách sạn "Blue Equator" là khách sạn nơi một số VIP đang ở.

Điều này là bình thường khi bạn nghĩ về nó. Thành phố chúng tôi tới là thành phố tôn giáo nổi tiếng nhất Châu Âu. Nhà thờ hoặc đền thờ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Các tín đồ hoặc tu sĩ thường có thể được nhìn thấy trên đường phố. Việc tổ chức một số hoạt động tôn giáo là điều bình thường. 

Chính cách những vị khách VIP đó bước vào khách sạn như thể không có ai xung quanh đã khiến tôi chú ý. Người phục vụ ở cửa hầu như không ngước mắt lên và kính cẩn chào họ, như thể khuôn mặt của các VIP là một lối đi không bị cản trở. Điều này khiến tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo và mạo hiểm. 

Mẹ tôi nhìn thấy ánh sáng đột ngột trong mắt tôi, không khỏi run rẩy: "Con đang làm gì vậy? Con không muốn bán con phải không?"

"Không thể nào, ngươi là bảo bối vô giá, cho bao nhiêu tiền cũng không thể bán được."

"Vậy ngươi đang nghĩ cái gì?"

"Sao cậu lại nói thế?"

"Đôi mắt của bạn luôn phát sáng màu xanh lá cây."

"Tôi đang nghĩ tôi đã tìm được chỗ ở tối nay."

"Ở đâu? Có khách sạn hay nhà nghỉ thanh niên nào giá rẻ không?"

"Ta nói cho ngươi biết, những khách sạn nhỏ này ngươi không thể đi, bọn họ hoạt động quy mô nhỏ, muốn lấy được tín dụng cũng không dễ dàng, muốn đi thì đến khách sạn lớn."

"Anh điên à? Anh dám ở khách sạn lớn chỉ với mấy cái bánh mè?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

"Chỉ có khách sạn lớn mới có sơ hở lợi dụng, dựa vào địa vị, giữ thể diện, thích khoe khoang, cho nên sẽ không điều tra nghiêm khắc như vậy, chỉ cần biểu hiện của chúng ta có hiệu quả, chúng ta sẽ không có vấn đề gì vượt qua."

"Lăng Hiểu Đông, ta nhắc nhở ngươi, đây là hành vi rất nguy hiểm. Đừng làm lớn chuyện."

"Làm sao bạn có thể gọi mình là kẻ nói dối nếu bạn không chơi một trò chơi lớn?" Tôi nói với một nụ cười kỳ lạ.

"Anh lại định lừa đảo nữa à? Cẩn thận bị cảnh sát bắt giữ đấy."

"Sợ cái gì? Chúng ta thật sự không có tiền, về sau chỉ cần bù đắp là được."

"Trước đây tôi đã ăn Bawang, nhưng bây giờ tôi muốn ở khách sạn Bawang?"

"Ha ha, ngươi đại khái đoán được rồi, đại khái là ý tứ như vậy."

"Nhưng làm thế nào để bạn có được tín dụng tại một khách sạn?"

"Hãy nghe sự sắp xếp của tôi và đi vào phòng tắm để tắm rửa trước."

Sau khi hai người bước vào nhà vệ sinh công cộng, họ bắt đầu lau trứng thối và quả hồng thối trên quần áo. Tôi thấy người mình gần như sạch sẽ nên nói với mẹ: “Chờ con một lát, con đi lấy mấy bộ quần áo để mặc”.

Cô gật đầu: "Được, nhưng không được phép dùng phương tiện phạm pháp."

"Hiểu rồi."

Tôi đi bộ đến một cửa hàng gần đó bán quần áo biểu diễn. Chủ quán là một người đàn ông lớn tuổi khoảng năm mươi, mái tóc thưa thớt. Anh ấy mỉm cười khi chúng tôi gặp anh ấy. Tôi nói thẳng rằng tôi không có đủ tiền và tôi có thể mua chịu vài bộ quần áo được không. Tôi cũng cần một khoản thế chấp. Anh ấy nói: "Không cần thế chấp. Chỉ cần cho tôi biết khách sạn nơi bạn đang ở."

Tôi trực tiếp nói tên khách sạn "Blue Equator", anh ấy để lại thông tin liên lạc và số CMND của tôi, sau đó yêu cầu tôi chọn quần áo. Tôi đi vòng quanh cẩn thận hai lần và chọn ra vài bộ quần áo từ cuối thời nhà Thanh. 

Khi tôi lấy lại quần áo, mẹ tôi sửng sốt: “Con định đưa mẹ đi đóng phim cổ trang à? Mẹ chưa từng học diễn xuất”.

"Bạn không cần phải học diễn xuất, bạn chỉ cần thể hiện, giống như bạn là chủ tịch một công ty vậy."

"Anh có ý gì vậy? Muốn tôi mặc bộ đồ này đi ra ngoài lừa người à?"

"Hehe, về cơ bản thì bạn nói đúng, nhưng chúng tôi không nói dối, chúng tôi chỉ đang diễn trên một sân khấu lớn hơn. Chơi cũng giống như cuộc sống."

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi trước nói cho ta biết, nếu không ta sẽ không cùng ngươi đùa bỡn."

Tôi giải thích ngắn gọn dự định giả làm hậu duệ của hoàng gia, mẹ tôi cau mày nói: “Đây không phải chỉ là lời nói dối sao?”

"Đây không phải là lời nói dối, nó chỉ là một biện pháp tạm thời. Khi tiền của chúng tôi đến trong vài ngày tới, chúng tôi sẽ không cần phải hành động."

"Yên tâm đi, đừng làm loạn biểu diễn, mấy ngày nữa sẽ phải mua trang bị."

"Ta biết, ngươi yên tâm, ta tới hỗ trợ."

Mẹ tôi dù miễn cưỡng nhưng vẫn không thể cưỡng lại lời nói hùng biện của tôi nên cuối cùng mẹ cũng thay quần áo và đi chơi với tôi. Đứng trước cửa khách sạn "Blue Equator" tráng lệ, cô không khỏi thở dài: "Khách sạn này tuy đắt tiền nhưng vẫn vừa túi tiền."

"Ừ, có tiền thì dễ nói chuyện."

"Ngươi xác định muốn đi vào sao? Chúng ta trực tiếp bị ném ra ngoài sao?"

"Không, nhiều nhất chúng tôi sẽ được mời đi chơi một cách thân thiện và nói rằng chúng tôi là người không được chào đón."

"Được rồi, tôi sẽ đấu với anh một trận." Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã sẵn sàng ra chiến trường. 

Ban đầu tôi muốn thuê thêm một vài người để tăng động lực cho đội, nhưng thứ nhất là tôi không có nhiều tiền, thứ hai là tôi cần được đào tạo tạm thời và rất dễ tham gia. Thà hai người di chuyển nhanh chóng và chính xác, tôi bước vào với tư thế ưỡn ngực và mẹ. 

Khi hai chúng tôi bước ra tiền sảnh, người phục vụ khiêm tốn chào đón, còn mẹ tôi ngẩng cao đầu ngồi trên ghế sofa VIP, không nói một lời. Tôi bước đến quầy lễ tân và tự giới thiệu, nói rằng tôi là Xiaodong, hoàng tử cuối cùng của Trung Quốc, rồi chỉ vào mẹ tôi và nói rằng bà là Yiyun, công chúa cuối cùng của cuối thời nhà Thanh. Cô đã đi hàng ngàn dặm để tham dự "Lễ hội Weiyuan" lần này và cũng đã đi để kết hôn. Vì lấy nhầm vali nên chúng tôi muốn nhận phòng trước rồi mới thanh toán tiền khách sạn. 

Sau khi nhìn thấy khí chất cao quý của chúng tôi, người quản lý lễ tân mỉm cười đồng ý, nhưng yêu cầu chúng tôi để hộ chiếu và các giấy tờ khác ở quầy lễ tân, sau đó mời chúng tôi vào phòng VIP. Ban đầu tôi muốn chọn phòng rẻ nhất, nhưng người quản lý nói rằng các thành viên hoàng gia của các nước khác sẽ chọn những dãy phòng tốt nhất. Nếu chúng tôi ở trong một khách sạn hạng thấp thì đó sẽ là một sự ô nhục đối với đất nước nên tôi đành phải cắn răng chọn một phòng suite tốt. 

Mặc dù dãy phòng VIP này không phải là phòng dành cho tổng thống nhưng nó cũng gần như ở đó. Cơ sở vật chất đầy đủ và trang trí sang trọng sau khi bước vào thật ngoạn mục. Tôi chưa bao giờ ở trong một khách sạn sang trọng như vậy và tôi đã được mở rộng tầm mắt. 

Mẹ tôi rõ ràng đã chứng kiến ​​cảnh tượng lớn lao đó. Cô ấy không hề tỏ ra ngạc nhiên mà chỉ hỏi kế hoạch tiếp theo của tôi là gì.

Tôi nói: “Mặc dù tối nay tôi có chỗ qua đêm nhưng ngày mai tôi vẫn phải ra ngoài biểu diễn kiếm tiền”.

"Trứng và cà chua của bạn ăn chưa đủ à?"

"Không, lần này tôi không hát nữa, đến lượt anh hát."

"Tôi không thể."

"Đừng khiêm tốn, ta nghe nói ngươi khổ luyện tu luyện, trình độ tăng vọt, không còn như trước nữa."

"Tôi... không muốn đi."

"Tại sao?"

"Nếu họ lại phục vụ tôi trứng thối và cà chua thối thì sao?"

"Chỉ cần ngươi không kêu như lợn bị giết thịt, lần này ta sẽ không cho ngươi lồng lồng tiếng, chúng ta sẽ hát a cappella."

"Thật sự ổn không?"

"Đừng lo, họ chỉ ghét diễn giả của tôi chứ không phải bạn. Khi đến lúc, bạn hát hai bài hát nước ngoài nhẹ nhàng êm dịu, và dù họ không trả tiền cho bạn, họ cũng sẽ không ném trứng hay cà chua vào bạn."

"Được, vậy tôi sẽ thử." Mẹ miễn cưỡng đồng ý.

Sau đó tôi gọi điện cho ông chủ bán trang phục và nhờ ông ấy gửi một số bộ quần áo. Khi đến phòng của chúng tôi, anh ấy ngay lập tức đứng trước sự ngưỡng mộ của chúng tôi ngay khi nhìn thấy khung cảnh lộng lẫy của dãy phòng. Anh ấy không chỉ hứa tiếp tục cấp tín dụng cho chúng tôi mà còn tặng chúng tôi hai bộ quần áo mà người dân địa phương thường mặc. 

Khi tiễn ông chủ đi, tôi nhìn thấy hai người phục vụ đang đứng ở cửa phòng, có chút giống những người phục vụ tận tâm của dãy phòng. Khi nhìn thấy tôi, họ lập tức cúi đầu thật sâu và tỏ vẻ kính trọng. Có vẻ như bộ sản phẩm này thực sự cao cấp. 

Buổi tối, mẹ con tôi tắm rửa sạch sẽ rồi tôi tán tỉnh mẹ, mong được ngủ chung giường. Cô dứt khoát chỉ vào một căn phòng khác nói: “Anh lên giường kia ngủ đi.”

"Sao cậu lại đuổi tôi sang phòng khác?"

"Anh đã quyến rũ Beibei, đừng nghĩ đến chuyện lên giường của tôi nữa."

"Anh nói ban ngày muốn cùng em ngủ trong phòng ngủ lớn, sao buổi tối lại thay đồ?"

“Hiện tại có điều kiện, đương nhiên không thể ngủ cùng nhau.”

Tôi lẩm bẩm: “Vết sẹo đã lành nên tôi quên hết đau đớn. Chỉ cần bệnh tình thuyên giảm, tôi sẽ quay lưng lại với anh và không nhận ra ai nữa”.

"Bạn đã nói gì?"

"Anh nghĩ những gì em nói có lý. Hãy làm như vậy đi. Chúng ta không cần phải ở trên giường. Sau này chúng ta có thể làm tình trên ghế sofa, được không? Anh sẽ phục vụ em thật tốt và đảm bảo rằng em thấy thoải mái. Ngay cả công chúa cũng không muốn trở thành công chúa."

"Anh đang nghĩ gì thế? Anh đã phạm nhiều sai lầm như vậy mà còn muốn thân mật với tôi, sao mặt dày thế?" Mẹ thẳng mặt mắng tôi.

“Vợ chồng không phải là phải quan tâm và thấu hiểu lẫn nhau sao?”

"Bah, tôi không hiểu bạn chút nào. Tốt nhất bạn nên rời khỏi đây."

"Đại ca, ngươi thật tàn nhẫn."

"Ta nói cho ngươi biết, tối nay ngươi không được phép mộng du lên giường của ta."

“Tôi hiểu rồi, Công chúa Boropolo với bộ ngực trắng nõn.”

"Anh gọi tôi là gì?"

“Tôi đang nói về một nhân vật trong game.”

“Đừng gọi tôi bằng biệt danh nữa, có nghe thấy không?”

"Tôi đã nghe thấy nó."

Đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Khi tôi nhấc máy, hóa ra là cuộc gọi của dì Luo, quán kebab lần trước tôi gặp trong chuyến công tác. Cô vừa mở miệng gọi mình là “nàng tiên” khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Hai người trò chuyện một lúc, dì Luo nói rằng cô muốn trả lại 200.000 đồng đã vay lần trước. Mẹ cô nói không cần trả lại nhưng dì Lạc nói không, nhất định phải trả lại. Một người phải đáng tin cậy. Mẹ cô không thể cưỡng lại được nên đã đồng ý. 

Sau khi hỏi số thẻ, dì Luo nói với tôi vài lời, bảo tôi hãy đối xử tốt với "Tiên" Yiyun. Nếu tôi làm điều gì có lỗi với cô ấy, chắc chắn ông trời sẽ sai binh tướng đến bắt tôi đi. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi thở dài nói: "Dì này quả thực là người lương thiện. Con sợ đã lừa dối dì."

"Nàng lo lắng cũng không có gì sai, ngươi quả thực là đại lừa gạt, trước đây lừa gạt phụ nữ, bây giờ lại lừa dối ăn uống, tiền bạc, khách sạn." Mẹ khinh thường nói. 

"Tôi đã lừa tiền như thế nào?"

“Khi bạn đi hát và xin tiền người khác, đó không phải là gian lận sao?”

“Tôi kiếm tiền dựa trên khả năng của mình và họ đã tự nguyện đưa tiền cho tôi”.

"Dù sao hôm nay tôi cũng nhìn ra thủ đoạn của anh. Trên máy bay anh hóa trang với hai người khác để lừa tôi. Trò lừa gạt của anh càng ngày càng tinh vi."

"Đây không phải là gian lận, nó chỉ là một lời nói dối trắng trợn và một trò đùa."

“Dù sao thì lần nào anh cũng có lý.”

“Mẹ ơi, với số tiền của dì La chắc có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết của chúng ta phải không?” Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Đó là một ý tưởng hay. Kiều hối từ nước ngoài đến nhanh như vậy à?" Mẹ bình tĩnh nói.

"Vậy thì phải mấy ngày nữa mới đến nơi. Thật tốt, cuối cùng chúng ta cũng có hy vọng."

"Tiền đến với cô ấy đúng lúc."

“Tôi chỉ nói thôi, nếu người ta làm việc tốt thì sẽ được khen thưởng.”

"Khi giúp đỡ người khác, đừng lúc nào cũng nghĩ đến phần thưởng của người khác, nếu không bạn sẽ rất mệt mỏi."

"Bạn nói đúng. Hôm nay là một ngày vất vả. Tôi mát-xa toàn thân cho bạn nhé?"

"Bạn có thể mát xa, nhưng bạn không được phép ăn đậu phụ của tôi."

"Được rồi, đừng lo lắng." Tôi siêng năng leo lên giường để toàn thân cô ấy được thư giãn. 

"Ừm, thật sự rất thoải mái." Cô nhắm mắt lại một cách thoải mái. 

Tôi vừa xoa bóp vừa nói: “Nếu phải mấy ngày nữa mới có tiền của dì Lạc, ngày mai dì ấy vẫn phải biểu diễn trên đường phố.”

“Cậu đã nghĩ xem nên biểu diễn gì chưa?” Mẹ hỏi. 

"Ta đã suy nghĩ rồi, không thể để ngươi hát một mình, ta cũng phải diễn một chút biểu diễn."

"Bạn muốn biểu diễn chương trình gì?"

"Dù không thể hát nữa nhưng tôi vẫn có thể biểu diễn đấm bốc, hip-hop, v.v."

"Chắc chắn rồi, chúng ta hãy thử xem."

“Hay là tôi dùng bột mì làm vài viên thuốc Dali và bán chúng vào ngày mai nhé?”

"Không, đó là lời nói dối và chúng tôi sẽ không cho phép điều đó."

"Được rồi. Chỉ cần tuân theo nguyên tắc của bạn."

Tôi xoa bóp thêm một lúc nữa, lúc cô ấy đang say ngủ, tôi đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy giật mình tỉnh dậy, giơ chân đá tôi một cái: "Anh đang làm gì vậy?"

"Massage mông và thư giãn."

"Không cần xoa mông, có thể đi ra ngoài." Mẹ vừa nói vừa nâng nửa người lên.

“Anh không thể để tôi ngủ ở đây được à?” Tôi cầu xin. 

"Ta biết ngươi không có ý tốt, đừng nói nhảm nữa, mau quỳ xuống đi." Cô ấy đã ra lệnh trục xuất. 

Tôi biết đây không phải là thời điểm thích hợp để sử dụng vũ lực nên tôi giận dữ rời khỏi giường và nói: "Chúc ngủ ngon, công chúa. Tôi sẽ rời bỏ nô lệ này."

Mặc dù mối quan hệ của tôi với mẹ không thể thay đổi nhưng thái độ của mẹ đối với tôi đã được cải thiện rất nhiều. Tôi tự hỏi rằng việc tôi nổ súng vào con hẻm lần nữa chỉ là vấn đề thời gian. Bây giờ không cần phải vội, tôi chỉ cần nướng nó từ từ trên lửa nhỏ.

Đó là một đêm yên bình, mẹ con tôi đã có một giấc ngủ ngon. Sau một ngày dài chạy khắp nơi, cuối cùng tôi cũng có được cơ hội hiếm có để thư giãn và nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau, chúng tôi rời khách sạn sau bữa sáng và tìm một nơi vắng vẻ để thay quần áo hát rong. Bởi vì hôm nay tôi phải xuất hiện trước công chúng nên đương nhiên không thể mặc trang phục giống như tối qua được. Để che đi khuôn mặt, tôi còn tặng mẹ một chiếc mũ có rèm che để người khác không nhìn thấy vẻ đẹp thật sự của mẹ. 

Ngoài việc thay quần áo, tôi còn lắp nhiều máy móc lên người mẹ để chuẩn bị cho màn ảo thuật hôm nay. Cô thì thầm: "Đây là lần đầu tiên tôi phối hợp với người khác để thực hiện phép thuật. Lần này thực sự là một ngoại lệ."

"Sau này bạn sẽ hát lần đầu tiên trên đường phố. Đó không phải là vấn đề lớn, nó sẽ chỉ làm phong phú thêm trải nghiệm cuộc sống của bạn."

Sau khi chuẩn bị xong, chúng tôi bước ra khỏi con hẻm. Vì lý do an toàn, ngày hôm qua chúng tôi đã không đến quảng trường và chọn một quảng trường khác lớn hơn, nơi có nhà thờ. 

Nhưng kế hoạch không bao giờ thay đổi nhanh chóng. Vừa bước vào quảng trường, chúng tôi đã gặp các quan chức của Cục Bảo vệ Môi trường. Hóa ra kể từ vụ cà chua trứng ngày hôm qua, tôi và mẹ đã trở thành mục tiêu, và chúng tôi đã được cảnh báo ngay khi xuất hiện hôm nay. Họ nói rằng chúng tôi đã gây ồn ào, gây ô nhiễm môi trường và là một nhóm gây rối. Nếu chúng tôi tiếp tục hát như thế này, họ sẽ đuổi học chúng tôi. 

Tôi và mẹ không còn cách nào khác là thừa nhận sai lầm của mình và hứa sẽ không làm điều gì gây tổn hại đến môi trường sinh thái nữa. 

Sau khi những người đó rời đi, tôi dẫn đầu bắt đầu màn trình diễn. Tôi thử sức với môn đấm bốc và nhảy hip-hop, sau đó nhờ mẹ hợp tác thực hiện các trò ảo thuật. Thật không may, chỉ có một vài người xem và tôi không kiếm được nhiều tiền sau bao nhiêu mồ hôi. 

Tôi chán nản nhìn mấy đồng xu trong mũ và nghĩ, liệu mình có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách ca hát và nhảy múa không? Nhưng xe của Cục Bảo vệ Môi trường cách đó không xa, nếu chúng ta hát múa thêm vài lần nữa thì thực sự sẽ gặp rắc rối. Lúc này, tôi chỉ có thể hận bản thân mình vô cùng sâu sắc. Nếu biết điều đó thì tôi đã học được thêm vài tài năng nữa. Đúng là tôi sẽ bớt tiếc nuối hơn khi bán đi kỹ năng của mình.

Mẹ tôi thấy tôi hơi cô đơn nên bước tới gần tôi và hỏi: "Có chuyện gì thế? Buổi biểu diễn không ổn à?"

Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Người hâm mộ ở đây có thị hiếu tương đối cao, và không có màn trình diễn nào của tôi làm họ hài lòng cả”.

“Anh còn có kỹ năng bí mật nào khác không?”

“Điều duy nhất tôi có thể làm tốt là múa cột, nhưng tiết mục này có vẻ thích hợp biểu diễn trong hộp đêm hơn. Khiêu vũ ở đây có vẻ vô đạo đức, lại có nhà thờ gần đó, rõ ràng là không tôn trọng thần linh, sợ tín đồ sẽ ném trứng thối và cà chua thối vào người tôi.”

"Tôi nên làm gì đây? Đến lượt tôi biểu diễn rồi phải không?"

“Ừ, có lẽ mọi người sẽ thích nếu cậu hát mấy bài ca ngợi giáo lý và khuyến khích mọi người làm điều tốt.”

"Được, tôi sẽ thử." Mẹ mím môi và gật đầu, như để tự động viên mình. Cô đi đến một nơi cách đám đông không xa và hát một bài hát nhỏ để thử giọng trước khi bắt đầu hát chính thức. 

Giọng hát của cô ban đầu không quá to và hơi run, nhưng dần dần cô cũng có hứng. Một số người bị tiếng hát của cô thu hút và chậm rãi bước tới. Dần dần, ngày càng có nhiều người xem. Mọi người đều im lặng lắng nghe, vẻ mặt say sưa. 

Lần này tôi không la hét lớn tiếng nữa, tôi chỉ nhìn mẹ với ánh mắt cảnh giác cao độ. Nếu ai đó định làm điều gì xấu với cô ấy, tôi sẽ lao vào bảo vệ cô ấy trong tích tắc. 

Trong tiếng vỗ tay của mọi người, mẹ tôi càng hát thoải mái hơn, tôi cũng tỏ ra ngạc nhiên. Tôi không ngờ cô ấy có thể hát hay đến thế. Có vẻ như cô ấy đã phải nỗ lực rất nhiều để luyện tập. Trước đây tôi luôn cười nhạo cô ấy, nhưng lần này tôi thực sự xấu hổ về bản thân mình.

Cuối cùng mẹ tôi kết thúc bằng bài dân ca “Hoa Lài Đẹp”. Mặc dù đó là một bài hát tiếng Trung nhưng mọi người vẫn nghe nó một cách thích thú. Khi bài hát kết thúc, mẹ tôi cúi đầu tạ ơn và mọi người đều hào phóng quyên góp. Những chiếc mũ trên mặt đất chứa đầy tiền xu và tiền giấy, gấp mấy lần số tiền tôi kiếm được ngày hôm qua. 

Sau khi mọi người giải tán, tôi bỏ một xấp tiền lẻ vào túi và chân thành nói với mẹ: “Mẹ hát hay quá. Hôm nay con bị thuyết phục rồi”.

Mặt cô ấy đỏ bừng, có vẻ hơi ngạc nhiên; "Thật sao? Không phải cậu đang dỗ dành tôi đấy chứ?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Tôi vốn tưởng rằng sẽ không có người nghe, nhưng không ngờ lại có nhiều người tán thưởng như vậy, xem ra người ở đây có gu thẩm mỹ khá tốt."

"Trình độ ca hát của bạn quả thực đã tiến bộ rất nhiều. Bạn đã vận dụng tốt nhiều kỹ năng và đáng được khen ngợi." Tôi nói một cách chân thành. 

"Thật đấy, chỉ cần chọn những gì mọi người muốn nghe thôi." Một nụ cười nở trên khóe miệng cô. 

Không biết có phải là trùng hợp hay không, nhưng lúc này, trưởng nhóm ca hát đã đến gặp mẹ tôi và nói rằng vừa rồi mẹ bị sốc bởi giọng hát của mình và nghĩ rằng mẹ là một người có tài. Anh hỏi cô có muốn tham gia nhóm hát để tiếp tục học tập không.

Tất nhiên, mẹ tôi rất phấn khích nhưng bà nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô ấy khéo léo từ chối lời đề nghị, rồi kéo tôi lại và nói: “Đừng hát nữa, sợ sẽ có thêm nhiều người như thế này đến với tôi”.

Tôi cũng khuyên cô ấy: “Em nói đúng. Anh chàng này thoạt nhìn là một kẻ biến thái, giống như một người ở Trung Quốc giả làm người tìm kiếm tài năng để tìm kiếm ngôi sao mới. Cuối cùng, anh ta hoặc lừa tiền hoặc lừa đảo tình dục”.

Lúc đó đã gần trưa. Chúng tôi đến một quán cà phê gần đó dùng bữa nhẹ và cuối cùng tận hưởng cảm giác thoải mái hiếm có. Mẹ vừa nhâm nhi ly cà phê trên bàn vừa ngắm cảnh bên ngoài. Trong lòng cô cảm thấy bình tĩnh và tĩnh lặng, có một cảm giác bình yên và thoải mái. Lúc này, cô không muốn căng thẳng bận rộn ở nơi làm việc, cũng không muốn ở nhà ồn ào. Cô chỉ muốn lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc bình yên hiếm có này.

Hơn một tiếng sau, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Buổi chiều đừng kiếm tiền nữa, ra ngoài đi dạo đi”.

Dù rất muốn kiếm tiền nhưng tôi vẫn nghe lời cô: “Được rồi, em muốn đi đâu?”

"Chỉ tùy tiện đi dạo, không có mục tiêu cụ thể."

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời. Tôi cũng thích đi dạo tự do và đi dạo không bị trói buộc."

Thế là tôi và mẹ nắm tay nhau dạo phố suốt buổi chiều, cảm nhận không khí tôn giáo và phong tục phong phú nơi đây. Nơi chúng tôi đến nhiều nhất là nhà thờ. Chưa kể, thực tế đã có vài cặp đôi tổ chức đám cưới ở đó. Tôi không khỏi tỏ ra ghen tị và kéo mẹ vào nhà thờ để xem buổi lễ.

Mẹ biết tôi đang nghĩ gì. Cô nhẹ nhàng lay lay cánh tay cô, nói: “Tốt nhất là đừng đi.”

"Tại sao? Tại sao không vào xem xem? Sẽ làm cho ngươi cảm thấy vui vẻ."

"Ngươi đã kết hôn mấy lần, còn muốn vui cái gì?"

"Tôi muốn tiến bộ hơn nữa."

"Ta muốn đánh gãy đầu chó, đánh gãy chân chó."

"Sao lời nói của anh lúc nào cũng đầy sát ý vậy?"

“Bởi vì một số con chó con luôn sẵn sàng ra tay, nên tôi phải chuẩn bị trước để chống lại kẻ thù ở ngoài nước.”

"Được rồi, đừng nói nữa, đừng lúc nào cũng sát khí, cũng đừng phá hỏng khoảnh khắc tân hôn ngọt ngào." Tôi kéo cô ấy ngồi xuống ghế.

Mẹ tôi không bằng lòng lắm nhưng tôi nắm chặt tay mẹ, mẹ không còn cách nào khác đành phải cùng tôi chứng kiến ​​lễ cưới. Đối với cả hai chúng tôi, đây là lần đầu tiên chúng tôi dự đám cưới ở nhà thờ ở nước ngoài. Nó có vẻ hoành tráng và trang trọng. Dường như chúng tôi đang tổ chức đám cưới thiêng liêng nhất ở nơi thiêng liêng nhất, và đã được định sẵn cho đến cuối đời chúng tôi sẽ được bao phủ trong ánh sáng thiêng liêng nhất. Dù tương lai có gặp khó khăn thế nào, cặp đôi cũng sẽ cùng nhau nắm tay nhau vượt qua giông bão. 

Sau khi tiễn cặp đôi mới cưới rời đi, tôi hỏi một thành viên trong nhà thờ về giá cả của đám cưới trong nhà thờ. Ông nói rằng có nhiều cấp độ tùy thuộc vào mục sư hoặc linh mục và chi phí trang trí địa điểm. Sau khi nghe vài mức giá, tôi cảm thấy mình có thể tổ chức một đám cưới hoành tráng với mẹ nên quyết định đặt một cái. 

Mẹ tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự muốn thương lượng với chấp sự của nhà thờ. Cô ấy có vẻ không vui và nói thẳng với tôi: "Tôi không đồng ý với vấn đề này. Đừng tự mình quyết định".

Thấy ý kiến ​​của cô ấy rất kiên định và sắc mặt cũng không được ưa nhìn cho lắm, tôi đành phải đi theo cô ấy ra ngoài. Cô ấy đi rất nhanh sau khi rời khỏi nhà thờ, và cô ấy đi chậm lại cho đến khi tôi đuổi kịp cô ấy. 

"Mọi chuyện có thể thương lượng. Tại sao lại không vui?" Tôi nói một cách thận trọng. 

"Tại sao bạn lại kiêu ngạo khi đưa ra quyết định? Tại sao bạn không hỏi ý kiến ​​​​của tôi?"

"Trước đây tôi đã nói với anh rằng chúng tôi sẽ tổ chức đám cưới ở nước ngoài."

“Nhưng tôi không hề đồng ý với điều đó chút nào.”

"Anh không nghĩ cuộc hôn nhân của chúng ta không trọn vẹn sao? Nó chỉ thiếu một buổi lễ trang trọng mà thôi."

“Chúng ta đã kết hôn rồi, vậy tại sao lại cần những thứ trang trọng đó?”

"Đương nhiên là cần thiết. Chẳng phải người phụ nữ nào cũng mong muốn một đám cưới hoành tráng và hoành tráng sao?"

"Tôi bao nhiêu tuổi rồi? Làm sao tôi còn có ham muốn được?" Mẹ vừa nói vừa lắc đầu.

"Nói nhảm, hiện tại ngươi còn trẻ, đang ở thời kỳ đỉnh cao, chúng ta là cặp đôi thích hợp nhất. Tương lai tình yêu còn một chặng đường dài." Tôi nắm tay cô ấy và nói.

"Em nên trưởng thành hơn một chút. Chúng ta có được như ngày hôm nay không phải dễ dàng. Anh không muốn có thêm bất kỳ rắc rối nào nữa. Anh chỉ muốn sống nốt phần đời còn lại trong yên bình."

"Đừng tiêu cực như vậy được không? Cậu muốn lén lút thế này cả đời à?"

"Bạn đã nói gì?" Mẹ đứng yên, hất tay tôi ra và nhìn tôi chằm chằm, “Con muốn công khai mối quan hệ của chúng ta phải không?”

“Tất nhiên là tôi không có ý như vậy, tôi chỉ muốn bù đắp cho sự tiếc nuối mà thôi. Nếu không, khi về già, chúng tôi chắc chắn sẽ cảm thấy hối hận vì đã không tổ chức đám cưới chính thức”. Tôi vội nắm lấy tay cô ấy lần nữa. 

"Ta đã không còn hối hận nữa, ta cũng không quan tâm những cái gọi là nghi lễ này."

"Các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ tìm một cái nhà thờ nhỏ, lặng lẽ tổ chức hôn lễ, không ai được phép chụp ảnh, sẽ không có người biết chúng ta."

"Điều đó cũng không thể được. Tôi không muốn xuất hiện trước công chúng và tôi không muốn nhiều người biết về mối quan hệ của chúng tôi."

Thấy ý kiến ​​của cô ấy rất chắc chắn, tôi đành phải chậm lại và nói: "Được rồi, chuyện này tạm gác lại và đợi em giải quyết đã."

Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn: "Đừng nghĩ đến những chuyện này nữa. Bây giờ như thế này chẳng phải là tốt rồi sao?"

Tôi chỉ vào khung cảnh phía xa và nói: "Anh còn nhớ không? Lần trước ở trường cũ, anh đã nói từ khi tôi và Beibei sinh ra, anh không thể đi đâu hay chơi bất cứ thứ gì anh muốn. Anh suốt ngày quanh quẩn với chúng tôi. Phải tốn rất nhiều công sức cho đến khi chúng tôi gần như trưởng thành và có thể buông bỏ bản thân, nhưng tôi lại bị mắc kẹt. Anh có nói vậy không?"

"Vậy thì sao?" Cô ấy nhìn sang tôi, đôi mắt chứa đầy sự dịu dàng vô hạn. 

"Chỉ vì nhớ đến câu nói này, bất cứ khi nào có cơ hội, anh đều muốn đi cùng em. Mỗi lần đi công tác em đều muốn theo anh. Lần này anh đến châu Âu và em đã làm mọi cách để theo anh. Anh đã nghĩ đến chuyện này. Chúng ta hãy dạo quanh, ngắm nhìn và vui chơi những ngày qua để bù đắp những tiếc nuối trong lòng anh nhé."

Lời nói của tôi gợi lại những kỷ niệm tuyệt vời về mẹ tôi. Ký ức sâu sắc của cô ấy về tôi vừa ngạc nhiên vừa cảm động. Trong lòng cô tràn ngập sóng tình yêu, thật lâu cô không thể bình tĩnh lại. Lúc này tôi không nói gì nữa, chỉ chậm rãi vuốt ve từng ngón tay của cô ấy. Ánh mắt cô vừa liếc nhìn nhà thờ, một lúc lâu sau mới nhẹ giọng nói: “Anh suy nghĩ kỹ hơn về vấn đề này, Bối Bối không nhớ những gì tôi đã nói.”

Tôi đợi một lúc mới trả lời: "Anh mệt à? Có cần ngồi xuống nghỉ một lát không?"

"Nếu bây giờ bạn không mệt thì hãy đi dạo. Tôi thích thành phố này và nó có bầu không khí văn hóa đậm đà."

Cứ thế, tôi và mẹ đi dạo quanh các con phố suốt buổi chiều, mệt thì nghỉ ngơi, thấy chỗ nào hay thì vào xem. Cảm giác như chúng tôi đã quên đi mọi muộn phiền, cả thành phố dường như trở thành thế giới tình yêu chỉ dành cho riêng hai chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311 (26.9)

Khi trời gần tối, cuối cùng chúng tôi cũng bắt đầu đi bộ về. Do hôm qua do đám đông cuồng nhiệt hát hôm qua nên chiếc loa bị hỏng nên chúng tôi đã đến nơi thuê để bồi thường. Điều này khiến mẹ tôi mất rất nhiều tiền bà kiếm được vào buổi sáng, và bữa tối dường như lại là vấn đề. 

Thấy cô ấy không bao giờ nhắc tới việc ăn uống, tôi không khỏi hỏi: “Tối nay chúng ta làm gì? Chúng ta đi ăn ở đâu?”

Chiều nay mẹ tôi vui lắm. Cô nói với vẻ mặt thoải mái: “Tôi nghĩ được tự do đi lại là điều hạnh phúc nhất. Ăn hay không là điều tuyệt vời tiếp theo”.

"Đừng lo lắng, tôi phải đi mua sắm và ăn."

"Bạn có đói không?"

"Mỹ nhân, ta đi cả buổi chiều, ngay cả người sắt cũng chịu không nổi."

“Sao tôi không thấy mệt?”

"Đương nhiên là em không mệt nữa, hôm nay em đi giày cao gót, gặp những đoạn đường khó khăn hoặc những nơi có nhiều bước chân, anh sẽ ôm em vào lòng, em sẽ ở trong tay anh suốt nửa buổi chiều. Nhìn xem ngoài việc bế một đứa trẻ đi dạo trên đường còn có ai nữa."

"Sao vậy, ôm tôi có làm anh không vui không?" Mẹ nheo mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hồng xinh đẹp. 

Tôi vội vàng giải thích: “Anh nói xem, tiền không thể có được cơ hội như vậy. Hôm nay tôi trúng số độc đắc, có thể cõng mỹ nhân đẹp nhất đi khắp nơi. Câu này thật sự rất hợp lý. Tôi ôm mỹ nhân ngắm cảnh, người ngắm cảnh cũng đang nhìn tôi và mỹ nữ.”

"Đó là một câu nói khá hay. Được rồi, tôi sẽ tha thứ cho bạn trước."

“Vậy chúng ta ăn nhé?”

"Bạn có tiền không?"

"Một chút thôi, nhưng vừa đủ cho một chiếc burger."

"Không phải lúc nào bạn cũng có thể ăn hamburger, nó không tốt cho sức khỏe của bạn."

"Vậy ngươi ăn cái gì tốt cho sức khỏe đi, ta sẽ đào một ít rau rừng nhặt một ít tiền cây du. Ngươi có thể hái một ít nấm. Chúng ta ăn một bữa cơm xanh nhé?"

“Có vẻ như chúng ta vẫn chưa đạt đến mức độ khốn khổ đó phải không?”

“Tại sao bạn không ra bãi biển và nhặt một ít hải sản còn sót lại từ sản phẩm đánh bắt của người khác?”

"Càng nói càng phản cảm. Quên đi, chúng ta ra ngoài ăn đi." Mẹ đề nghị.

"Đi ăn ngoài à?" Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, "Nhân tiện, chúng ta có thể đến nhà hàng ở tầng một của khách sạn để ăn, sau khi dùng xong chỉ cần tính tiền vào tài khoản."

"Đó là một ý tưởng tốt."

"Được rồi, vậy thì đi nhanh đi, tôi đói quá."

Sau khi tôi và mẹ đạt được thỏa thuận, hai chúng tôi tăng tốc và quay trở lại khách sạn "Xích đạo xanh" không lâu sau đó. 

Sau khi đến nhà hàng ở tầng một, lần này tôi đã học được bài học và đọc thực đơn trước để biết mức giá gần đúng. Vâng, không sao đâu. Giá cũng ngang bằng bữa hôm qua nhưng lần này tôi có nguồn vốn dồi dào nhưng vẫn chưa phân bổ để hỗ trợ mình. Tôi gọi mấy món lớn với vẻ kiêu ngạo lạ thường và mở một chai rượu ngon. Mẹ tôi cũng nhìn tôi hài lòng. 

Không mất nhiều thời gian để thức ăn được mang ra. Tay nghề của nhà hàng này thực sự là đỉnh cao, hai chúng tôi cũng rất đói nên ăn rất nhanh mà không nói nhiều. Tôi cảm thấy mình đã ăn uống tốt hơn sau khi ra nước ngoài. Mỗi khi ăn xong một bữa, tôi lại đau đầu suy nghĩ xem khi nào nên ăn bữa tiếp theo. 

Ngay khi hai chúng tôi đang thưởng thức bữa ăn thì người phục vụ mang đến một món súp và nói rằng đó là quà của nhà hàng. Mẹ con tôi rất vui mừng và liên tục bày tỏ lòng biết ơn. Tôi tự nghĩ rằng các nhà hàng nước ngoài thực sự rất đặc biệt. Họ sẽ chủ động giao đồ ăn mà không nói gì. Có vẻ như những nơi cao cấp này thực sự rất hoành tráng. 

Nhưng khi cúi đầu nhìn thấy món súp này, tôi đã choáng váng vì nó chứa đầy trứng và cà chua, hơi giống món súp trứng và cà chua ở nhà. 

Mẹ nhịn cười nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Ăn ngon lắm phải không?"

Tôi thì thầm với cô ấy: "Nhà hàng này thực sự không phục vụ bất kỳ loại súp nào. Nó nhất quyết phục vụ súp trứng và cà chua. Đây không phải là cố tình làm tôi ghê tởm sao?"

Cô trêu chọc nói: “Nếu bọn họ biết hôm qua anh ăn tiệc trứng thối và hồng thối thì chắc chắn sẽ không phục vụ món canh này đâu.”

"Ừ, tôi không muốn ăn trứng và cà chua nữa. Bây giờ tôi muốn tránh xa hai thứ này khi nhìn thấy."

"Vậy ngươi đem canh sang một bên, đừng nhìn."

Thế nên chúng tôi lặng lẽ đẩy món súp sang một bên và tiếp tục ăn những món mình đã gọi. 

Sau ba ly và năm món, mẹ tôi nói mẹ đã ăn xong. Tôi gọi người phục vụ đến ký hóa đơn nhưng anh ta lấy hóa đơn và yêu cầu tôi thanh toán trực tiếp. Tôi sững sờ một lúc rồi nói rằng chúng tôi là VIP ở tầng trên nên cứ tính tiền vào tài khoản phòng của mình. Anh ấy mỉm cười và nói không, còn tôi nói tại sao không. Anh ấy nói rằng nhà hàng và khách sạn của họ không giống nhau nên không thể hạch toán được. 

Tôi bối rối hỏi: “Không phải tầng một của khách sạn thường có nhà hàng sao?”

Anh ta lịch sự nói: “Thưa ông, khách sạn này không có nhà hàng và chúng tôi không liên quan gì đến họ cả”.

Mẹ tôi và tôi đều sửng sốt khi nghe điều này. Chúng tôi không ngờ lại gặp phải sự việc như vậy. Có vẻ như chúng tôi thậm chí không thể ngừng ăn bữa ăn Overlord. Đáng tiếc hôm nay không mang Tiểu Cường đi cùng, nhưng không sao cả. May mắn thay, tôi cũng mang theo thiết bị ma thuật. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy nói với anh: "Được rồi, anh đợi một lát." Tôi bước đến chỗ mẹ, giả vờ lấy thứ gì đó trong túi của mẹ, nhưng thực ra lại cầm đạo cụ ảo thuật trên tay, rồi dùng khoảng cách gần gũi của mình để thì thầm vào tai mẹ: “Đừng nói chuyện một lát, hãy đi theo mẹ.”

Cô ấy chớp mắt nhanh hai lần mà không nói, rõ ràng là hiểu ý tôi. 

Tôi bước tới với thứ gì đó giống như thẻ ngân hàng và đưa cho người phục vụ. Đúng lúc anh ấy định đưa tay ra nhận lấy, tôi chợt hét lên: "Ôi, anh cháy rồi!" Tôi tát vào người anh ta, một ngọn lửa lập tức bắn lên trời.

Anh ta nhìn lại và nhảy dựng lên vì sợ hãi. Tôi giả vờ hoảng hốt và loạng choạng quay lại bàn ăn. Tôi ấn tay lên khăn trải bàn và một ngọn lửa khác bắt đầu bùng cháy.

Khi nhìn thấy điều này, tôi hoảng sợ hét lên: "Cháy rồi, chạy đi!" Tôi nắm lấy tay mẹ chạy ra ngoài, chạm vào từng bàn tôi đi qua. Lập tức, vô số ngọn lửa bốc cháy, toàn bộ nhà hàng biến thành biển lửa.

Những khách hàng không biết sự thật đã hét lên và chạy theo chúng tôi. Chẳng bao lâu sau, trong nhà hàng không còn nhiều người nữa.

Khi khách hàng đứng bên ngoài sửng sốt, mẹ tôi định tra hỏi tôi. Tôi chạm vào cánh tay cô ấy và nói: “Đứng đây và đừng cử động. Tôi sẽ vào dập lửa.” Cô ấy dường như muốn nói điều gì khác, nhưng cuối cùng cô ấy lại không nói. Cô ấy chỉ nói với cô ấy: "Hãy cẩn thận."

Sở dĩ tôi muốn quay lại là vì tôi đã đốt lửa, và bí mật sẽ được hé lộ theo thời gian. Sau khi bước vào, tôi yêu cầu người phục vụ nhanh chóng dọn những đồ dễ cháy, dễ nổ để tránh gây ra thảm họa thứ cấp. Sau đó tôi dẫn hai nhân viên bảo vệ dùng bình cứu hỏa dập tắt toàn bộ ngọn lửa trên bàn. Trên thực tế, những đám cháy này sẽ tự tắt ngay cả khi không có sự can thiệp của chúng ta. 

Khi người quản lý cùng người dân đến thì đám cháy tại hiện trường đã được khống chế. Anh ấy rất biết ơn tôi vì đã phát hiện ra đám cháy kịp thời và tổ chức cho mọi người sơ tán. Anh ấy cũng cảm ơn tôi đã dẫn dắt người dân dập lửa. Sau đó, anh bước ra ngoài nhà hàng và xin lỗi mọi người. Anh ấy vô cùng khó chịu vì đã làm phiền bữa ăn của mọi người. Anh cũng thông báo hôm nay tất cả các bàn đều miễn phí và hoan nghênh tất cả khách hàng quay lại vào lần sau. 

Những thực khách này khá hợp lý. Sau khi bày tỏ sự an ủi với người quản lý nhà hàng, họ rời đi theo từng nhóm hai và ba người. 

Sau khi trở về khách sạn, mẹ tôi nói: “Việc con làm hôm nay thật táo bạo và mạo hiểm. Lòng mẹ sợ hãi. Sao con không nói trước với mẹ?”

"Chuyện lúc đó ngươi cũng nhìn thấy, không có thời gian giải thích." Tôi cũng cảm thấy cách hành xử của mình có phần liều lĩnh. 

"Ta mới ra ngoài có mấy ngày, đã cùng ngươi ăn hai bữa bá chủ, ngươi cảm thấy chúng ta rốt cuộc là thế nào?"

“Người nghèo nhưng dã tâm ngắn ngủi, ngựa gầy lông dài. Nhưng đừng lo lắng, chúng ta chỉ là tạm thời gặp phải một số khó khăn, nguy cơ sẽ sớm kết thúc.”

"Tôi thấy rằng phép thuật của bạn đã trở nên khá tốt và bạn rất thành thạo về nó."

“Trước đây tôi đã từng ngồi xổm trong rạp xiếc và bắt tù nhân. Tôi có chút hiểu biết về các tiết mục của họ, đồng thời cũng học được một số thủ thuật độc đáo. Nếu không thì hôm nay sao tôi dám biểu diễn.”

"Đúng vậy, vừa rồi ta còn lo lắng, bởi vì ta sợ ngươi ngăn cản không được."

"Không sao đâu. Tôi đã trải qua rất nhiều trận chiến. Đây chỉ là những cảnh tượng nhỏ thôi."

"Thật ra, có em ở bên cạnh thực sự giúp anh rất nhiều." Mẹ nói thật lòng.

"Haha, cuối cùng anh cũng phát hiện ra tôi là trợ thủ đắc lực nhất của anh phải không?" Tôi nói một cách tự hào.

"Và người trợ lý bồn chồn nhất."

"Không, trợ lý đa năng nhất."

"Bạn chỉ có thể tự thưởng thức ở đó."

"Ông Zheng, khi nào ông sẽ bắt đầu mua thiết bị của mình?"

"Chiếc vali vẫn chưa được tìm thấy và cũng không có thủ tục hay mẫu đơn nào. Tôi có thể mua gì với nó?"

"Đúng vậy, vấn đề này thực sự rất phức tạp. Vậy kế hoạch ngày mai của cậu là gì?"

"Bạn muốn sắp xếp gì?" Mẹ hỏi.

“Anh vẫn định biểu diễn trên đường phố à?” Tôi hỏi thăm dò.

"Không, tôi không muốn đi." 

"Sao cậu không đi? Hôm nay cậu biểu diễn không tốt lắm sao?"

"Tôi là CEO và là công chúa của một nước lớn. Làm sao tôi có thể luôn được công chúng chú ý?"

"Haha, đúng rồi, ta nhớ ra ngươi là Công chúa Điện hạ. Biệt danh của ngươi là gì? Ngươi vẫn là 'Công chúa ngực trắng lớn của núi Bà La Bà La' à?"

“Đừng nhắc lại cái tên này nữa, khó chịu quá.”

"Đùa thôi."

"Anh thật nhàm chán. Sau bao nhiêu chuyện xảy ra, anh vẫn có thể cười được."

"Vậy nếu bạn không cười thì sao? Bạn đang khóc à?"

"Đừng đùa nữa, tôi mệt rồi, quỳ xuống đi." Mẹ lại ban hành một lệnh sa thải khác.

"Công chúa, hôm nay ta giúp nàng đi ngủ được không?" Tôi lại hỏi câu hỏi quen thuộc. 

"KHÔNG."

"Tại sao không? Anh vẫn muốn tách khỏi em à?" 

"Đều là lỗi của ngươi, ai để cho ngươi như thường ngày vô tư như vậy, ngươi lại lợi dụng Bắc Bối ý nghĩ?"

“Sao lại nhắc lại chuyện cũ?”

"Nói nhảm, thứ này cứ như xương cá mắc kẹt ở cổ họng của ta, không thể nào quên được."

“Chúng ta vẫn có thể nói chuyện bình tĩnh được chứ?”

"Trong thời gian ngắn tôi sẽ không thể bình tĩnh được. Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng ra ngoài." Mẹ chỉ tay ra ngoài với vẻ mặt ủ rũ.

"Anh thực sự lại đá tôi ra ngoài như một quả bóng lần nữa." Tôi lẩm bẩm và lùi lại.

“Lại phàn nàn cái gì nữa?” cô hỏi sau khi đuổi anh ra cửa.

"Ta muốn nói, ngươi không phải sợ ta ban đêm mộng du sao?" Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười xấu xa. 

"Nếu ngươi dám tới, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa." Cô ấy lạnh lùng chỉ vào tôi, giọng nói và vẻ mặt kiên quyết, không hề nói đùa.

"Được rồi, cậu có thể ngủ một mình. Tôi đi đây." Tôi giận dữ trở về phòng. 

Có vẻ như mẹ tôi đã rất quyết tâm. Tôi không dám quấy rối cô ấy vào ban đêm nữa. Tôi chỉ đắp chăn cho cô ấy sau khi cô ấy ngủ thôi. Sau khi đắp chăn xong, tôi không đành lòng rời đi. Tôi đứng đó lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ duyên dáng duyên dáng của Người đẹp ngủ trong rừng. Trạng thái ngủ của cô ấy thật đẹp, giống như một bông sen nước yên bình. Tôi rất muốn trèo lên giường nhét cặc của mình vào gốc sen nước, nhưng lại sợ sen nước nổi giận hóa thành hoa sói, trường hợp đó tôi sẽ hóa thành hoa đuôi chó. 

Ngày hôm sau chúng tôi không đi hát rong mà đi thăm một số điểm tham quan nổi tiếng. Phong cảnh khắp nơi đều rất tốt, người dân tương đối văn minh, có thể nhìn thấy một số đồng bào. Tất nhiên, không khí tôn giáo ở đây rất đậm đà và những người bạn có thể thấy nhiều nhất là các nhà sư. Mẹ nói đùa: “Không biết Big Fatty có tới không?”

"Sao có thể được? Chắc chắn anh ta đang cầu xin sự giúp đỡ ở một vùng giàu có trong nước."

"Sau khi trở về Trung Quốc lần này, tôi muốn lại đến đảo Tongxin."

"Không phải? Ngươi đi Đồng Tâm đảo sao? Nhất định phải đi tìm hắn?"

"Lần trước ta không thấy hắn, tới đó lần nữa không phải là chuyện bình thường sao?"

"Nếu em muốn anh nói hãy quên đi, chẳng phải anh ấy đã nói 'chúng ta sẽ gặp nhau nếu có duyên' sao?"

“Nếu ta tới đảo Đồng Tâm thêm vài lần nữa, chẳng phải là duyên phận sao?”

"Ha ha, ngươi thật là cố chấp, đừng quên hắn là tu sĩ, đừng luôn quấy rầy người khác tu luyện tâm linh."

“Tôi đã quyết định vấn đề này rồi, nên cứ để nó yên.”

"Em yêu, em đưa ra nhiều quyết định mà không hỏi ý kiến ​​anh. Điều này không thân thiện lắm."

"Bạn đã thảo luận mọi thứ với tôi chưa? Bạn có thân thiện với tôi không?"

Thấy lại sắp xảy ra tranh chấp, tôi nhanh chóng đổi chủ đề và nói: “Chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Chúng ta đi xem cây cầu bên kia xem”.

"Chờ một chút, tôi phải đi vệ sinh." Mẹ không nói gì nữa quay người đi vào phòng tắm. 

Khi chán ngán việc chờ đợi trên đường, tôi mua một hộp bánh quy nổi tiếng của địa phương và bắt đầu ăn. Khi tôi đang thưởng thức bữa ăn, một chàng trai trẻ đẹp trai trong bộ vest sang trọng bước tới. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy dừng lại và bắt đầu trò chuyện với tôi. Hóa ra anh ấy là quản lý chung cư và thích nói chuyện nhất. Tôi không tiện ăn khi đang trò chuyện với người khác nên tôi cầm hộp bánh quy trong lòng bàn tay. Thật bất ngờ, anh ấy nhặt một chiếc bánh quy của tôi và bắt đầu ăn nó. Tôi giật mình nhưng xấu hổ quá không dám từ chối nên phải giả vờ như không nhìn thấy. 

Cứ như vậy, trong lúc trò chuyện với tôi, anh ấy đã ăn hết bánh quy của tôi, rồi lịch sự chào tạm biệt tôi, để tôi một mình ngơ ngác trong gió. 

Sau khi mẹ tôi bước ra, bà hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tại sao tôi lại choáng váng với một hộp bánh quy trống rỗng? Tôi kể cho tôi nghe chuyện vừa xảy ra, cô ấy không bằng lòng nói: "Có chuyện gì vậy? Ai bảo anh phơi bày đồ ăn của mình? Người khác cho rằng anh đang đợi họ nếm thử."

"Có phải tất cả người nước ngoài đều bí mật như vậy không?"

"Còn có một chuyện còn bí mật hơn nữa. Sau này cậu sẽ biết."

“Tôi nghĩ buổi biểu diễn đường phố đã đủ rẻ rồi, nhưng tôi không ngờ lại có những người thậm chí còn nhận được nhiều hơn mà không phải trả gì”.

"Giá của nghệ sĩ đường phố không giảm. Kiếm tiền bằng sức lao động của chính mình thì có gì sai?"

“Anh nói đúng, thà làm nghệ sĩ còn hơn ăn bữa cơm của vua.”

"Ý bạn là gì? Bạn đang gợi ý rằng tôi ăn bữa ăn của Nhà vua à?"

"Không, ngươi không ăn cơm Bá Chủ, ta một mình ăn hết."

“Anh lại đang cố giễu cợt tôi nữa phải không?”

“Tôi không dám, thưa Công chúa Điện hạ.”

Trong khi hai người đang trò chuyện, khách sạn gọi cho chúng tôi, yêu cầu chúng tôi quay lại và nói rằng họ cần kiểm tra với chúng tôi về điều gì đó. Tôi và mẹ cảm thấy có gì đó không ổn nên vội vàng quay về. Khi đến nơi, chúng tôi được biết chính người quản lý nhà hàng ở tầng một đã đến gặp chúng tôi. Hóa ra họ đã lấy được video giám sát và nghi ngờ tôi đã châm lửa. 

Tôi đã chuẩn bị cho việc này. Các bằng chứng liên quan đã bị tiêu hủy từ lâu và họ không thể có bằng chứng vật lý mạnh mẽ hơn. Tôi đã nói về điều đó, trốn tránh mọi trách nhiệm của mình và chỉ ra rằng có một số mối nguy hiểm về an toàn trong khách sạn. Tôi thậm chí còn ám chỉ rằng một số nhân viên, bao gồm cả người quản lý, đã có hành động không đúng mực khi phóng hỏa và nói rằng tôi đã lưu giữ bằng chứng. Hắn lúc này có chút hoảng sợ, vội vàng bảo quay lại điều tra lần nữa. 

Sau khi quản lý nhà hàng rời đi, quản lý khách sạn lại đến. Anh ấy nói rằng anh ấy đã nhờ người kiểm tra và phát hiện ra rằng công chúa cuối cùng của triều đại nhà Thanh không tên là Ai Tân Quyết La Di Vân, và tôi cũng không giống người được gọi là hoàng tử cuối cùng. 

Tôi nói thẳng: "Việc này liên quan đến bí mật quốc gia, anh có thể tùy ý kiểm tra sao? Anh không biết rằng rất nhiều hậu duệ của hoàng tộc đã đổi họ sao? Tôi vẫn là cảnh sát. Tôi phải hợp tác với Interpol để điều tra một vụ án lớn trong chuyến công tác này. Tôi cũng phải báo cáo với anh à?"

Sau khi nhìn thấy giấy tờ tùy thân và công văn của tôi, anh ấy lập tức ngừng kiêu ngạo và lại quỳ xuống. Anh ấy liên tục mỉm cười và xin lỗi chúng tôi, thậm chí còn mang cho chúng tôi một chiếc bánh nhỏ. 

Sau khi người quản lý khách sạn cũng rời đi, tôi lau mồ hôi và nói: "Anh bạn tốt, cuối cùng tôi cũng lừa được họ."

Mẹ hỏi: “Con hợp tác với Interpol khi nào?”

“Tôi sợ lần này ra nước ngoài sẽ bất tiện nên đã yêu cầu cơ quan cấp một văn bản, có nghĩa là tôi có thể liên lạc với Interpol trong chuyến công tác và hợp tác giải quyết các vấn đề liên quan đến hồ sơ thông tin. Bằng cách này, tôi sẽ nổi tiếng.”

“Anh thực sự muốn liên lạc với họ à?”

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy. Nó còn tùy thuộc vào tình hình."

"Các nhà hàng và khách sạn đang nhắm tới chúng tôi, nên lần sau bạn sẽ không thể thưởng thức một bữa ăn ngon đâu."

"Mấy ngày nay không phải ngươi đặt đồ ăn sao? Dù sao trong tài khoản đều ghi lại, từ nay về sau chỉ ăn trong phòng, không được ra ngoài."

"Nơi này gần bờ biển, nghe nói hải sản ở đó rất nổi tiếng, chúng ta có thể đi ăn thử."

"Thật muốn ăn cơm của Vương gia sao? Không sợ bị bắt à? Lần này ta không có chiêu trò gì mới, chúng ta chỉ có thể đợi rửa bát."

"'Lễ hội Weiyuan' sẽ được tổ chức ở đây trong vài ngày nữa. Nghe nói đây là một trong những lễ hội tôn giáo nổi tiếng nhất ở châu Âu. Tôi rất muốn xem nó."

“Chúng ta quá bận rộn với công việc của mình, sao còn quan tâm đến việc chăm sóc lễ hội của người nước ngoài?” Tôi nói trong sự bối rối. 

"Ta nghe nói gần đây có một hòn đảo Tiên Cơ xinh đẹp, ta dự định đi xem một chút." Mẹ tiếp tục đưa ra yêu cầu.

"Còn muốn xem cái gì nữa? Nói một lần cũng được."

"Tôi cũng muốn bạn chỉ cho tôi những địa điểm thú vị nhất ở đây."

"Anh xem, trước đây anh đã nói muốn đi hưởng tuần trăng mật ở đây, nhưng em vẫn không đồng ý. Bây giờ thì sao? Càng vui càng vui. Em có chút vui vẻ mà quên mất thế gian không?"

"Đúng vậy, đã lâu rồi anh không ra ngoài chơi như thế này kể từ khi có em và Bối Bối. Mỗi lần ra nước ngoài đều là có việc, xong việc là lập tức trở về. Hầu như không có thời gian đi du lịch. Lần này, anh cố ý dành ra một lượng lớn thời gian cho chuyến công tác, cuối cùng cũng có thể thoải mái thoải mái."

"Anh luôn trốn tránh, mục đích chính của chuyến công tác này hẳn là tuần trăng mật và đám cưới, công việc chỉ là thứ yếu."

“Đám cưới chỉ là hình thức thôi, sao phải cố chấp như thế? Hơn nữa, con cái chúng tôi cũng không còn trẻ nữa”.

"Người phụ nữ nhất định phải có một đám cưới hoàn hảo trong đời, để cuộc đời không để lại điều gì hối tiếc." Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục. 

"Tôi đã tổ chức một đám cưới rồi, chỉ với bố của bạn thôi." Mẹ nhắc nhở tôi.

“Đúng vậy, thật công bằng khi em cũng tổ chức đám cưới với anh.”

“Khi hai mẹ con tổ chức đám cưới thì trông như thế nào?”

"Anh không quan tâm đến quan hệ mẹ con, anh chỉ muốn ở bên em."

"Anh hiểu tấm lòng của em, và em cũng nên hiểu anh. Việc chúng ta có thể ở bên nhau là món quà của ông trời. Chúng ta hãy bỏ qua đám cưới đi."

"Nếu bạn đeo mạng che mặt, sẽ không ai nhận ra bạn."

“Sẽ không rắc rối nếu ai đó nhận ra cậu sao?”

"Cho tôi đeo mặt nạ."

"Phiền phức quá, quên đi, đừng bận tâm."

"Không phiền phức gì cả, tôi cũng đã hỏi rồi. Hiện nay rất nhiều nhà thờ tổ chức hôn lễ theo phương thức tinh gọn. Chỉ cần chúng tôi sẵn sàng chi trả, sẽ có nhiều gói cho chúng tôi lựa chọn. Đám cưới dù phức tạp đến đâu cũng sẽ kết thúc chỉ sau nửa ngày."

“Không,” mẹ tôi vẫn lắc đầu, “Mẹ nghĩ thà làm ít còn hơn làm nhiều.”

"Được rồi, hãy nói cho tôi biết bạn đang nghĩ gì, bạn có muốn tổ chức đám cưới trong nhà thờ không?" Tôi không chịu nhượng bộ và vẫn cố gắng thuyết phục cô ấy. 

“Tôi…” Cô không muốn nói dối, chỉ nói một chữ rồi ngừng lại. 

"Bạn không ghen tị khi nhìn thấy những cặp đôi mới cưới đó kết hôn trong nhà thờ sao?"

"Tôi có chút ghen tị." Cuối cùng cô cũng thừa nhận.

"Các ngươi xem, ta cuối cùng cũng nói ra ý nghĩ của mình, đây là cơ hội tốt nhất, nếu bỏ lỡ, sau này có thể không còn cơ hội nữa, mấy năm nữa nhất định sẽ hối hận."

"Không, hiện tại ngươi đang tại ngoại, vấn đề còn chưa có điều tra rõ ràng, ngươi còn cự tuyệt, tạm thời ta không thể cùng ngươi tổ chức hôn lễ." Mẹ tôi đã phải lấy những lỗi lầm tôi mắc phải làm lá chắn. 

Tôi bất lực nói: “Sau khi mọi vấn đề đã được làm rõ thì đám cưới có thể tổ chức được không?”

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Cô ấy thản nhiên trả lời, rõ ràng là đang cố gắng đối phó với tôi. 

Thấy mẹ rất kiên quyết, tôi đành phải từ bỏ việc vận động hành lang. Nhưng cô ấy không nói gì, trong lòng tôi vẫn còn một chút hy vọng. Hơn nữa, cô ấy có vẻ hơi bị cám dỗ bởi ý tưởng kết hôn trong nhà thờ. Tôi sẽ tiếp tục dỗ dành cô ấy. Có lẽ một ngày nào đó cô ấy sẽ suy nghĩ lại và đồng ý. 

Mặc dù cuộc khủng hoảng trước mắt đã tạm thời được giải quyết nhưng người quản lý khách sạn dường như vẫn nghi ngờ chúng tôi, không ngừng tìm mọi cách để kiểm tra chúng tôi. Đôi khi anh ấy hỏi chúng tôi khi nào sẽ nhận được tiền và đôi khi anh ấy hỏi chúng tôi đã đặt chuyến bay khứ hồi chưa. Gần đây, anh ấy đã thay đổi chiến thuật và luôn đề nghị chúng tôi tham dự một số sự kiện mà chỉ những người quan trọng mới tham dự. 

Tôi hiểu anh ấy đang nghĩ gì. Những sự kiện ông đề cập không phải là những cuộc gặp gỡ bình thường. Những người tham gia về cơ bản là nguyên thủ quốc gia hoặc thành viên của hoàng gia. Vì nước ta không cử người đi tham gia những lễ hội tôn giáo như vậy nên mẹ con tôi đã vô hình trung trở thành đại diện của đất nước. Điều này tương đương với việc ném một con vịt lên kệ, và có chút khó khăn để đứng dậy khỏi mặt đất. Chúng tôi chỉ có thể cắn răng và tham gia vào các hoạt động này. Tôi thực sự hối hận trong lòng. Nếu biết rõ hơn thì ngay từ đầu tôi đã không khoe khoang về điều đó.

Một điều phiền phức nữa là nhiều hoạt động này đều tốn tiền, hơi giống hoạt động từ thiện quyên góp tiền bạc, vật chất nên tôi đã lịch sự từ chối hầu hết và hai chúng tôi chỉ tham gia một số buổi hội thảo miễn phí. 

Nhưng có một số chuyện sẽ luôn đến và dù có trốn tránh thế nào cũng không thể tránh được. Tại một bữa tiệc tự do, các hoàng tử và hoàng hậu từ nhiều quốc gia đã nghi ngờ về địa vị hoàng gia của chúng tôi. Mặc dù họ không nói rõ ràng nhưng từ thái độ của họ có thể thấy rõ rằng những người này hoặc lạnh nhạt hoặc mỉa mai chúng tôi. Nói tóm lại, họ không bị thuyết phục. Dường như tôi và mẹ chỉ có thể chứng tỏ bản thân bằng cách tiêu thật nhiều tiền. 

Tôi nói với mẹ: "Việc này không được đâu. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì chúng ta sẽ thật sự vạch trần bí mật của mình. Tại sao chúng ta không ra ngoài từ hôm nay nhỉ?"

"Sao có thể ổn được? Bây giờ tôi và anh đại diện cho hình ảnh của đất nước, chúng ta không thể hèn nhát được."

"Làm rùa cũng không đủ, bước tiếp theo chính là những hoàng tử công chúa này ép chúng ta tiêu tiền, không kiếm được tiền sẽ càng xấu hổ hơn phải không?"

"Chờ một chút, tiền không thành vấn đề."

"Tôi nghĩ tiền là vấn đề lớn nhất."

"Đừng lo lắng, hãy chờ xem trước."

"Ân, ngươi thật sự có thể giữ được bình tĩnh."

Chắc chắn rồi, rắc rối lớn hơn đã đến. Khách sạn thông báo với chúng tôi rằng ngày mai sẽ tổ chức một cuộc đấu giá nhỏ, mời chúng tôi tham gia và nói rằng đại diện của mỗi quốc gia phải tham gia đấu thầu lần này, nếu không sẽ bị coi là vi phạm quy định của "Lễ hội Weiyuan". 

Nhận được tin báo, tôi vội vàng trở về phòng, vội vàng nói với mẹ: “Ồ không, xảy ra chuyện nghiêm trọng rồi. Hãy thu dọn đồ đạc và chạy trốn đi”.

"Có chuyện gì thế?"

"Khách sạn yêu cầu chúng ta tham gia đấu giá, yêu cầu mỗi người đại diện đều ra giá. Làm sao có tiền? Tại sao không bằng xoa chân bỏ chạy?"

"Bây giờ bạn đi đâu? Không phải trả tiền khách sạn à?"

“Đúng rồi… vậy nếu chúng ta giả vờ ốm mà không ra khỏi phòng thì họ sẽ không chở chúng ta đi họp phải không?”

"Cái này cũng không được, khách sạn sẽ cho rằng chúng ta không thành thật, coi thường chúng ta."

"Không thích thì coi thường đi, còn hơn phải xấu hổ ở nơi đấu giá."

“Không, chúng tôi đại diện cho hình ảnh của đất nước, chúng tôi không thể lùi bước vào lúc này”. Mẹ tôi kiên quyết phản đối. 

"Ta nhìn thấy đồng bào đi du lịch ở đây rất nhiều, ở đó nhất định có rất nhiều người giàu có, tốt nhất là ta ra ngoài tìm hai người đến giúp đỡ." Tôi nảy ra một ý tưởng khác. 

"Đây rõ ràng là một hành động vô trách nhiệm của ngươi, ngươi đã mạo danh được một nửa rồi, bây giờ nên kêu ai tiếp quản?"

“Nhưng chẳng phải sẽ xấu hổ hơn cho đất nước nếu chúng ta ra về tay không sao?”

"Đừng lo lắng, chúng tôi không cạnh tranh làm giàu với họ. Trong quá trình đấu giá, bạn có thể theo dõi giá cả một cách bình thường, miễn là chúng tôi không đưa ra mức giá cao nhất." Cô ấy an ủi tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đây là một giải pháp. Mỗi lần đấu giá chúng ta hãy tăng giá sớm, sau đó chúng ta sẽ không treo biển nữa, và họ cũng sẽ không nói rằng chúng ta không tham gia sự kiện."

"Bạn có thể làm điều đó, nhưng nó có thể không hoạt động mọi lúc."

"Nhưng bạn cần đặt cọc để tham gia đấu giá, chúng tôi có không?"

"Nó sẽ sớm có sẵn và tiền sẽ đến vào hôm nay."

"Thật tốt, số tiền này đến vừa đúng lúc, các khách sạn đã nhắm tới chúng ta rồi, nếu không có tiền thì chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Đến chiều, số tiền mặt khẩn cấp mà tôi xin và 200.000 nhân dân tệ mà dì Luo chuyển đều đã được nhận. Cuối cùng, nhu cầu cấp thiết đã được giải quyết. Bước tiếp theo là xem liệu tôi có thể sống sót trong cuộc đấu giá ngày mai hay không. 

Dù có tiền nhưng tôi vẫn lo lắng. Trằn trọc suốt đêm không thể ngủ ngon nhưng mẹ lại ngủ rất say. Nếu không, cô ấy có thể trở thành tổng thống. Suy cho cùng, cô ấy làm việc đó một cách dễ dàng và có khí chất của một vị tướng. Mặc dù tôi cũng đã từng là phó chủ tịch nhưng trình độ của tôi vẫn thua xa cô ấy. 

Cuộc đấu giá bắt đầu như dự kiến ​​vào ngày hôm sau. Mẹ tôi và tôi đã phân chia công việc. Cô ấy phụ trách đấu thầu, còn tôi chịu trách nhiệm giúp đỡ cô ấy. 

Phải nói là mẹ tôi thực sự có kinh nghiệm. Cô ấy luôn đánh đúng chỗ. Chúng tôi đấu giá hơn 10 mặt hàng nhưng không có mặt hàng nào thắng. Tuy nhiên, có một chiếc vòng cổ ngọc trai lớn mà chúng tôi suýt mua được vì báu vật đó chỉ được bán đấu giá hai lần. Lần đầu tiên chúng ta thắng, lần thứ hai bị tay vợt người Nam Phi hạ gục. Nếu anh ta không ra tay, chúng ta có thể phải mua chiếc vòng cổ trị giá hơn 80 triệu nhân dân tệ này. Wow, thật là cảm động. 

Trong lúc ăn trưa, tôi vẫn còn suy nghĩ về khung cảnh căng thẳng đó. Tôi cảm thấy rất sợ hãi nhưng mẹ tôi lại khá bình tĩnh. Tôi thì thầm với cô ấy: “Em không sợ sao?”

"Bạn sợ điều gì?"

"Chúng tôi gần như đã mua chiếc vòng cổ đó."

"Tôi không sợ. Ông chủ Nam Phi luôn để mắt tới chiếc vòng cổ, sẽ không cho người khác mua."

"Bạn quan sát rất cẩn thận."

"Đương nhiên, khi tham gia loại đấu giá này, không thể chỉ tập trung vào vật phẩm mà còn phải chú ý đến phản ứng của mọi người."

"Buổi chiều không nên đấu giá, tôi cảm thấy quá căng thẳng, chỉ là tâm lý không biết xấu hổ mà thôi, nếu thật sự lấy thứ gì đó mà không có tiền trả thì thật xấu hổ."

“Không phải điều đó cũng giống như chạy trốn khỏi chiến trường sao?”

"Nhưng tôi thực sự không biết phải làm gì."

"Mọi người đều đi rồi, chúng ta sao có thể không đi? Đó chẳng phải là một sự xấu hổ cho đất nước sao?"

"Được rồi, tệ nhất thì sẽ giống như tối qua, cứ bắn một phát rồi dừng lại."

Buổi chiều, không biết quản lý khách sạn có đưa ra đề xuất gì cho hội nghị hay không. Quá trình đấu giá rõ ràng đã được đẩy nhanh, chỉ có nhóm chúng tôi là không lấy bất kỳ vật phẩm đấu giá nào. Mọi người nhìn tôi và mẹ tôi bằng ánh mắt xa lạ, như thể họ biết kế hoạch trì hoãn và trốn thoát của chúng tôi.

Tôi giả vờ nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt trống rỗng của mọi người. Dù sao thì họ cũng không thể nói rằng chúng tôi không tham gia sự kiện này, họ cũng không thể nói rằng chúng tôi không đấu giá. Giá thầu của chúng tôi không đủ cao và chúng tôi không cạnh tranh với những người khác. 

Cuối cùng, tôi đã xem đến tác phẩm cuối cùng của bộ sưu tập, đó là một viên đá ngọc bích chưa qua xử lý. Mặc dù nó lớn nhưng nó không lý tưởng về mọi mặt. Người ta ước tính chất lượng ngọc bên trong không quá cao nên giá khởi điểm là 900.000 USD. 

Mọi người đều có hứng thú đánh bạc trên đá và háo hức muốn thử, bởi vì nếu ngọc bích trong viên đá thô này có chất lượng tốt thì có thể có giá trị gấp mười lần. Tất nhiên, nếu nó không màu và không có nước, nó có thể trở nên vô giá trị ngay lập tức. Đây là câu nói “một kiếm làm nghèo, một kiếm làm giàu”. 

Mẹ tôi và tôi không có ý định đấu giá nhưng người bán đấu giá nhất quyết để chúng tôi đấu giá trước. Tôi nghĩ những người khác cũng sẽ trả giá nên tôi giơ biểu tượng là người trả giá thấp nhất. Không ngờ mọi người đang nói chuyện sôi nổi, đến lúc tăng giá thì mọi người lại im lặng. Tôi nhìn quanh tìm kiếm sự giúp đỡ nhưng không có ai ra tay giúp đỡ và mọi người đều tỏ ra hả hê. 

Người bán đấu giá đợi một lúc cũng không thấy ai lên giá. Anh ta quả quyết đánh rơi chiếc búa và tuyên bố lô cuối cùng đã được bán. Kết quả này khiến tôi chết lặng ngồi trên ghế sofa quay đầu lại nhìn mẹ. Vẻ mặt cô ấy khá bình tĩnh và tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Lúc này, một vị khách quý tham dự cuộc họp đã lặng lẽ nói với tôi rằng viên đá ngọc thô này trông có giá khoảng 500.000 nhân dân tệ, và cái giá mà chúng tôi phải trả cũng hơi cao. Tôi quay lại nhìn người quản lý khách sạn đang mỉm cười tự hào. Tôi hiểu ngay rằng khách sạn chắc chắn đã thông đồng với cuộc đấu giá để cố tình nâng giá món đồ cuối cùng trong bộ sưu tập. Đồng thời, anh ta bảo mọi người đừng đấu giá, còn ra vẻ muốn mua, dụ tôi tăng giá. Kết quả là chúng tôi mua món hàng cuối cùng trong sự bàng hoàng. 

Đúng lúc tôi đang hối hận thì nhân viên nhắc nhở chúng tôi thanh toán số tiền sau khi cuộc đấu giá thành công. Tôi đang nghĩ cách để tránh chối bỏ thì mẹ tôi đứng dậy nói: “Được rồi, chúng ta đi trả tiền, nhưng sau khi trả tiền, mẹ muốn xem chất lượng thực sự của viên đá thô này”.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Em quên à? Chúng ta không có tiền."

Nhưng cô ấy lại bình tĩnh nói với tôi: “Trước tiên đừng lo lắng, hãy xem xét trước khi nói”.

Khi mẹ tôi lấy thẻ ngân hàng ra và quẹt thanh toán, tôi hoàn toàn choáng váng vì một triệu đô la Mỹ đã bị quẹt ra khỏi thẻ này một cách dễ dàng. Trong lúc tôi đang choáng váng thì thủ tục mua vật phẩm đấu giá đã hoàn tất. Được rồi, tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại xảo quyệt và có nhiều tiền như vậy mà không nói cho tôi biết. Cô ấy thực sự biết mọi người nhưng không biết những gì họ biết. Vợ tôi là một vixen.

Sau đó, với sự giúp đỡ của một chuyên gia, viên ngọc bích thô được cắt ra và mọi người tò mò kéo đến xem thành quả cuối cùng. Khi nhìn thấy bên trong có màu xanh ngọc trong suốt như pha lê, mọi người đều thốt lên một tiếng kinh ngạc, trong mắt mọi người đều ánh lên vẻ ngưỡng mộ. Khuôn mặt của người quản lý khách sạn chuyển từ phấn khởi sang u ám và u ám. Đơn giản là nó xanh hơn viên ngọc lục bảo. 

Theo chuyên gia, đánh giá độ mịn của mảnh ngọc bích này, nó có giá trị ít nhất là năm triệu đô la Mỹ, và giá thực tế sẽ chỉ cao hơn. Vì vậy, tôi và mẹ đã duyên dáng rời khỏi địa điểm trong ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ của mọi người, để lại cho mọi người không ngừng âm thanh ngưỡng mộ, cũng như sự tiếc nuối của một số ông lớn đã bỏ lỡ kho báu. 

Cảnh tượng này có vẻ rất kỳ lạ. Tôi và mẹ giống như một cặp trai xinh gái đẹp. Người cuối cùng đến bữa tối nhưng lại lấy đi hết bánh ngọt, khiến những người bắt đầu bữa ăn chết lặng không nói nên lời. 

Sau khi trở về phòng khách sạn, tôi cất chiếc hộp đựng ngọc bích vào tủ rồi đi tìm mẹ thì phát hiện mẹ đã trốn trong phòng và khóa cửa lại. Cô ấy di chuyển rất nhẹ nhàng và nhanh chóng, rõ ràng là đoán được tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi nhẹ nhàng gõ cửa và nói: "Công chúa Yiyun, xin hãy mở cửa."

"KHÔNG."

"Tốt, mở cửa đi."

"Anh không mở thì em cũng không mở. Mẹ em không về, không có ai đến thì em cũng không mở." Cô ấy hát một bài hát thiếu nhi một cách nghịch ngợm. 

“Bản thân cô không phải là mẹ sao?”

"Tôi là mẹ, tôi sẽ không mở cửa cho con sói lớn xấu xa."

"Nếu cậu không làm gì sai thì sao lại khóa cửa?"

"Tôi không làm gì sai cả, tôi chỉ muốn lặng lẽ suy nghĩ về cuộc sống."

"Tôi cũng muốn suy nghĩ về cuộc sống. Bạn có thể cho tôi vào suy nghĩ cùng bạn được không?" Đứng ngoài cửa, tôi muốn đi vào. 

"Không được, ngươi quá nguy hiểm, ở bên ngoài sẽ an toàn hơn." Mẹ đứng ở cửa không muốn ra ngoài. 

“Nói dối, mở cửa nhanh lên.” Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu đập mạnh vào cửa. 

"Anh gọi tôi là gì?"

"Tôi nói anh là kẻ nói dối vĩ đại nhất trên thế giới, và tôi đã bị anh hãm hại."

"Tôi đã nói dối bạn điều gì?"

“Mấy ngày nay tôi bán chịu, lừa gạt bắt cóc, thậm chí còn ra đường xin ăn, nhìn thấy cũng không hỏi, đây không phải là lừa đảo sao?”

"Em cũng đi hát rong với anh được không?"

"Quên đi, ngươi vì tiền mà vui, ta vì tiền mà buồn. Các giới có thể giống nhau sao?"

"Dù sao thì kết quả vẫn như nhau. Tôi đã trải qua tất cả những gì cậu đã trải qua." Mẹ nói ngụy biện.

"Đừng lừa tôi nữa, mở cửa nhanh lên." Tôi vỗ nhẹ vào cửa lần nữa.

"Hừ, ngươi không muốn mở thì ta cũng không mở." 

“Thật sự, tôi chưa từng nghe có người mẹ nào lại sợ con trai mình giống như anh. Anh có thấy xấu hổ không?”

“Lúc này tôi không phải là mẹ, tôi là vợ, vợ sợ chồng là chuyện bình thường”.

"Có vẻ như anh đang mâu thuẫn với tôi. Lần nào xảy ra bạo lực gia đình anh cũng đánh tôi. Tôi ức hiếp anh bao giờ nhỉ?"

"Lần trước anh bắt nạt tôi khi tôi mộng du."

"Tôi nói đều là mộng du. Ai có thể kiểm soát được sau khi ngủ sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Không được, thân thể và tinh thần của tôi đều bị tổn thương. Tôi muốn một mình chữa trị trong phòng." Mẹ cảm thấy mình như một người phụ nữ bị tổn thương. 

"Hừ, ngươi còn muốn nói trị thương, không biết vừa rồi là ai dùng Bá Vương thương, đánh ta toàn thân vết thương." Tôi đáp lại một cách không thuyết phục. 

"Tôi đánh bạn vì bạn đáng bị đánh. Bạn bắt nạt tôi giống như một kẻ bắt nạt."

"Anh ép tôi làm phó chủ tịch, không cho tôi đi cùng, rõ ràng là điều khoản độc đoán."

"Mấy ngày trước anh không đưa tiền cho tôi mua quần áo biểu diễn, thứ anh mua đều là sản phẩm của Bawang."

"Xin lỗi, có cô nương xinh đẹp nào đi ăn tối với tôi và ở khách sạn với tôi không?"

“Không bằng bài Bawang mà cậu hát, khiến mọi người trên quảng trường đều sợ hãi. Sau đó chúng ta bị đãi trứng thối và hồng thối.” Mẹ nói một cách mỉa mai. 

"Đừng khiêm tốn. Bạn hát hay hơn. Bạn đứng đó như một bông hoa vua và thu hút người lãnh đạo nhóm hát." Tôi nói mà không hề lịch sự. 

"Ý anh là gì? Không phải anh ấy bị giọng hát của tôi thu hút sao?"

"Đừng nói nhảm, ta biết rõ nhất chiêu trò của các bà già. Hàng năm có rất nhiều phụ nữ ngu dốt bị người tìm kiếm tài năng lừa gạt, ngươi quá tự tin vào giọng hát của mình à?"

"Tiểu tử này, ngươi dám trêu chọc ta sao?"

"Tôi chỉ nói sự thật thôi. Bạn nghĩ anh ấy đến vì tiếng hát của bạn hay vì con người của bạn?"

"Cho dù tôi là một ca sĩ bình thường, tôi cũng không dã man như bạn, tôi có thể đánh người, phóng hỏa, lừa gạt người khác, tôi chỉ là một kẻ bắt nạt nhỏ bé độc đoán."

"Đó là những gì tôi cần cho công việc, tôi thường không làm điều đó trong cuộc sống."

"Bản chất công việc của bạn có phải là làm những việc man rợ này không?"

"Đúng vậy, thỉnh thoảng tôi làm việc như một đặc vụ chìm. Để hòa hợp với bọn tội phạm, tôi phải học cách làm việc của chúng để có thể lấy được lòng tin của chúng."

"Đừng tự bào chữa nữa, ta biết ngươi thích nhất nghiên cứu những thủ đoạn quanh co, bình thường ngươi học được những thủ đoạn lộn xộn không hề lãng phí chút nào, đều là dùng cho chúng ta."

"Ngươi nói đã lâu, còn là đích thân công kích ta, quá đáng, ta sẽ không để ý tới ngươi." Tôi quay lại và bắt đầu bỏ đồ vào túi. 

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ hỏi qua cửa. 

"Tôi ra ngoài chơi một mình. Nếu thích thì cứ ở trong phòng một mình."

“Anh thực sự sẵn lòng bỏ rơi tôi sao?”

"Hừ, ta tên là Bá Vương Phi, ta nhấn mạnh chính là dũng khí cùng dũng khí." Nói xong tôi bước nhanh ra khỏi cửa. 

Mẹ ghé tai sát cửa nghe rõ ràng người phục vụ tận tình trong phòng đang hét: "Thưa ông, ông vẫn chưa lấy túi xách." Sau đó cô ấy không nghe thấy giọng nói của tôi và có lẽ cô ấy đã bỏ đi. 

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng không kìm được sự tò mò, lặng lẽ mở cửa hé ra, nhìn ra ngoài. Có vẻ như cô ấy thực sự là người duy nhất còn lại trong phòng, và không gian rộng lớn có vẻ hơi trống trải. Cô chợt cảm thấy có chút thất vọng, nghĩ rằng tên nhóc này thật vô duyên nên nghe được mấy câu khó nghe liền mất bình tĩnh. 

Cô mở cửa và bước ra ngoài với vẻ chán nản. Căn phòng náo nhiệt đột nhiên im lặng, tựa hồ có chút vắng vẻ. Cô thực sự không quen với việc đó. Hóa ra dù nhà có lớn đến đâu thì hai người cũng phải ở cùng nhau mới thú vị. Nếu bạn sống một mình, bạn sẽ có vẻ như chỉ có một mình. 

Cô bĩu môi ngồi trên ghế sô pha, thầm nghĩ, tên nhóc này, tính khí của ngươi tệ quá nên bỏ đi ngay. Cầu xin tôi một lúc, cửa không mở sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312 (26.10)

Mẹ tôi đang hờn dỗi một mình, bỗng nhiên bà cảm thấy có tiếng thở sau lưng. Cô ấy nhìn lại và thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười trên môi, một vẻ tinh nghịch trên khuôn mặt. 

Cô đứng dậy trong nháy mắt và muốn đi về phòng. Tôi chặn trước mặt cô: “Người đẹp Zheng, cô muốn đi đâu?”

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi: “Anh không đi à?”

"Sao cậu biết tôi đã đi?"

"Tôi nghe thấy tiếng cửa mở và tôi nghe thấy người phục vụ đang gọi bạn."

"Chỉ cần bạn cho anh ấy tiền boa, anh ấy có thể hét lên bất cứ điều gì mình muốn."

"Tiểu tử, ngươi lại lừa gạt ta." Vẻ mặt mẹ vừa tức giận nhưng cũng vừa mỉm cười, chưa kể mẹ còn xinh đẹp đến nhường nào. 

"Có vẻ như anh là người đã lừa dối tôi phải không?"

"Tôi đã nói dối bạn ở đâu?"

"Ngươi đã lâu kêu không có tiền, lại bỏ ra một triệu đô la mua một khối ngọc, đây không phải là nói dối sao?"

“Tôi nói tôi không có tiền khi nào?”

"Mấy ngày nay ta đều nói ta ngày nào cũng không có tiền, suýt chút nữa xin ăn, thậm chí còn ăn hai bữa bá chủ. Ngươi không nghe thấy sao?"

“Anh nói anh không có tiền, tôi thì không.” Bây giờ cô ấy không thừa nhận điều đó nữa. 

"Mỗi lần tôi hỏi bạn có tiền mặt không, bạn đều nói không." Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Đúng, bạn đang hỏi về tiền mặt. Đúng là tôi không có tiền mặt, nhưng tôi vẫn còn tiền trong thẻ ngân hàng." Mẹ nghiêm túc nhìn tôi, trông rất ngây thơ. . 

“Thẻ ngân hàng của anh không có trong hộp đựng xe đẩy à?”

"Đúng vậy, trong xe đẩy có thẻ ngân hàng, nhưng trên người tôi cũng có thẻ ngân hàng. Hai chuyện này có mâu thuẫn với nhau không?"

“Không mâu thuẫn…” Tôi không khỏi bị dòng suy nghĩ của cô ấy dẫn đi, ngay sau đó tôi tỉnh táo trở lại: “Anh đã lừa dối tôi phải không?”

"Tôi không hề lừa dối bạn, đó là sự hiểu biết sai lầm của bạn." Mẹ lắc đầu. 

"Tại sao có điều gì đó không ổn với sự hiểu biết của tôi?"

"Tôi là CEO, lại sắp phải đi một chuyến xa. Chẳng lẽ bên mình không mang theo tiền sao?"

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?”

“Anh không hỏi kỹ như vậy.”

"Khó trách vừa rồi ngươi đấu giá bình tĩnh như vậy, nguyên lai có tiền, không hề hoảng sợ, nhưng ở vòng đấu giá vừa rồi ta đã bị lừa, sao ngươi không ngăn cản ta?" Trong lòng tôi vẫn tràn ngập sự bất mãn. 

"Tôi không biết gì về cuộc đấu giá, vậy tại sao tôi lại ngăn cản bạn?" Mẹ dang hai tay bất lực. 

“Anh thực sự không biết gì cả à?”

"Thằng nhãi này, sao ngươi dám nghi ngờ ta? Ta cũng biết nhiều như ngươi. Ngươi không nghĩ ta cùng nhóm với những người đó phải không?"

"Tất nhiên là bạn ủng hộ tôi, nhưng chúng tôi thật bất công. Chúng tôi chỉ đưa ra một cuộc đấu giá và chúng tôi đã thắng thầu."

"Đấu giá là như vậy, ngươi đấu giá sau, không có người nâng giá, ngươi đấu giá tự nhiên thành công."

“Nhưng như vậy là không công bằng với chúng tôi. Nếu chất lượng đá sau khi cắt xuống rất kém thì chúng tôi có được bồi thường không?”

"Thua thì thua. Đánh bạc trên đá là như vậy. Nếu không nắm bắt cơ hội thì sao có thể gọi là đánh bạc?"

"Nhưng những người đó rõ ràng đã cấu kết chống lại chúng ta, đưa cho chúng ta những bộ sưu tập mạo hiểm nhất để bán đấu giá. Tôi chỉ tăng giá một lần, bọn họ cũng không nói gì, quả thực quá tệ."

"Chúng tôi không thể làm gì được. Việc này liên quan đến bộ mặt của đất nước. Nếu chúng tôi từ chối trả tiền, người khác sẽ không nói gì về chúng tôi mà chỉ nói về đất nước. Điều đó thực sự là thiếu tôn trọng đất nước."

“Cho nên dù đá có chất lượng thế nào, dù là một đống phân, ngươi cũng sẽ mua sao?” Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Đúng, đó là sự thật. Dù vô giá trị nhưng bạn vẫn phải mua nó." Mẹ nói một cách trịnh trọng.

"Được rồi, không nói chuyện mua đá, nói chuyện vừa rồi đi, mấy ngày nay ngươi rõ ràng có tiền, sao không lấy trước ra, để cho ta biểu diễn ở đó làm trò cười, bị lão phu nhân mắng?"

"Tôi cũng hát trong buổi biểu diễn, nên tôi không để bạn tự lừa dối mình."

"Nhưng bạn có hoa và tiếng vỗ tay, tôi có trứng thối và cà chua thối."

"Vậy thì chúng ta không thể làm gì được. Con mắt của dư luận thật sắc bén." Cô mím môi và nghĩ một cách vui vẻ. 

"Sao lúc ăn bữa Overlord và mua trang phục không nói mình giàu có?"

"Ta muốn nói, nhưng ngươi không cho ta cơ hội, bắt đầu hành động mà không nói lời nào, ta chỉ có thể một mình xem ngươi biểu diễn."

"Hừ, rõ ràng là ngươi muốn nhìn ta làm trò hề."

“Đừng nghĩ xấu về người khác như vậy.”

“Còn nữa, chúng ta đều phải sống trên đường phố, sao em không rút tiền ra?” Tôi vẫn không thể quên được điều này. 

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không nói sự thật, bởi vì tôi chỉ muốn biết bạn có thể làm gì khác, xem bạn còn giấu bao nhiêu tiền riêng." Cuối cùng mẹ cũng nói ra những gì trong lòng.

"Được rồi, ngươi thật có năng lực, ngươi coi ta như một con khỉ, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là đại dối trá Trịnh Di Vân."

"Anh đã nói dối em hơn một lần phải không?"

"Ta lừa ngươi là đủ rồi. Làm sao có thể lừa ngươi nhiều đến mức không có điểm mấu chốt?"

"Tôi không biết ai là người không có điểm mấu chốt. Anh ta đã lừa dối tôi hết lần này đến lần khác trên máy bay. Mỗi lần lừa dối tôi, anh ta đều đưa cho tôi một tờ giấy và cười nhạo tôi."

"Tôi không hề nói dối, nhiều nhất chỉ là nói đùa thôi. Thực ra anh đã lừa tôi mấy ngày."

"Tôi cũng đùa thôi. Anh không phải là đàn ông sao? Anh quan tâm nhiều như vậy sao? Anh không thể rộng lượng hơn được sao?" 

"Được, ta sẽ rộng lượng, sẽ không truy cứu chuyện trước, hiện tại ta chỉ muốn nghe ngươi nói thật." Tôi không thể không nói.

“Anh muốn nghe sự thật gì?” Mẹ thật tốt, còn cố ý hỏi.

"Tôi chỉ muốn biết tại sao anh không bao giờ thừa nhận mình có tiền? Tại sao anh thấy tôi chạy theo tiền lại không nói gì?"

“Đó là lý do cậu muốn biết, phải không?”

"Ừ, chuyện này vừa rồi ta đã hỏi ngươi mấy lần rồi, cùng ngươi nói vòng vo đã lâu nhưng vẫn chưa đi vào trọng điểm."

"Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, cũng giống như ngươi cải trang nguyên nhân."

“Tôi cải trang để làm gì?”

"Ở sân bay anh nói với tôi rằng anh thích nhìn tôi lo lắng. Anh còn nói tôi nghiêm túc, quyến rũ và gợi cảm khi tìm kiếm ai đó. Anh là người nói tôi thở gấp, cắn chặt môi, trên đầu có mồ hôi thơm à?"

"Xem ra... Ngươi nhớ rất rõ ràng."

"Cho nên, ta mặc dù có tiền, nhưng ta cố ý không nói ra, chỉ là muốn xem ngươi vất vả kiếm tiền bao nhiêu."

Tôi tự nhủ rằng sự trả thù của phụ nữ đến thật nhanh chóng và kỳ lạ. Anh ta đứng đó sững sờ một lúc rồi hỏi: “Em đã đạt được mục tiêu của mình chưa?”

“Chúng ta đã đạt được điều đó,” mẹ tôi hài lòng nói. "Khi biểu diễn tài năng, bạn trông rất tập trung, tránh trứng thối và hồng thối, bạn rất nam tính khi ăn bữa ăn của nhà vua, bạn trông rất cứng rắn khi ở khách sạn mà không phải trả tiền, và bạn trông rất đẹp trai và ngầu khi giả làm triệu phú tại một cuộc đấu giá. Bạn thực sự rất quyến rũ và gợi cảm. Hơn nữa, mỗi khi nhịn nước, bạn thở gấp, cắn môi, mồ hôi toát ra trên đầu. Chưa kể bạn còn quyến rũ đến thế nào".

"Anh xong rồi à?"

"Đó là nó."

"Lần này cậu có cảm thấy vui khi nhìn tôi tự biến mình thành kẻ ngốc không?"

"Rất tuyệt."

"Có thú vị không?"

"Rất thú vị."

"Tiếp theo bạn định làm gì?"

“Kết thúc thời gian biểu diễn và bắt đầu sống một cuộc sống bình thường.”

"Vậy tôi phải làm sao đây? Anh lừa tôi như thế này đã đủ chưa?"

"Đừng để tâm đến những điều nhỏ nhặt này, hãy để chúng bay theo gió." Mẹ nhàn nhã nói, chỉ tay về phía xa. 

"Bây giờ anh không muốn nó bay theo gió, anh chỉ muốn đi cùng em." Tôi háo hức tiếp cận cô ấy. 

Cô cảm thấy nguy cơ đang đến gần, không khỏi lùi lại từng bước, trên mặt mang theo nụ cười cảm động: "Được rồi, đừng nghĩ đến chuyện này, chúng ta nói chuyện vui vẻ đi."

“Anh đã giở trò đồi bại với tôi mấy ngày rồi, chỉ muốn trượt qua dễ dàng như vậy sao?” Tôi bất động. 

"Tiểu Đông, kỳ thật ngươi cũng chẳng có gì để mất, ngươi không chỉ nâng cao năng lực giao tiếp với người nước ngoài mà còn kiểm tra năng lực sinh tồn của chính mình. Điều này không tốt sao?"

"Bây giờ tôi muốn kiểm tra khả năng chống chịu khi bị tấn công của bạn. Bạn có thể hợp tác được không?"

"Đừng đùa nữa, làm sao tôi có thể chống lại việc bị đánh?" Cô cảm thấy hơi hoảng sợ và tiếp tục lùi lại. 

"Tất nhiên là có thể. Bạn không phải là công chúa ngực trắng to lớn của núi Boropolo sao? Phụ nữ ở đó có ngực khủng và mông to, họ là những người có khả năng chống chịu đánh đập tốt nhất."

Mẹ tôi thấy tình hình không ổn nên tìm cách bỏ trốn. Tôi nhanh chóng chặn đường cô ấy và đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy đỏ mặt đẩy tay tôi ra: “Đừng gây thêm rắc rối nữa.”

"Tôi không gây rắc rối với bạn. Bây giờ tôi nghiêm túc." Nói xong tôi đưa tay tới nách cô ấy.

Cô ấy không thể cưỡng lại sự cù lét của tôi và không thể không cười khúc khích. Hai chúng tôi ôm nhau chơi đùa, giống như tán tỉnh thông thường, không khí càng ngày càng vui vẻ. 

"Mau đầu hàng, nếu không ta sẽ dùng con át chủ bài của mình." Tôi đã đe dọa cô ấy. 

“Không, tôi sẽ không đầu hàng.” Cô nói một cách kiên quyết. 

Thấy cô ấy không chịu nhượng bộ, tôi chỉ hét lên “Chúa tể nhấc vạc lên”, cúi xuống ôm lấy chân cô ấy rồi bế cô ấy lên vai. Cô ấy giống như một nàng tiên cá mới bị bắt, bất đắc dĩ rung rinh trên vai tôi. Tôi kẹp chân cô ấy lại và nói: "Đừng vùng vẫy nữa, vô ích thôi, giờ cô là con mồi của tôi."

Cô ấy vặn vẹo và nói, "Anh có phải là thợ săn không?"

"Không, ta là Tyrannosaurus rex. Hiện tại ta đã bắt được một con rồng xinh đẹp, muốn nhận nàng về làm vợ."

"Đừng nghĩ đến chuyện tốt, tôi không đồng ý."

"Ha ha, chuyện này đã không còn nằm trong tầm khống chế của ngươi nữa, ngoan ngoãn nghe lệnh đi."

Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không hành động như một con cừu nhỏ. Cô ấy tiếp tục vặn vẹo trên vai tôi. Ngửi mùi thơm từ cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy sảng khoái. Cơ thể duyên dáng của cô ấy cọ vào tôi liên tục, dường như đang trêu chọc tôi và thúc giục tôi phải hành động thêm. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nói “Đừng cử động” rồi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa. Ngay lập tức, tôi cảm thấy nó rất tốt. Tấm vải lụa quấn quanh hai mông đầy cám dỗ tột cùng, giống như hai chiếc bánh bao trắng lớn được quấn lại. 

Sau khi vỗ nhẹ, tôi tưởng cô ấy sẽ tức giận hoặc kêu lên đau đớn, nhưng không ngờ cô ấy chỉ cười khúc khích mà không phàn nàn. Đây là ám chỉ tôi có thể tiếp tục phẫu thuật nên tôi mạnh dạn vỗ nhẹ vào cô ấy thêm hai lần nữa.

Bây giờ tôi như được khích lệ, tôi trở nên sung sức hơn, vỗ vào cái mông mềm mại càng mạnh mẽ hơn. Tiếng cười ngọt ngào của cô ngày càng liên tục, cô gần như tắt thở. Trên thực tế, lực tôi tác dụng là vừa phải. Nó không làm cô đau nhưng nó có tác động mạnh mẽ và khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Nó có cảm giác gần giống như một buổi mát xa. 

Khi cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi thay đổi hình dạng dưới sự gõ nhẹ của lòng bàn tay, làn da thơm ngát của mẹ vặn vẹo và cọ sát vào cơ thể tôi như thể đó là linh hồn. Nó trông đầy gợi cảm và dường như quyến rũ tất cả bản chất ma quỷ trong cơ thể tôi.

Dù đang mặc váy ôm sát hông nhưng cơ bắp săn chắc và đàn hồi của cô thật đáng ngưỡng mộ khiến người ta thực sự muốn cởi quần ra mà vuốt ve. Không biết tại sao, đôi khi chạm vào cơ thể cô ấy qua quần áo lại cảm thấy thích thú hơn, giống như việc mặc đồ hở hang còn thú vị hơn là khỏa thân vậy. 

Khi tôi tiếp tục chụp ảnh, sự vùng vẫy của mẹ tôi ngày càng nhỏ đi, tiếng cười của mẹ cũng dần yếu đi. Cuối cùng, nó treo trên người tôi như cây thường xuân, mái tóc đen dài buông xõa, mượt mà như một bức tranh phong cảnh bằng mực bắn tự do.

Đang muốn nói cái gì, nàng đột nhiên nhẹ giọng nói: "Tiểu Đông, ta đầu hàng, không quay phim nữa." 

“Anh đã nhận ra sai lầm của mình chưa?”

"Được công nhận."

"Anh đã sai ở đâu?"

"Tôi không nên thấy bạn tự lừa dối mình, và tôi không nên che giấu sự thật rằng bạn có tiền."

"Anh định sửa nó như thế nào trong tương lai?"

“Kể từ bây giờ tôi sẽ không ăn bữa Overlord với anh nữa.”

"Cái này có tính là sửa lỗi không? Thay đổi đi."

“Vậy anh sẽ không đi hát ngoài đường với em nữa.”

"Chúng ta vẫn có thể đi hát cùng nhau."

“Được rồi, lần sau chúng ta cùng hát, nếu có người ném đồ vào người, tôi sẽ nhắc thay bằng trứng và cà chua không có mùi hôi.”

Tôi tát vào mông cô ấy lần nữa: "Cô đang thừa nhận lỗi của mình à? Rõ ràng là cô đang chế nhạo tôi."

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Con vỗ về mẹ mạnh quá, mẹ cũng không biết phải nói gì nữa”.

Tôi truyền cảm hứng: "Bạn nên chân thành hơn."

"Làm sao ngươi có thể nói ngươi thành thật?"

"Ví dụ, bạn có thể nói: Nụ hôn nhỏ, anh muốn liếm từng tấc da của em, kể cả con cặc to và thịt viên ở dưới đó."

"Thật kinh tởm, tôi thậm chí không thể diễn tả được."

"Vậy anh có thể gọi tôi là 'chồng tốt' hoặc 'anh trai tốt', sẽ rất tốt."

Lúc này mẹ tôi không có ý chống cự nên làm theo sự chỉ dẫn của tôi, nhu mì nói: “Anh ngoan, xin anh đừng đánh em nữa. Em biết sai rồi, lần sau em không dám làm vậy”.

Ngay khi cô ấy nói “anh ơi”, tôi yếu đuối đến mức gần như không thể đứng yên. Tôi bình tĩnh lại và nói: “Gọi thêm hai lần nữa để nghe nhé”.

Cô ấy có vẻ cư xử tốt một cách đáng kinh ngạc, lập tức nói: "Anh tốt, anh tốt, xin hãy tha thứ cho em, được không?"

Thành thật mà nói, tôi đã được rất nhiều phụ nữ cầu xin bằng những lời lẽ nhẹ nhàng, và tôi đã trải qua rất nhiều trận chiến. Giọng nói nũng nịu bình thường không thể lay chuyển được ý chí của tôi chút nào, nhưng giọng nói thần tiên của mẹ tôi hôm nay lại đặc biệt mềm mại quyến rũ, tràn đầy ngọt ngào nương tựa giữa những người yêu nhau, thực sự khiến người ta đau lòng. Tôi không thể cưỡng lại được, điều khủng khiếp nhất là cô ấy sẵn sàng gọi tôi là “anh trai tốt”. Ba từ này còn có sức sát thương mạnh hơn cả “chồng tốt”. Chúng lấy đi sức lực của tôi ngay lập tức, khiến tôi thư giãn ngay lập tức. Tôi không khỏi cúi xuống để xả bớt sức lực, nhẹ nhàng đặt cô ấy nằm xuống ghế sofa. 

Sau khi mẹ tôi ngã xuống ghế sofa, cơ thể mẹ như mất hết sức lực. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách bực bội, hơi thở vẫn gấp gáp, thở hổn hển một lúc mới nói với tôi: “Anh thật tệ, anh sẽ không bao giờ ngừng đánh người”.

"Không thể nào, tôi có làm cậu bị thương không? Tôi thậm chí còn không đánh cậu mạnh."

"Nhưng cậu đánh tôi khó chịu quá, khiến tôi tê cả người."

"Có phải bạn cũng cảm thấy yếu đuối không? Tôi cứ nghĩ chỉ có mình tôi như vậy thôi."

"Lăng Hiểu Đông, ta phát hiện ngươi có đôi khi thật là trơ tráo, dám đánh ta." Lúc đó cô mới nhớ ra để lấy lại uy nghiêm của mẹ mình. 

"Nhưng tôi không cảm thấy thoải mái khi đánh bạn sao?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Mẹ đỏ mặt, quay đầu sang một bên: “Mẹ không nói cho con biết thì luôn không ra dáng.”

"Mẹ, vừa rồi con vỗ vào mông mẹ cảm giác thật dễ chịu, suýt nữa thì không xuất tinh, kích thích quá."

"Các người luôn biến thái như vậy."

"Khó trách khi ta còn nhỏ ngươi luôn đánh ta. Hóa ra lúc đó ngươi rất thích đánh ta. Nhìn bề ngoài thật sự rất khó nhận biết. Không ngờ ngươi cũng là một con sói nhỏ ẩn náu. Ngươi nghĩ thế nào, ngươi còn muốn đánh ta mấy lần nữa sao?"

"Đừng suy nghĩ lung tung nữa, ta đánh ngươi là để giáo dục ngươi, để ngươi không có những suy nghĩ biến thái đó nữa. Đúng ra, Tiểu A Lang là có ý gì?"

"Nó có nghĩa là một cô gái hư hỏng."

"Mẹ kiếp, ngươi là kẻ biến thái."

"Gần đây tôi nhận thấy có gì đó không ổn, cậu luôn nhìn chằm chằm vào mông tôi và chảy nước dãi, hóa ra là cậu thực sự muốn lấy nó. Thôi nào, tôi có thể để cậu hồi tưởng lại giấc mơ cũ và vỗ vào mông tôi vài cái nữa, nhưng không quá mạnh."

"Không cần, ngày đó ta ở biệt thự chơi vui vẻ rồi."

Tôi đến gần ôm cô ấy: “Em yêu, vừa rồi bị đánh đòn không phải rất vui sao? Em có ham muốn tình dục không?”

Cơ thể mẹ nóng bừng, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi: “Không phải con vừa nói muốn chơi một mình sao?”

"Này, nếu tôi không nói vậy thì cậu có ra khỏi phòng ngủ không?"

"Ngươi thật xảo quyệt."

"Đừng đổi chủ đề, trả lời anh trước đi, em có muốn làm tình không?"

"Ta bị ngươi đánh rất mệt, muốn nghỉ ngơi."

“Nhưng tôi vừa thấy quần lót của em ướt.” Tôi cố tình lừa dối cô ấy.

"Cái gì?" Mẹ bật dậy ngay sau khi nghe điều này. Cô nhanh chóng ngồi dậy, sờ vào quần, nhẹ nhàng hét lên “Ôi”, đứng dậy chạy vào phòng tắm.

Khi cô bước ra, mặt cô vẫn còn hơi đỏ. Vừa nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi biết mình đã đoán đúng. Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Rõ ràng là tôi rất muốn, nhưng tôi chỉ từ chối thừa nhận thôi.” 

Cô ấy vẫy tay với tôi và nói: "Được rồi, chúng ta hãy nói chuyện nghiêm túc. Bây giờ anh có tiền, hãy trả hết những khoản nợ mà chúng ta nợ ngày nay."

"Anh cũng phải trả lại bữa ăn cho Overlord à?"

"Đương nhiên phải trả lại, là tiền ngươi nợ người khác, đừng nghĩ có thể trốn thoát, vẫn phải thành thật đáng tin cậy, không thể lúc nào cũng cơ hội chứ đừng nói đến nợ người khác."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Sau đó tôi nhanh chóng bắt đầu trả nợ, đến các cửa hàng quần áo, nhà hàng, khách sạn, v.v. để trả nợ. Tôi cũng bồi thường những tổn thất gây ra cho quảng trường và nhà hàng.

Những điều tốt đẹp đến theo cặp. Vì chúng tôi không còn phải lo lắng về tiền bạc nên mẹ tôi cũng tìm thấy chiếc vali xe đẩy bị lấy nhầm ở sân bay và mọi thứ trong đó vẫn còn nguyên vẹn. Cô ấy vui vẻ nói với tôi rằng bây giờ mọi chuyện thật tuyệt vời, tôi có thể kinh doanh rồi và nên tạm gác việc đi lại lại. 

Vì vậy, chúng tôi ngừng đi du lịch khắp nơi và dành toàn bộ tâm sức cho việc mua thiết bị. Đây ban đầu là mục đích chính của chuyến đi châu Âu của chúng tôi. Khi chúng tôi thực sự quan tâm đến vấn đề này, chúng tôi phát hiện ra rằng việc mua thiết bị không đơn giản như tưởng tượng. Bộ sản phẩm cao cấp này được sản xuất bởi một công ty nổi tiếng trong nước. Do nhiều vấn đề liên quan đến quyền sở hữu trí tuệ, xung đột khu vực, v.v., công ty đã kiểm soát chặt chẽ việc xuất khẩu thiết bị và tuyên bố rõ ràng rằng không được phép bán thiết bị cho một số quốc gia và khu vực, bao gồm cả nước ta. 

Quy định này quá nghiêm ngặt và nó đã cản đường chúng tôi. Tôi bất mãn nói: “Thật vô lý. Tại sao sản phẩm lại không bán được cho nước ta?”

"Trước kia ta nghe nói là có thể, sau đó một thời gian xảy ra tranh chấp quốc tế. Một số quốc gia có động cơ thầm kín gây rối, đưa ra cái gọi là lý thuyết uy hiếp đối với nước ta. Kết quả là một số quốc gia khổng lồ đã đạt được sự đồng thuận, ngừng bán thiết bị cho chúng ta." Mẹ tôi nói với tôi. 

"Đã biết quy tắc này, sao còn ở đây? Chẳng phải là lãng phí thời gian sao?"

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Có cách nào khác không?" Tôi nghe được ý nghĩa lời nói của cô ấy.

"Tôi nghe nói ý kiến ​​của một số giám đốc điều hành cấp cao của công ty này chưa thống nhất, còn đang tranh cãi. Vì vậy, một số người đã hợp tác trong và ngoài nước để bí mật bán thiết bị cho khu vực cấm mua bán và đạt được thành công."

"Vậy ngươi cũng muốn thử một lần, có lẽ nước ta cũng có cơ hội phải không?"

"Đúng."

Tôi suy nghĩ kỹ rồi cuối cùng nói cho cô ấy biết suy nghĩ của mình: “Tôi nghĩ việc cô làm không phù hợp. Dù sao đây cũng là một bộ thiết bị lớn như vậy, không phải là máy tính xách tay hay điện thoại di động. Nếu không có thủ tục phù hợp, dù cô có mua được sản phẩm và vận chuyển về nước thì hải quan cũng sẽ không qua được”. 

“Nếu chúng ta có thể thực hiện được các thủ tục bình thường thì sao?” Mẹ hỏi lại.

"Làm sao có thể? Công ty đó đã tuyên bố sẽ không bán cho nước ta. Có bao nhiêu tiền cũng vô dụng."

"Tôi nghĩ chỉ cần chúng ta làm việc chăm chỉ thì vẫn sẽ có cơ hội."

"Nghe ta, đừng ảo tưởng cái gọi là cơ hội, loại chuyện gai góc này phải dựa vào quốc gia ra tay, cá nhân cũng khó giải quyết."

“Tại sao cậu luôn nhượng bộ?”

"Ta nói thật, ta biết năng lực cá nhân của ngươi rất mạnh, nhưng một số việc cũng đừng ép buộc bản thân, nhân lực chưa chắc có thể đánh bại được Thần."

"Không thử một lần, làm sao biết không được?" Mẹ không bao giờ bỏ cuộc. 

"Hãy nghe lời khuyên của tôi. Chúng tôi đã cố gắng hết sức nhưng mọi việc quá khó giải quyết nên hãy dừng lại ở đây. Chúng ta hãy quay lại Trung Quốc ngay lập tức và bán dự án này với một ít tiền. Dù sao cũng có người sẵn sàng tiếp quản. Sau đó, tôi và anh sẽ đưa bọn trẻ đến sống ở một thành phố mới, sau này chúng ta có thể nuôi dạy chúng một cách hòa bình, như vậy không tốt sao?"

"Bạn biết tính cách của tôi là bắt đầu và kết thúc mọi thứ. Bây giờ tôi rõ ràng có cơ hội, tại sao tôi lại bỏ cuộc giữa chừng?"

"Cơ hội mà ngươi đề cập đến quá bất đắc dĩ, ta nghĩ ngươi quá tin tưởng vào lời 'trái ý trời' của Đại Bàng."

"Làm được không? Tại sao luôn nói ngược lại? Nếu không muốn làm thì về nước đi. Tôi tự mình làm được." Mẹ giận dữ giậm chân, quay người bỏ đi.

Tôi thấy cô ấy có chút lo lắng, tôi vội vàng kéo tay cô ấy: “Đừng đi, tôi còn chưa nói xong đâu.” 

Cô nói mà không quay đầu lại: “Tôi đang nghe, cứ nói đi.”

"Ta chỉ là bày tỏ quan điểm cá nhân, ngươi thấy thích hợp thì có thể tiếp thu, không thích hợp thì bỏ qua. Tại sao lại đuổi ta đi? Bây giờ vào thời điểm quan trọng như vậy, ta đương nhiên phải cố gắng hết sức để giúp ngươi. Nếu không, ta tại sao lại ở đây?"

Cô nghe vậy mới bình tĩnh lại một chút: “Ừ, hai câu anh nói vẫn nghe như vậy.”

"Này, cứ nghĩ là tôi đã xì hơi vài lần trước đây."

"Bộ trang bị này mặc dù không dễ mua, nhưng ngươi vẫn có thể nghĩ ra biện pháp, mấu chốt là lấy được giấy ủy quyền cho sản phẩm, mới có thể thông qua kiểm tra hải quan."

"Vậy trước tiên đi lấy giấy ủy quyền đi."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy."

Tôi và mẹ cứ thế lao vào, ngay lập tức dùng đủ mọi cách kết nối để giải quyết ổn thỏa mọi việc và cuối cùng đã tìm được Filiuk, giám đốc điều hành một công ty thiết bị sản xuất. Tôi nghe nói rằng anh ta có quyền lực to lớn và có thể làm được bất cứ điều gì, thậm chí cả tổng thống cũng muốn trả giá cho việc đó. Tuy nhiên, tính tình anh ta kỳ quặc, thường cư xử bất ngờ và thường quay lưng lại với người khác nên mọi người đều có chút sợ hãi. 

Để làm hài lòng vị giám đốc điều hành này, chúng tôi đã đưa cho anh ta tiền và quà nhưng không hiệu quả. Chúng tôi thậm chí không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy. Tôi nói rằng vì anh ấy không chịu thể diện nên có lẽ mọi chuyện thực sự khó giải quyết nên hãy quên chuyện đó đi. Mẹ nói có lẽ số tiền hoặc đồ vật mẹ đưa chưa đủ lớn nên tôi hỏi nên tặng gì. Không phải là vì tôi muốn ai đó sao? 

Trước sự nài nỉ của mẹ tôi, chúng tôi đã nhờ hai quan chức chính phủ giới thiệu và cố gắng gặp họ nhiều lần, nhưng họ thậm chí còn không buồn nói với chúng tôi rằng “Tôi rất bận”. 

Tôi nói với mẹ: "Hãy quên nó đi. Filiuk này hoặc là rất bận, hoặc là anh ấy không muốn nói chuyện với chúng ta chút nào. Chúng ta hãy tỉnh táo hơn và đừng bận tâm ở đây."

"Chúng ta không đủ chân thành sao?" 

"Còn muốn chân thành gì nữa? Chúng ta đã cho hắn nhiều tiền và quà cáp như vậy, cũng đã đến thăm nhà hắn mấy lần, khách khí cũng đủ, nhưng vẫn chưa thấy ai cả. Lão bản này có gia phả lớn, Gia Cát Lượng cũng không khó thuê."

Cô cũng cảm thấy có chút bối rối. Cô cảm thấy Filiuk này khó đối phó hơn bất kỳ thủ lĩnh nào cô từng gặp. Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu một người như vậy có thực sự tồn tại hay không.

Vì không có con đường này nên tôi và mẹ không còn cách nào khác là phải liên lạc với các lãnh đạo khác của công ty. Đúng lúc chúng tôi sắp có được manh mối thì ông Filiuk bất ngờ đồng ý gặp chúng tôi, ông ấy rất gấp gáp, yêu cầu gặp ngay, ngay và nhanh chóng. 

Tôi tự nghĩ rằng vị giám đốc điều hành cấp cao này cũng là một người thích làm một con điếm. Anh ấy đã quyết định không gặp nhau trước đây, nhưng khi chúng tôi chuẩn bị liên lạc với những người khác, anh ấy lại trở nên lo lắng, như thể đầu óc anh ấy thực sự có vấn đề gì đó. 

Mặc dù cách cư xử của Filiuk khiến mọi người bàn tán nhưng tôi và mẹ vẫn đồng ý gặp ông. Sau khi gặp trực tiếp anh ấy, tôi nhớ đến câu nói “Thà nổi tiếng còn hơn gặp anh ấy”, và bây giờ tôi vô cùng tin vào điều đó. Anh chàng này gầy gò và trông như một người nghiện thuốc lá nặng. Hàm răng to màu vàng và mùi hôi thối từ miệng có thể hạ gục người khác. Nếu không phải hắn bị hơn chục tên cường tráng vây quanh, mẹ con tôi đã bỏ đi. 

Một lý do quan trọng khác khiến tôi không chọn rời đi ngay lập tức là Filiuk không phải là một giám đốc điều hành công ty bình thường mà là một ông trùm thế giới ngầm nổi tiếng ở thành phố này. Anh ta có nhiều quyền lực đến mức ngay cả cảnh sát trưởng cũng muốn cho anh ta ba điểm. Không có gì ngạc nhiên khi chúng ta không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy. Ai có thể dễ dàng nhận ra một anh chàng biết cả đen lẫn trắng như vậy?

Ngay khi nhìn thấy chúng tôi, Filiuk bắt đầu nói một loạt tiếng lóng địa phương mà chúng tôi không thể hiểu được. Chúng tôi đã tìm ra nó với sự giúp đỡ của một dịch giả. Hóa ra anh ấy đang phàn nàn về sự không trung thực của chúng tôi trong việc làm và chúng tôi đã nhờ anh ấy giúp đỡ, nhưng giữa chừng anh ấy lại chuyển sang người khác. 

Tôi tự nhủ, anh có gan nói rằng tôi đã tìm anh rất nhiều lần, ngay cả hồn ma của anh cũng không thấy, nhưng bây giờ anh lại chống lưng cho tôi, lại trách chúng tôi tìm người khác. Thần kinh của bạn thực sự có chút bất thường. 

Mẹ sợ tôi nói sai nên vội vàng giải thích với ông: “Nguyên nhân chủ yếu là con quá bận, mẹ sợ ảnh hưởng đến công việc của con”.

Filiuk bất mãn nói: “Tiền của anh tôi đã thu rồi, có thể để anh tìm người khác được không?”

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải nói: “Vậy con giúp mẹ nhé, khi làm xong việc này con sẽ cảm ơn con rất nhiều”.

Filiuk xua tay không đồng ý và cho chúng tôi đi ra ngoài, còn tôi và mẹ tôi miễn cưỡng lùi lại. Sau khi nhìn nhau, cả hai chúng tôi đều nghĩ: Yêu cầu giúp đỡ không phải là điều dễ dàng. Bạn không chỉ phải khiêm tốn mà còn phải kiên nhẫn, không biết lần này chúng ta sẽ phải đợi bao lâu. 

Chúng tôi đã đúng, và anh chàng lại biến mất. Một tuần trôi qua nhanh chóng, chúng tôi hồi hộp chờ đợi đến nỗi không biết có nên hỏi anh ấy hay không. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên người quản lý đã bí mật hỏi tôi và câu trả lời tôi nhận được là ông chủ hiện đang đi nghỉ ở bãi biển và không có thời gian để giải quyết những việc khác. 

Mẹ đưa cho người trung gian một số tiền lớn và hỏi liệu anh ta có thể chào ông Filiuk và giải quyết vấn đề của chúng ta trước được không? Bạn cũng có thể trả một khoản phí nhanh. 

Sau khi lấy tiền, người trung gian cuối cùng cũng tỏ ra tử tế và lặng lẽ bảo chúng tôi đừng chờ đợi nữa. Ông chủ này có tính khí kỳ lạ nhất. Nếu không muốn làm việc gì thì cho dù có vào công ty một năm cũng chưa chắc sẽ có kết quả. 

Tim chúng tôi như cứng lại khi nghe đến đây, mẹ tôi không khỏi hỏi: “Nó thích cái gì nhất? Đồ cổ hay đồ trang sức? Chúng ta có thể tìm cách mua cho nó”.

Người trung gian xua tay: "Ông chủ này rất sâu sắc, suy nghĩ của ông ta sẽ không đoán được. Mà càng suy đoán về suy nghĩ của ông ta, ông ta có thể càng không vui."

Tôi dang tay nói: “Anh ấy quả thực là một chuyên gia, phong cách ứng xử của anh ấy quả thực rất độc đáo”.

Mẹ tôi vội ngăn tôi lại. Cô ấy hỏi người đàn ông thêm vài câu nữa rồi nói với tôi: "Tôi muốn liên lạc với mẹ tôi thông qua vợ của giám đốc điều hành này. Ông ấy nên mua tài khoản của người thân của mình."

"Muốn ta nói cho ngươi biết, liền thử phương pháp khác đi. Người vừa rồi nói 'Không Nghe Ác' tiên sinh rất ghét người khác đoán được suy nghĩ của mình, nếu ngươi nhờ người thân của hắn giúp đỡ, ngươi sẽ chỉ tự chuốc lấy thất bại, chuyện tiếp theo có lẽ sẽ khó giải quyết hơn."

"Tên anh ấy không phải là Hear No Evil, tên anh ấy là Filiuk."

"Dù sao thì cũng khá giống nhau. Đó là 'không nghe thấy điều gì không lịch sự' hoặc 'không nhìn thấy điều gì không lịch sự, không nói điều không lịch sự, không làm điều gì không lịch sự'. Nói tóm lại, đây là người thô lỗ và không hành động theo quy tắc."

Mẹ tôi không nghe tôi. Cô tặng vợ, mẹ của người đàn ông “không nghe lời gian ác” này những món quà đắt tiền nhưng kết quả vẫn chẳng ra gì. Tôi nói với cô ấy: “Thế thì sao, tôi nói đúng không? Mối quan hệ giữa người phương Tây và chúng ta khác nhau. Càng chủ động thì càng khó chịu. Thà để anh ấy đi vài ngày thì hơn”.

"Bây giờ là mấy giờ mà bạn vẫn trêu Kezi?"

"Hay là chúng ta đi bằng hai chân, hai kế hoạch đồng thời thực hiện, ngươi tiếp tục đi tìm vị này 'Không Nghe Ác' tiên sinh, ta sẽ dùng biện pháp khác liên lạc với ngươi?"

Có lẽ cô ấy thực sự lo lắng nên đã phớt lờ lời cảnh báo của Filiuk và chấp nhận đề nghị của tôi. 

Tất nhiên tôi không có nhiều người quen ở đây, nhưng tôi lặng lẽ liên lạc với dì Dung và tìm được giám đốc điều hành của một công ty khác thông qua Interpol. Mặc dù người này muốn có nhiều tiền hơn nhưng anh ta lại rất vui vẻ làm việc và bắt tay vào công việc một cách nhanh chóng. Tôi vô cùng biết ơn anh ấy. Ngày nay, những người đáng tin cậy nhất là những người sẵn sàng làm mọi việc vì tiền. Ít nhất họ cũng tận tâm. Tưởng rằng ở đây mọi người đều lười biếng nhưng hóa ra cũng có những người chăm chỉ.

Thấy tôi sắp có chút hy vọng, Filiuk lại nhảy ra ngoài và gây náo loạn. Anh ấy đã cử người đến cảnh báo nghiêm túc với người điều hành mà tôi đang tìm kiếm. Kết quả là người đó sợ đến mức không dám can thiệp vào việc của tôi nữa, và một nửa số tiền thu được đã được hoàn trả. Sau đó, anh ấy nhờ người đưa mẹ con tôi đến văn phòng của anh ấy, và lặp lại những gì anh ấy nói lần trước, bảo chúng tôi đừng lo lắng, đừng tìm người khác, đừng làm phiền mẹ vợ anh ấy mà hãy kiên nhẫn chờ đợi. 

Thấy mẹ có chuyện muốn nói, tôi mạnh dạn nói thay mẹ: “Thưa ông Filiuk, hoàn cảnh ở nước ta khác với ở đây. Nếu dự án bị gác lại một ngày thì sẽ mất rất nhiều tiền, và có rất nhiều người đang chờ bắt đầu làm việc. Ông xem cần những thủ tục, thao tác gì, chúng tôi có thể giúp được không? Hoặc nếu ông cần vốn, thiết bị, phương tiện đi lại, nhân công, v.v., chúng tôi cũng có thể tìm cách”.

Sau khi nghe lời cầu xin của chúng tôi, anh chàng này lại bắt đầu lên tiếng, ngân nga và haha ​​một lúc trước khi thả chúng tôi ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà, tôi nói với mẹ: “Đừng mong người đàn ông ‘đừng nghe lời ác’ này nữa, ông ta sẽ không giúp chúng ta đâu”.

"Nhưng anh ấy đã thu được tiền của chúng tôi rồi."

"Vậy thì sao? Sau đó anh ta trì hoãn vài tháng, trì hoãn hoàn toàn dự án. Sau đó anh ta viện đủ mọi lý do và nói rằng không thể làm được. Anh ta trả lại tiền cho chúng tôi và bỏ đi. Bạn có thể làm gì anh ta?"

Mẹ suy nghĩ một lúc, thấy tôi nói có lý, nhưng rồi mẹ thấy không hợp lý: “Ông ấy đã bảo chúng ta hai lần là không được tìm ai khác, nhất là lần thứ hai. Lời cảnh báo rất rõ ràng, người này có lai lịch băng đảng, tốt nhất đừng chọc giận ông ấy”.

"Có vẻ khá khó để hoàn thành công việc mà không chọc tức anh ấy."

“Vốn dĩ ta không có chuyện gì quấy rầy nhị thiếu gia, hắn nói cũng có đạo lý, nhưng sự trì hoãn này thật sự là không chịu nổi.”

"Tôi nghĩ anh ấy trì hoãn hoặc không muốn giúp chúng tôi."

"Điều đó không có ý nghĩa gì cả. Nếu bạn không muốn giúp chúng tôi, tại sao bạn không nói với chúng tôi sớm hơn?"

"Ai biết hắn nghĩ gì, có lẽ hắn tính cách kỳ quái, thích trêu chọc người khác."

“Nhưng bây giờ chúng ta không thể tiếp cận anh ấy được.” Mẹ lo lắng nói. 

Tôi tức giận nói: “Các nước tư bản thật quỷ quyệt. Chúng biết chúng ta còn đợi cơm vào nồi, chắc chúng chỉ muốn trì hoãn công việc của chúng ta thôi”.

"Bây giờ chúng ta đang cầu xin người khác, chúng ta chỉ có thể hành động dựa trên biểu hiện của họ. Phàn nàn cũng chẳng ích gì."

"Tôi chủ yếu nghĩ rằng điều đó thật không công bằng. Những quốc gia này đầy rẫy sự phân biệt đối xử với chúng tôi và gây rắc rối cho chúng tôi ở khắp mọi nơi. Điều đó thực sự không tử tế."

"Đừng vướng vào tranh chấp giữa các quốc gia đó và nghĩ cách giải quyết vấn đề Filiuk."

"Bạn có thể mở mang đầu óc và nghĩ ra những cách khác không?"

“Anh có ý tưởng nào hay hơn không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi đã suy nghĩ hai ngày nay rồi, để các nước có trình độ mua thiết bị này rồi bán lại cho chúng ta không phải là được sao?”

"Vô ích. Tôi đã thử trước khi ra nước ngoài. Phương pháp này không hiệu quả. Họ phải xác minh danh tính thực sự của người mua và không cho phép đại lý mua hàng. Họ cũng cần tiến hành định vị vệ tinh của thiết bị và cấp mã xác minh cho hệ thống mã hóa mỗi tháng một lần. Nếu phát hiện vi phạm hợp đồng, hỗ trợ kỹ thuật sẽ bị dừng ngay lập tức. Điều đó tương đương với việc mua một đống sắt vụn."

"Những người này thật sự là biến thái, chỉ là một bộ máy móc, không phải vệ tinh hay tên lửa. Làm sao có thể phòng thủ tốt như vậy?" Tôi phàn nàn.

"Bộ thiết bị này liên quan đến việc bảo vệ quyền sở hữu trí tuệ chính. Nội dung kỹ thuật của nó hiện đứng đầu thế giới nên việc đề phòng cẩn thận là điều dễ hiểu." Mẹ tôi có hiểu biết tương đối sâu sắc về việc bảo vệ hàng chính hãng. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Lần trước không phải cậu đã nói rằng cậu có thể mua thiết bị bằng cách tham dự triển lãm sao?”

"Đó chỉ là suy đoán của tôi, hiện tại tình hình đã rất rõ ràng, cho dù mua thiết bị cũng vô dụng, không có sự cho phép và hỗ trợ kỹ thuật thì vẫn tương đương với việc mua một đống sắt vụn."

"Vậy chúng ta cũng nên đi triển lãm xem một chút, có lẽ sẽ gặp được cái gì ngoài ý muốn."

"Ồ, bạn nói đúng." Mẹ đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

Sau khi hai người thảo luận xong, chúng tôi lên đường ngay lập tức và lao đến địa điểm tổ chức Triển lãm Máy móc Quốc tế. Đây là hội chợ công nghiệp lớn nhất ở châu Âu. Nó được tổ chức hai năm một lần. Các thiết bị mới nhất và tiên tiến nhất trên thế giới có thể được nhìn thấy ở đây. Kế hoạch hành trình ban đầu của mẹ tôi cũng dựa trên ngày triển lãm. Tuy nhiên, sau khi đến nơi, cô thấy thiết bị khó mua nên không đến địa điểm nữa. 

Chúng tôi ở lại hội chợ hai ngày và bất ngờ nhận được tin vui. Hóa ra vài ngày nữa lễ cưới của hoàng tử và công chúa sẽ được tổ chức ở nước ta. Để kỷ niệm sự kiện này, hội chợ đã phát động sự kiện giảm giá cho phép các quốc gia nằm trong "danh sách đen" mua hàng trưng bày tại hội chợ. Tuy nhiên, chúng tôi chỉ có một bộ thiết bị để mua nên mọi người phải cùng nhau tranh giành cơ hội này. 

Trong mọi trường hợp, đây là một con đường hoàn hảo. Sau nhiều ngày vất vả, cuối cùng chúng tôi cũng thấy được chút ánh sáng. Mẹ con tôi vui mừng khôn xiết và cùng nhau bàn cách để đấu thầu thành công. Mẹ tôi đã lên nhiều kế hoạch khác nhau cho việc này, nhưng tôi cảm thấy chẳng có kế hoạch nào thực tế cả. Lúc này chúng ta không thể khách sáo như vậy được nữa, cần phải nghĩ ra những biện pháp đáng tin cậy hơn. 

Phương pháp của tôi là sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng. Để không làm mẹ lo lắng, lần này tôi quyết định hành động một mình. Khi bắt đầu hoạt động, lần đầu tiên tôi sử dụng một số biện pháp cứng rắn. Tôi đã liên lạc với sĩ quan Zhan, một sĩ quan cảnh sát quốc tế, và hợp tác với đồn cảnh sát địa phương để tiến hành một cuộc điều tra kinh tế về gia đình chủ tịch hội chợ. Sau đó đến chiến thuật mềm. Tôi đã tặng chủ tịch nhiều món quà quý giá, đồng thời tôi cũng ám chỉ với ông ấy rằng chỉ cần chúng tôi trúng thầu thành công, chúng tôi sẽ miễn cho ông ấy mọi cuộc điều tra và giữ ông ấy an toàn đến hết cuộc đời. Anh ấy hiểu ý tôi, chủ động nói bộ trang bị này là của chúng tôi, người khác không có cơ hội. 

Tại cuộc họp đấu thầu hai ngày sau đó, chúng tôi đã trúng thầu như mong muốn. Người dân ở các nước khác cảm thấy rất tiếc. Tôi và mẹ giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng đã ngây ngất.

Sau khi hoàn tất các thủ tục liên quan, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy tảng đá trong lòng cuối cùng đã rơi xuống đất. Tôi nhân cơ hội hôn vội lên mặt cô ấy. Có lẽ trong lòng cô ấy vui mừng nên không cố ý giảng dạy tôi. Cô chỉ tức giận nói: "Có nhiều người như vậy, mọi người cẩn thận."

"Xong rồi, hôn một cái đi."

"Chết tiệt, dừng lại đi."

"Anh không vui à?"

"Đừng vui mừng quá. Chúng tôi vẫn chưa nhận được giấy ủy quyền."

"Bước tiếp theo sẽ dễ dàng. Dù sao thì chúng tôi cũng đã mua thiết bị thông qua các kênh hợp pháp."

“Anh thực sự đã nói về 'các kênh thích hợp'," cô ấy nhìn xung quanh và thì thầm với tôi, "Anh lại sử dụng phương pháp xử lý vụ án của cảnh sát à?"

"Ừ, sao cậu đoán được?"

"Nói nhảm, mấy ngày nay ngươi liên lạc với đồng nghiệp, còn nói chuyện thần bí, ta đoán ngươi đang làm chuyện gì đáng xấu hổ."

"Đây không phải gọi là 'đáng xấu hổ', đây chỉ là một chiến lược đấu tranh."

"Có tốn nhiều tiền không?" Mẹ hỏi thẳng vào điểm cốt lõi. 

Tôi ôm trái tim mình và nói: "Tất nhiên, toàn bộ quá trình tốn rất nhiều tiền. Tiêu nhiều tiền như vậy thật sự rất đau lòng."

"Tất cả số tiền đã đi đâu?"

“Ngoài tặng quà cho chủ tịch hội chợ, tôi còn sửa sang lại đồn công an. Không ngờ các công ty trang trí nước ngoài lại lấy giá cao như vậy. Nếu biết, tôi đã tự mình đi chợ vật liệu xây dựng để mua vật liệu. Trước đây tôi cũng từng làm trang trí”.

"Đây là công việc của chính phủ. Thật kỳ lạ nếu họ tính phí cho bạn ít hơn."

"Anh không biết, tiền cuối cùng đã không còn là tiền nữa, nó chảy ra như nước chảy, tôi thật sự không nỡ buông nó ra."

"Quên đi, ta không đành lòng để đứa nhỏ bẫy sói, số tiền này tiêu không tồi."

“Bây giờ đứa trẻ đã ra ngoài, liệu chúng ta có chắc mình có thể bẫy được con sói không?”

"Tôi nghĩ lần này gần như có thể xảy ra. Chà, tương lai thực sự rất tươi sáng. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không mua được thiết bị, nhưng không ngờ lại có chuyện như thế này. Ban tổ chức hội nghị quả thực có tư tưởng rộng lượng." Mẹ nắm hai bàn tay xinh đẹp của mình lại và bắt tay đầy xúc động. 

Tôi không bằng lòng nói: “‘Bung rộng’ nghĩa là không lấy lòng hoàng gia. Nhân tiện, lễ cưới của hoàng tử và công chúa có uy lực như vậy sao?”

"Đương nhiên. Hoàng gia mặc dù không còn thực quyền, nhưng hoàng quyền vẫn còn, bọn họ rất được nhân dân yêu mến. Đám cưới của con cái đương nhiên là một sự kiện quốc gia."

"Tôi hiểu, giống như các vị hoàng đế cổ đại sau khi lên ngôi đã ân xá cho thiên hạ, họ luôn phải tạo ra bầu không khí vui vẻ và hòa bình của thời đại thịnh vượng."

“Em có muốn đi xem lễ cưới của hoàng tử và công chúa không?” Mẹ chợt hỏi. 

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: "Có gì để xem? Tôi không biết họ."

"Khi còn nhỏ, tôi đã đọc rất nhiều câu chuyện cổ tích, chẳng phải đều kết thúc bằng việc hoàng tử và công chúa tổ chức một đám cưới hoành tráng và cuối cùng sống chung hạnh phúc sao?" Đôi mắt cô ấy tràn đầy khao khát cái đẹp, và cô ấy trông bị ám ảnh như một cô bé ngây thơ. 

“Cô đã là mẹ của một đứa trẻ rồi, sao suốt ngày còn nghĩ đến chuyện cổ tích?”

"Con người phải luôn có sự hồn nhiên như trẻ thơ, để có thể cởi mở hơn về cái tốt và cái xấu trên thế giới."

"Tôi có sự ngây thơ như trẻ con. Tại sao tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là ngực và đùi của phụ nữ?"

"Ngươi thật đúng là tuyệt vọng, thế giới cổ tích tươi đẹp đã bị ngươi làm hoen ố." Cô khinh thường nói. 

“Xin lỗi, Công chúa điện hạ, người có thực sự muốn thấy hoàng tử và công chúa kết hôn không?”

"Ừ, tôi muốn xem lễ cưới của họ." Mẹ nói đầy mong đợi. 

"Có rất nhiều thứ ngươi muốn xem, mấy ngày trước ngươi còn nói muốn đi xem hải sản, lễ hội Vệ Nguyên, đảo Tiên Cơ, bây giờ muốn xem lễ cưới, giấc mơ công chúa của ngươi càng ngày càng trở nên chân thực." Tôi cong môi. 

"Cơ hội ra nước ngoài lần này thật hiếm có, nếu không đi xem thêm thì thật đáng tiếc phải không?"

"Bây giờ em muốn xem lại lễ cưới phải không? Mấy ngày trước anh đã kéo em đến nhà thờ để xem lễ cưới mà em vẫn chưa chịu."

"Tôi không muốn xem đám cưới dân sự, tôi chỉ muốn xem đám cưới hoàng gia."

"Ngươi không phải chính là Dịch Vân công chúa sao? Ta cơ hồ không thể coi là hoàng tộc hậu duệ. Chúng ta cũng có thể đến nhà thờ kết hôn, đích thân hoàn thành lễ cưới của hoàng tử và công chúa. Chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

"Làm sao chúng ta có thể được coi là hoàng tử và công chúa?"

"Tại sao không? Dù sao thì quyền lực của đế quốc đã bị hủy bỏ. Đó là những gì bạn nói."

"Tổ tiên của ta hình như có tổ tiên người Mãn Châu, nhưng ông nội và cha của ngươi không phải là hậu duệ của Bát Kỳ, sao ngươi lại là hậu duệ của hoàng thất?" Mẹ ngạc nhiên nói.

"Ngươi chưa từng nghe qua câu nói đó sao? 'Mã hoàng thổ, Vương gia Ling', họ Ling của chúng ta vốn là hoàng thất, chúng ta đổi họ để tránh tai họa, đây là quy tắc do tổ tiên truyền lại." Tôi giải thích một cách nghiêm túc.

"Nói nhảm, ta chưa bao giờ nghe cha ngươi nói ngươi là hoàng tộc."

“Chuyện này hắn cũng biết rất ít, ta chỉ biết sau khi hỏi một ông lão nhà họ Lăng.”

"Còn 'Mã hoàng thổ' thì sao? Đó không phải là lời xuyên tạc của Mã Tam Lệ sao? Khi nào mới có một 'Hoàng gia Ling gia'?"

"Của anh ấy là xuyên tạc, còn của chúng ta là thật. Cho nên thế giới cổ tích của bạn hoàn toàn có thể tồn tại. Bạn là công chúa và tôi là hoàng tử."

"Anh lại nói dối nữa, tôi không tin"

"Không phải ngươi vừa mới nói ngươi thích nhất nhìn thấy hoàng tử cùng công chúa sống hạnh phúc bên nhau sao?"

"Tôi muốn nói rằng truyện cổ tích không thể chỉ có hoàng tử và công chúa." Mẹ nói nghiêm túc. 

"Ý bạn là ở đây vẫn còn thiếu mẹ kế, phù thủy và bảy chú lùn? Việc thêm họ vào có khiến thế giới cổ tích của bạn trở nên hoàn chỉnh không?" Tôi hỏi nhỏ. 

"Mẹ kiếp, cậu chẳng nói gì nghiêm túc cả."

“Điều gì được coi là nghiêm trọng?”

"Chỉ cần nói cho tôi biết, bạn có thể đi cùng tôi để xem buổi lễ của họ không?"

"Một khi vấn đề thiết bị được giải quyết, hãy để tôi đi cùng bạn đến bất cứ đâu."

Chúng tôi vừa nói chuyện vừa thong thả bước đi trên vỉa hè, cả hai đều tận hưởng cảm giác thư thái hiếm có. 

Nhưng sự thư giãn này nhanh chóng bị phá vỡ. Khi một chiếc xe doanh nhân sang trọng đậu bên cạnh, và một số người mặc vest, cà vạt bước xuống xe và mời chúng tôi gặp Filiuk, chúng tôi nhận ra rằng anh chàng này đã nảy ra một ý tưởng mới. Đánh giá tình hình hiện tại, có lẽ đó là một điều may mắn hơn là một lời nguyền, nhưng đó là một lời nguyền không thể tránh khỏi, vì vậy không có cách nào để trốn thoát nên tốt hơn hết là hãy dũng cảm đối mặt với nó. 

Nghĩ đến đây, tôi và mẹ bình tĩnh lên xe anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313 (26.11)

Tôi đã đoán trước rằng Filiuk sẽ đến với chúng tôi, nhưng không ngờ rằng anh ta lại đến nhanh như vậy và ngay khi rời khỏi địa điểm đấu thầu đã trở thành mục tiêu. Dù không làm gì sai nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi bất an nên đã lặng lẽ gửi một tin nhắn mù quáng cho sĩ quan Zhan trên xe. 

Xe công vụ lần này không lái đến văn phòng của anh mà đi thẳng đến một địa điểm tổ chức tiệc và giải trí, tương tự như quán bar trong nước hoặc KTV. Điều này khiến đầu óc tôi chợt tỉnh táo, và theo bản năng tôi ngửi thấy mùi bất ổn và thù địch nào đó. 

Lần này, Filiuk mặc thứ gì đó tương tự như váy ngủ và đang dựa vào ghế sofa với điếu xì gà lớn trong miệng, trông giống hệt một tên trùm xã hội đen. Tôi đoán ngay khi nhìn thấy vẻ ngoài của anh ấy. Chắc hẳn anh chàng này sắp xé bỏ tấm mạng che mặt mềm mại và để lộ cái miệng đầy răng nanh. 

Chắc chắn rồi, người phó của anh ta đã giảng cho chúng tôi một bài, nói rằng chúng tôi đã không tuân theo các quy tắc và đang làm những điều tà ác ở khắp mọi nơi. 

Tôi cảm thấy hơi không vui khi nghĩ rằng những ông chủ này đang tìm kiếm sự giàu có, lợi nhuận hoặc quyền lực trong xã hội. Bây giờ anh ấy không đòi hỏi gì mà chỉ suốt ngày gây rắc rối cho chúng tôi. Mục đích của anh ấy là gì? Có phải vì chúng ta không thích đất nước xã hội chủ nghĩa của mình? Hay bạn quá no đến mức không có gì để làm? 

Tôi chưa kịp nói, mẹ tôi đã giải thích tình thế tiến thoái lưỡng nan mà bà đang gặp phải, sau đó nói với Filiuk rằng bà rất biết ơn sự quan tâm của ông và hứa sẽ đưa cho ông một số tiền lớn để bày tỏ lòng biết ơn bất kể sự việc có hoàn thành hay không. 

Nhưng anh chàng này không chấp nhận điều này, và vẫn trách chúng ta nửa vời, luôn cố gắng đạt được mục đích của mình bằng những cách khác. 

Tôi tự nghĩ, rõ ràng là bạn đang trì hoãn mọi việc, cố tình tiêu diệt chúng tôi và chúng tôi chưa ký bất kỳ thỏa thuận nào với bạn, vậy tại sao bạn không thể nhờ người khác giúp đỡ? Người nước ngoài này chán quá. Họ tự chiếm nhà vệ sinh và không ị, và họ không cho chúng tôi tìm phòng tắm khác. 

Filiuk tiếp tục nói một lúc, trông rất phấn khích. Tôi kiên nhẫn hỏi: “Anh muốn gì?”

Anh ấy thực sự đã yêu cầu chúng tôi hủy bỏ thỏa thuận mà chúng tôi đã ký với hội chợ và trả lại thiết bị đã mua. Tôi tự nghĩ rằng người này có lẽ là một kẻ mất trí. Cả đêm anh ấy không nói một lời nghiêm túc nào, tôi nói một cách thô lỗ: “Chỉ cần anh giúp chúng tôi hoàn thành việc này, chúng tôi sẽ trả lại ngay chiếc máy mà chúng tôi đã đặt mua ở triển lãm”.

Sau khi nghe điều này, anh ấy lại bắt đầu trì hoãn, nói rằng anh ấy rất bận và phải sắp xếp lịch trình của mình. 

Tôi nói: “Vậy thì anh cứ lo việc của mình trước đi. Chúng tôi sẽ không lãng phí thời gian của anh, nhưng tốt hơn hết là anh đừng can thiệp vào chuyện của chúng tôi.” Mẹ tôi nghe xong liền vội kéo góc áo tôi.

Filiuk giật mình. Có lẽ anh ấy không ngờ tôi lại chỉ trích anh ấy gay gắt như vậy. Anh ấy suy nghĩ về điều đó và nói rằng chúng tôi không đáng tin cậy và nhờ anh ấy giúp đỡ trước, nhưng anh ấy đã thay đổi ý định giữa chừng. 

Tôi phớt lờ lời khuyên can của mẹ và nói thẳng với Filiuk: "Chúng tôi thực sự muốn nhờ anh giúp đỡ. Chúng tôi đồng ý với việc anh sẽ phải trả bao nhiêu tiền, nhưng chúng tôi không thể đợi vô thời hạn. Nếu anh nhất quyết rằng chúng tôi chỉ nhờ gia đình anh giúp đỡ thì vâng, không vấn đề gì, nhưng anh có thể viết một thỏa thuận để đảm bảo rằng mọi thủ tục liên quan đến thiết bị đều được hoàn thành trong thời gian quy định được không?"

Anh nói đùa rằng không cần phải viết thỏa thuận gì cả, chỉ cần giải thích bằng lời là được. 

Tôi lắc đầu nói: “Việc giải thích bằng lời nói đều có rủi ro. Chỉ khi thực hiện chúng trong thỏa thuận thì hai bên mới được bảo vệ”.

Lúc này anh lại bắt đầu giả vờ bối rối, nói tại sao mình phải nghiêm túc như vậy? Chỉ cần những gì anh hứa sẽ được thực hiện, nó sẽ được thực hiện. 

Tôi nói: “Nếu anh thực sự không xác định được thời gian thì cũng không sao. Hãy tự mình làm đi. Dù có thành công đến đâu, chúng tôi nhất định sẽ trả cho anh số tiền đã hứa với anh. Thế còn anh thì sao?”

Filiuk lắc đầu không đồng ý. 

Tôi kìm nén cơn tức giận và hỏi: "Chính xác thì bạn muốn chúng tôi làm gì?"

Kẻ mất trí này thực sự đã yêu cầu chúng tôi hủy bỏ thỏa thuận mà chúng tôi đã ký với cuộc triển lãm. Tôi nghĩ việc bắt nạt người khác là quá đáng nên không khỏi hỏi: "Sao anh không muốn chúng tôi hoàn thành sớm hơn? Chúng tôi đã trả cho anh rất nhiều. Tính đến thời điểm này, anh đã ngăn cản chúng tôi ba lần. Xin hãy để chúng tôi đi. Chúng tôi sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của anh."

Phó của anh ta cảnh cáo tôi phải ăn nói lịch sự, và mẹ tôi vội vàng kéo tôi sang một bên. 

Filiuk thậm chí còn không tức giận. Anh ta yêu cầu người của mình lấy ra một chai rượu và rót đầy hai ly. Anh ấy yêu cầu chúng tôi chọn một và uống nó. Anh ấy nói sau khi uống rượu thì chúng tôi sẽ ổn và có thể tiếp tục hợp tác. 

Tôi nhìn anh chằm chằm một lúc rồi nhìn khung cảnh xung quanh, không nói gì.

Mẹ nhìn hai ly rượu, nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi, con uống một ly trước được không?”

Filiuk không suy nghĩ mà cầm chiếc ly lên uống một hơi rồi đưa chiếc ly rỗng cho chúng tôi. 

Mẹ tôi thấy ông không có gì lạ, liền định với lấy một chiếc cốc khác. Tôi nhanh chóng đưa tay ngăn cô lại: “Chờ một chút, để tôi uống.” Cô ấy không hiểu ý tôi nên phải rút tay lại và nhìn tôi. 

Tôi lùi lại hai bước, mở cửa hộp, gọi người phục vụ tới, lấy hai chai rượu từ khay trên tay rồi nói với Filiuk: “Xin lỗi, tôi thích uống loại rượu này hơn, để tôi đi cùng cậu.” Sau đó, tôi uống một hơi hai chai rượu rồi đưa cho anh ấy xem chai rỗng.

Filiuk chậm rãi nói: "Ta không đồng ý ngươi uống rượu ở bên ngoài, ngươi phải uống hết rượu trong ly này." 

"Tôi đã uống hết hai chai, chưa đủ sao?"

"Như tôi vừa nói, tôi phải uống hết đồ uống của mình."

"Xin lỗi, tôi chợt nhớ ra. Tôi đã hẹn gặp một người bạn. Xin lỗi, tạm thời tôi không làm phiền bạn." Tôi nắm tay mẹ bước ra ngoài, mẹ cũng theo tôi ra cửa mà không biết chuyện gì đang xảy ra.

Người của Filiuk thấy chúng tôi rời đi liền vội vàng chặn đường, không khí trong hộp lập tức trở nên căng thẳng. Sắc mặt mẹ tôi hơi thay đổi, bà nói với tôi: “Sao con không cho mẹ uống ly rượu đó.” 

Tôi lắc đầu: “Không, địa vị của chúng tôi không thể cho phép uống loại rượu quý như vậy.” Thấy thái độ kiên quyết của tôi, cô ấy đoán có thể rượu trong ly có vấn đề nên không ép nữa.

Ngay khi chúng tôi đang bế tắc, cánh cửa hộp đột nhiên mở ra, sĩ quan Zhan bước vào với vẻ mặt nghiêm túc. Filiuk sững sờ một lúc khi nhìn thấy anh ta. Hai người chắc chắn đã từng đối phó với nhau trước đó, và họ có vẻ sợ nhau. 

Sau khi kiểm tra lẫn nhau, sĩ quan Zhan cũng uống hết hai chai rượu trước khi đưa chúng tôi ra ngoài. Lần này không ai ngăn cản chúng tôi. 

Cách đó không xa, sĩ quan Zhan bất ngờ đưa chúng tôi về và trốn vào phòng riêng bên cạnh. Tôi mơ hồ đoán rằng chúng tôi chắc chắn đã bị bao vây ở bên ngoài. Chắc chắn không mất nhiều thời gian để một lượng lớn người đột nhập và lục soát hầu hết mọi phòng riêng ngoại trừ nơi chúng tôi đang ẩn náu. Những người này đã làm ầm ĩ một lúc lâu trước khi rời đi. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, như thể mẹ đang rất sợ hãi. 

Một lúc lâu sau, khi người phục vụ bước vào dọn dẹp, chúng tôi bước ra khỏi tủ. Việc người phục vụ có thể bước vào có nghĩa là người của Filiuk đã rút lui. Cảnh sát Zhan đưa chúng tôi ra khỏi cửa sau nhà bếp, nơi có một chiếc xe cảnh sát đang đợi chúng tôi. 

Sau khi lên xe, ba người cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tôi hỏi sĩ quan Zhan: “Anh Zhan, ly rượu đó có bị làm giả không?” Anh ấy gật đầu.

Mẹ không khỏi hỏi: “Rượu bên trong có vấn đề gì không?”

Tôi bình tĩnh nói: “Không, ly rượu có vấn đề gì đó. Họ bỏ thuốc vào đó”. Sĩ quan Zhan lại gật đầu. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra: “Ồ, thảo nào con không cho mẹ chạm vào ly rượu đó”. 

Tôi nói với sĩ quan Zhan: “Anh Zhan, chúng ta nên làm gì tiếp theo?”

Anh ta nghiêm túc nhìn về phía trước, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ngày mai tôi dẫn em đi gặp vài người.” 

Sau khi cảnh sát Zhan đưa chúng tôi trở lại khách sạn, anh ấy bảo chúng tôi không được rời khỏi phòng vào ban đêm, rồi vội vã rời đi.

Sau khi vào phòng, tôi muốn nói đùa với mẹ vài câu, nhưng lại phát hiện vẻ mặt của bà cũng rất nghiêm túc. Tôi không thể không rút lại lời nói đùa của mình. Tôi chỉ vòng tay qua eo cô ấy và hỏi: "Em bị sao vậy? Em vẫn đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra à?" 

Cô im lặng một lúc mới trả lời: "Tôi đang nghĩ, có phải mình đã chọn sai không?"

"Sao cậu lại nói thế?"

"Bộ trang bị này thật sự rất khó mua, xem ra chúng ta đắc tội càng ngày càng nhiều người."

"Thật ra không có gì đâu, tôi chỉ gặp một người bị bệnh tâm thần thôi."

"Tôi cảm thấy như cả nước đang chống lại chúng ta, nếu không thì..."

“Anh muốn rút lui phải không?”

"Không phải là rút lui, ta nghĩ chúng ta có thể rút lui về mặt chiến lược, chỉ là một bộ máy móc thôi, không cần thiết phải vì đó mà đắc tội địa ngục." Mẹ nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong phòng riêng mà cảm thấy sợ hãi trong lòng.

"Ta nhớ tới ngươi làm một việc gì đó tựa hồ rất ghét bỏ cuộc giữa chừng. Bây giờ ngươi gần như đã thành công rồi, sao đột nhiên lại có ý định rút lui?" Tôi thích nhìn thấy vẻ sợ hãi của cô ấy.

"Tình huống cụ thể đương nhiên phải phân tích tỉ mỉ, hiện tại chúng ta gặp phải phiền toái lớn, tạm thời tránh đi là điều khôn ngoan." 

“Trước kia không phải ngươi vẫn luôn nói ngươi đã lạy chín mươi chín lần, còn cần cái run rẩy cuối cùng này sao?” 

"Tôi nghĩ lần rùng mình cuối cùng này quá đáng sợ. Vừa rồi tôi ở trong hộp, bắp chân của tôi run rẩy, tay tôi vẫn còn lạnh." Vừa nói về cảm xúc của mình, cô ấy vừa đưa Giải Di vào tay tôi. Tôi cảm thấy hãnh diện và không khỏi siết chặt tay cô ấy. Chắc chắn rồi, một cơn ớn lạnh lan khắp cơ thể tôi dọc theo các ngón tay. Cô ấy dường như đang biến thành một người đẹp băng giá.

Để trấn an cô ấy, tôi vòng tay qua vai cô ấy và hôn nhẹ vào tai cô ấy: “Đừng lo lắng, thực ra tất cả thế lực tà ác đều chỉ là hổ giấy, khi gặp khó khăn sẽ cảm thấy tội lỗi.”

“Anh không nghĩ mình cần phải tránh nó sao?” 

"Tôi nghĩ vẫn chưa phải lúc để từ bỏ, vì vậy tôi có thể thử lại."

"Không phải anh đã cố gắng hết sức để thuyết phục tôi từ bỏ sao?"

"Đúng vậy, lúc đầu ta đã khuyên ngươi từ bỏ, nhưng hết giây này đến giây khác, hiện tại ngươi đã rất gần thành công, cho nên bất kể thế nào cũng phải kiên trì."

"Có cách nào giải quyết mối đe dọa của Filiuk không?" Đây là điều mẹ tôi lo lắng nhất.

"Chúng ta hãy tìm cách nào đó. Điều đó tùy thuộc vào con người. Chúng ta hãy cố gắng hết sức." Tôi an ủi cô ấy và nói.

"Ngày mai ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu như khó khăn quá lớn, ta có thể chấp nhận bỏ cuộc kết quả." Cô ấy trông rất lo lắng.

“Đừng lo lắng, quý cô xinh đẹp.” Tôi vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ thơm của cô ấy.

Trong vài ngày tới, sĩ quan Zhan và chúng tôi bận rộn với vấn đề này. Tục ngữ có câu, rồng mạnh không thể đánh bại được rắn địa phương, chưa kể chúng ta còn chưa phải là rồng mạnh. Điều quan trọng nhất cần làm khi đối mặt với tình huống khó xử này là phải kiên nhẫn, bình tĩnh, giữ tinh thần bình thường và sẵn sàng chi tiền.

Sau cuộc tấn công tài chính, nhiều người quan trọng đã lên tiếng thay chúng tôi và thậm chí còn báo động cho đại sứ quán. Sự việc ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn. Có lẽ Filiuk cảm thấy áp lực, hoặc có lẽ hắn đã giở trò đủ ba lần với chúng tôi. Nói tóm lại, thái độ của anh ấy đã thay đổi và anh ấy sẵn sàng hợp tác với chúng tôi trong việc xin giấy ủy quyền. 

Lần này chúng tôi thực sự sắp nhìn thấy ánh sáng ban ngày, nhưng chúng tôi đã trở nên thận trọng hơn rất nhiều và không dám nói rằng mình đã xong. Theo lời của mẹ tôi, chỉ cần thiết bị này không chạy ở Trung Quốc thì không thể coi là thành công. 

Một điều nữa chúng tôi biết được là nhà máy sản xuất bộ thiết bị này nằm trên đảo Senji. Sau khi hoàn tất mọi thủ tục, chúng tôi sẽ ra đảo để lấy một bộ máy mới tinh, vì bộ đồ trưng bày tại triển lãm còn chưa đầy đủ. Các nhà phát triển đã làm việc rất chăm chỉ để xây dựng nhà máy trên một hòn đảo xa xôi, nhưng giờ đây đảo Xianji đã trở thành một điểm thu hút khách du lịch nổi tiếng. Ngày càng có nhiều người đến thăm nơi đây và nhà máy dường như không còn quá bí ẩn nữa. 

Tôi nói đùa: “Được rồi, lần này cậu có thể nhìn thấy đảo Senji trong vài ngày nữa.”

Tâm trạng của mẹ tốt lên rất nhiều: “Mẹ muốn gặp Ngụy Nguyên Kiệt trước.”

"Đây là lễ hội của các nhà sư. Chúng tôi không tin vào tôn giáo nên đến đó cũng chẳng ích gì. Tại sao tôi không cùng bạn đi ăn hải sản nhỉ?"

"Không, tôi vẫn muốn xem."

"Ngươi thật là cố chấp, được rồi, ta đi cùng ngươi."

Hai người rời đi ngay khi có thể, và chẳng mấy chốc đã đến lối vào của ngôi đền lớn. Nhìn thấy các tu sĩ đến và đi, cả người xuất gia và người không xuất gia, đó là một biển người. Mẹ tôi mở to mắt nhìn quanh như đang tìm ai. 

Tôi nói đùa ở bên cạnh: “Anh đang tìm một gã béo à? Dù thiếu tiền cũng sẽ không sang châu Âu cầu xin”.

"Anh nói bậy, tôi không có lý trí như anh? Làm sao anh ta có thể xuất hiện ở đây?"

"Đúng vậy, hắn trước tiên phải tiêu tiền vé máy bay, trả nhiều tiền như vậy cho một chuyến khứ hồi cũng không phải chuyện đùa."

"Bạn luôn thô lỗ với anh ấy như vậy, và tôi nghĩ điều này rất tệ."

“Hôm nay đến đây, cậu đã chuẩn bị sẵn tiền để quyên góp chưa?”

"Đương nhiên là đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Sao có thể tay không đến nơi như thế này. Đồ đạc của cậu có mang theo không?"

“Tôi cũng mang nó theo, đây là một món quà rất đặc biệt.” Tôi nói một cách bí ẩn. 

"Ngươi chính là thích khác thường, cẩn thận đừng đắc tội bên trong tu sĩ xuất chúng." Mẹ tôi đã cảnh báo tôi.

"Chúng ta có nên vào trong không? Hay cứ đứng ở cửa nhìn cả ngày?"

"Đi thôi, chúng ta đi vào." Cô ấy đi theo tôi với vẻ thất vọng. 

Thấy cô ấy có chút chán nản, tôi cố ý trêu chọc cô ấy một chút, đột nhiên chỉ vào một vị hòa thượng ở đằng xa nói: “Đó không phải là một tên to béo sao?”

"Nó ở đâu? Nó ở đâu?" Mẹ nhảy cẫng lên phấn khích và chạy theo hướng tôi chỉ. Khi nhà sư nhìn lại, cô nhận ra rằng hoàn toàn không phải vậy, và năng lượng vui vẻ của cô lại biến mất. 

Khi tôi đến gần hơn, cô ấy nhìn tôi không hài lòng và nói: "Anh nói ánh mắt đó là có ý gì? Anh chàng này trông chẳng giống Big Fatty chút nào cả."

Tôi cười nói: “Anh cũng nói không muốn gặp Đại Bàng, tôi chỉ tùy tiện nói vậy thôi. Nhìn anh hưng phấn quá, chạy nhanh hơn thỏ, giống như bị trúng thuốc phiện vậy.”

"Tôi ghét điều đó, bạn đang trêu chọc tôi phải không?"

"Ta cảm thấy ngươi có chút lừa gạt, rõ ràng là muốn cầu Đại Bàng xem vận mệnh, nhưng lại không chịu thừa nhận."

"Tôi chỉ muốn nói chuyện với anh ấy một chút. Dù sao anh ấy cũng đã đánh giá rất chính xác chuyện của chúng ta."

"Bạn có thể tìm kiếm những cao thủ khác, vậy tại sao lại chọn Big Fatty?"

"Anh ấy thực sự rất tuyệt vời. Bạn có nghĩ anh ấy hơi khác một chút không?"

“Tôi không nhận ra, tôi chỉ đoán có lẽ anh ta nợ quá nhiều tiền nên đã bỏ chạy.”

“Đừng nói nhảm,” mẹ tôi thúc giục. "Anh ấy khắc trên bàn 'Chúng ta sẽ gặp nhau nếu có duyên', đó là ám chỉ rằng tôi sẽ gặp lại anh ấy."

Tôi vặn lại: “Anh ấy nói có duyên sẽ gặp lại, chứ không nói là gặp anh.”

"Đừng ngắt lời, dù sao tôi cũng tin anh ấy."

Chúng tôi đi loanh quanh một lúc thì chợt nhìn thấy một bóng dáng mập mạp quen thuộc lóe lên trước mặt. Tôi nói "ah" một cách ngạc nhiên. Lúc đó tôi không thể tin vào mắt mình. Nếu thật sự nói Tào Tháo và Tào Tháo ở đây, đây không phải chỉ là một tên to béo thôi sao? Chúa ơi, sao anh ấy lại đến được đây? Có phải tôi đang mơ không? 

Mẹ tôi không bằng lòng nói: “Con la cái gì thế? Con có nhìn thấy một nữ du khách xinh đẹp nào khác không?”

Tôi nói “À” một lúc lâu mới nói: “Tôi đã nhìn thấy anh ấy…”

"Bạn đã nhìn thấy ai?"

"Tôi đã nhìn thấy một người to béo." Tôi hào hứng lắc cánh tay ngọc của mẹ. 

"Nhẹ nhàng một chút, anh đang làm em đau đấy." Cô ấy nói với vẻ cau mày. 

“Tôi thực sự đã nhìn thấy anh ấy, đứng ngay đằng kia.”

"Anh đã lừa dối tôi một lần rồi, đừng cố lừa dối tôi lần thứ hai."

"Lần này ta không lừa ngươi, ta quả thực nhìn thấy Đại Bàng, khẳng định chính là hắn."

"Được rồi, cậu đi nói chuyện với anh ấy một lát, thay tôi chào hỏi anh ấy."

"Ngươi có thể quay đầu lại nhìn một chút được không?"

"Tôi không tin anh. Nhìn thấy anh ta ở đây giống như nhìn thấy ma vậy."

"Sư phụ, sư phụ, ta ở đây, ngươi còn nhận ra ta sao?" Tôi hào hứng vẫy tay với người đàn ông to béo, ông ta nhanh chóng tìm thấy tôi trong đám đông, mỉm cười gật đầu rồi chậm rãi đi về phía mẹ con tôi. 

Mẹ tôi không quay đầu lại cảnh cáo: “Đây là nơi linh thiêng, con tốt nhất đừng gây ồn ào”.

"Nhìn xem, đại mập đã tới rồi."

"Thật sao? Có vẻ như tôi thực sự sắp gặp ma." Cô ấy không tin tôi chút nào.

Lúc này, bên tai cô vang lên một giọng nói quen thuộc: “Nữ hiến tế, sao cô lại cho rằng tôi là ma?” 

Âm thanh này khiến mẹ tôi run rẩy. Cô quay lại với vẻ hoài nghi. Khi nhìn thấy mập mạp chắp hai tay cúi đầu mỉm cười, cô lập tức mở to mắt, trong miệng phát ra một loạt âm thanh: “A…”

Tôi nói, "Tại sao bạn cũng làm 'Ah'? Bạn không nên chào hỏi trước khi gặp lại một người bạn cũ sao?"

Người đàn ông béo mặc áo choàng của một nhà sư béo, nhưng anh ta vẫn không tì vết. Anh ấy nói với tôi: “Có lẽ nữ hiến tặng vui quá không biết phải nói sao”.

Mẹ “À” một lúc lâu mới tỉnh lại. Cô không quan tâm rằng đây là một ngôi đền. Cô hét lên và nhảy về phía Big Fatty. Đại Bàng vội vàng đưa tay ra trước mặt rồi nhanh chóng lùi lại: "Nhà tài trợ, xin hãy chú ý đến hành vi, đừng lộn xộn lễ nghi."

Mẹ không còn cách nào khác đành phải đứng trước mặt anh, chắp tay với vẻ mặt không thể tin nổi: "Sư phụ, có thật là con không? Con không phải đang nằm mơ sao?"

"Nhà tài trợ, thật sự là ta. Ngươi không có nằm mơ."

Mẹ giơ tay tát tôi: “Đau không?”

Tôi che mặt lại và nói: “Đau quá.”

"Trông nó không giống một giấc mơ."

“Sao cậu không tự đánh mình?”

"Tôi sợ đau."

Tôi sờ lên khuôn mặt bỏng rát của mình và nói: “Tôi cũng sợ đau.”

Cô nhìn chằm chằm vào tay mình và nói: "Có vẻ đúng. Tay tôi đau quá."

“Lần sau hãy kiểm tra xem cậu có tự tát vào mặt mình khi đang mơ không, được không?”

"Ồ, tôi quen rồi."

"Thói quen của bạn rất không thân thiện. Bạn chỉ đánh vào mặt những người bạn biết."

Khi mẹ tôi nhận ra đó không phải là mơ, bà lại hét lên, nắm chặt tay lại và nhảy dựng lên. Tôi sợ đến mức vội vàng trốn sang một bên, sợ cô ta kiếm cớ tiếp tục đánh tôi.

Mẹ hào hứng nói: “Sư phụ, không ngờ lại được gặp con ở nước ngoài. Thật là một bất ngờ bất ngờ và thú vị”.

"Nhà tài trợ, tôi cũng rất vui được gặp bạn." Big Fatty lịch sự trả lời.

Mẹ thực sự không biết diễn tả niềm vui trong lòng như thế nào. Cô tiến lên hai bước, muốn nắm tay Mập mạp. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm như vậy và ôm Big Fat trước? Big Fat tuy béo nhưng động tác của anh ấy rất mạnh mẽ và ngay lập tức tránh được vòng tay của tôi.

Nhưng tôi cũng không tệ ở khoản đó. Tôi nắm lấy một bàn tay của Big Fat và lắc nó không chút do dự. Mẹ tôi cũng muốn bắt chước tôi và nắm lấy bàn tay còn lại của anh. Big Fat có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh vội vàng rút tay lại và đặt nó ra sau lưng, để cô cầm nó trống rỗng. 

Mẹ anh tuy không nắm tay anh nhưng vẫn vui vẻ vỗ tay và hét lên: "Tuyệt vời, tuyệt vời, chủ nhân, cuối cùng em cũng tìm thấy anh rồi. Chạy giày sắt thật sự không tìm thấy anh, nhưng người lại ở trong miếu cổ. Haha, em thật cao hứng." 

Tôi nhìn vẻ mặt ngây ngất của cô ấy mà cảm thấy hơi ngạc nhiên. Lâu lắm rồi tôi mới thấy cô ấy trông ủ rũ như vậy. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ vừa được nhận kẹo, thỉnh thoảng lại reo lên sung sướng và la hét. Thú thật, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy hào hứng đến thế khi tôi được nhận vào đại học và kết hôn. 

Big Fat không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn hai chúng tôi.

Mẹ dường như đã quên hết sự dè dặt và thân phận của chính mình. Nhân tiện, đây không phải ở công ty hay trong nước. Dù sao thì xung quanh cũng không có ai biết cô ấy. Cô ấy có thể nhảy bao nhiêu tùy thích và gọi cô ấy bao nhiêu tùy thích. Bất cứ điều gì. Nhưng những người xung quanh cau mày vì tiếng ồn của cô, nhìn cô bằng ánh mắt xa lạ, nhưng không ai muốn cắt ngang sự tự giải trí của cô. Có thể mọi người đang nghĩ có lẽ người đẹp này mới nhận ra được sự huyền bí của tôn giáo và đang say sưa với chính mình ở đó.

Tôi ở một bên cảm thấy có chút xấu hổ, liên tục nháy mắt nhắc nhở cô ấy. Lúc này cô mới nhận ra mình hơi quá khích. Cô từ từ bình tĩnh lại, xấu hổ cúi đầu xin lỗi mọi người, sau đó mỉm cười nói với ông mập: "Xin lỗi sư phụ, tôi vừa rồi quá kích động, không phải làm ngài sợ sao?"

Mập mạp mỉm cười dịu dàng, gật đầu với mẹ nói: "Nữ hiến tặng, đã lâu không gặp. Phong cách của con vẫn như cũ, khí chất cũng tốt hơn trước, thật sự rất đáng mừng."

Tôi ở bên cạnh xen vào nói: “Đương nhiên là rất mừng rồi, cô ấy hiện tại là thủ lĩnh của võ lâm gia tộc, võ công và tu vi của cô ấy đã tăng lên mấy cấp, không có nhiều người có thể sánh bằng với cô ấy.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Đại Bàng, vẻ mặt mơ màng: "Sư phụ, sao con lại có cảm giác như đang nằm mơ vậy? Khi đi về phía chùa, con tự hỏi liệu có gặp được người không, và con đã gặp được. Thật sự không thể tin được."

“Tôn giả, ngài có niềm tin kiên định, lòng tốt của ngài như nước, việc tốt của ngài chảy như nước. Mọi việc sẽ suôn sẻ và mọi mong muốn của ngài sẽ thành hiện thực.” Big Fatty khen ngợi cô ấy.

"Bạn cũng đến đây để tham gia 'Lễ hội Weiyuan' à?" 

"Đúng."

"Anh đến khi nào vậy?" Mẹ hào hứng nói.

"Tôi đã ở đây hơn mười ngày rồi."

"Này, chúng tôi đã gặp khó khăn khi tìm kiếm bạn." 

"Anh đang tìm tôi à?"

"Đúng vậy, chúng ta tới đảo Tongxin trước, phát hiện ngươi không có ở đó, ta đoán ngươi có thể đã đi khắp thế giới, ta dự định sau khi trở về Trung Quốc lại đi đảo Tongxin, không ngờ lại gặp được ngươi ở đây, thật sự là quá tuyệt vời."

"Nhà tài trợ, chỉ cần tâm ý của ngươi kiên định, nguyện vọng của ngươi cuối cùng sẽ thành hiện thực. Đây cũng là duyên phận của chúng ta, dù cách xa vạn dặm chúng ta cũng sẽ gặp nhau."

"Sư phụ, bây giờ ngài có thời gian không? Tới, chúng ta ngồi bên kia một lát đi, ta có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngài." Mẹ có vẻ sốt ruột, như thể có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi ông béo. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ làm như vậy có vẻ thô lỗ. Hôm nay là ngày lễ tôn giáo long trọng nhất. Sao Thầy có thể rảnh rỗi được?”

Cô nhẹ nhàng đẩy tôi: “Đừng nói bậy, em lo lắng lộ bản chất thật à?”

"Đùa thôi. Tôi không phải quái vật. Làm sao tôi có thể lộ nguyên hình?"

Ông béo dường như hiểu được cuộc tranh cãi của mẹ tôi và tôi, ông chỉ vào một thiền đường nhỏ bên cạnh và nói: “Hai thí chủ, chúng ta qua đó nói chuyện nhé. Tôi vẫn còn chút thời gian.”

Thiền đường không rộng, chỉ có một cái bàn và ba cái ghế. Sau khi bước vào, ông to béo ngồi ở một bên bàn, còn tôi và mẹ ngồi ở phía đối diện. Ba người chúng tôi cùng làm một kiểu bói toán giống như họ đã làm ở đảo Tongxin. 

Mẹ tôi vừa ngồi xuống, liền lấy trong túi ra một xấp tiền mặt lớn đưa cho đại hán: “Sư phụ, hôm nay chúng ta quấy rầy nhà Thanh của ngài, đây chỉ là một tấm lòng nhỏ, dù ngài coi đó là tiền hương hay tiền công, đều là tấm lòng của chúng tôi.”

Đại Bàng vội vàng xua tay: "Không, không, không, nhà tài trợ, ngươi hiểu lầm rồi, ý ta không phải vậy."

"Bạn có sợ rằng việc giữ euro khi trở về nước sẽ bất tiện không? Tôi giúp bạn đổi nó thành Nhân dân tệ thì sao?"

Anh ta lắc đầu nói: “Anh khách sáo quá, xin hãy giữ lại tiền”.

"Ồ, tôi hiểu. Bạn lo lắng rằng việc mang theo tiền mặt khắp nơi là không phù hợp phải không?" Mẹ lấy điện thoại di động ra nói: "Số tài khoản thẻ ngân hàng của con là bao nhiêu? Mẹ sẽ chuyển tiền trực tiếp cho con."

"Nhà tài trợ, tôi không muốn xin tiền của bạn."

"Vậy cậu muốn gì?"

Tôi ngắt lời nói: “Ta không nói cho ngươi biết, ngươi cho rằng sư phụ quá thô tục. Hắn là cao thủ của thế giới này, sao có thể tùy tiện nhận tiền của người khác?”

Mẹ tôi hỏi lại: “Con nghĩ chúng ta nên bồi thường cho thầy như thế nào? Chúng ta đã làm mất thời gian của thầy rồi. Có thể thầy có rất nhiều việc phải làm, chẳng hạn như thuyết pháp, thuyết pháp, nhịn ăn, v.v.”

"Ta đương nhiên đã chuẩn bị, lòng thành của ta là có thể chấp nhận nhất." Tôi vừa nói vừa lấy những thỏi vàng và đồ trang sức từ trong túi ra, cung kính giơ chúng trước mặt người đàn ông to béo: "Sư phụ, ngài nghĩ sao về ý định của tôi? Có phải nó rất gần với cảnh giới tu hành cao nhất không?"

Đại mập vung tay nhanh hơn: “Không, không, ngươi cũng hiểu sai rồi.”

Sau khi nhìn thấy “ý đồ” của tôi, mẹ tôi chế nhạo: “Con còn nói mẹ thô tục. Hành vi của con chẳng phải càng thô tục hơn sao? Con chỉ cần lấy một sợi dây chuyền vàng lớn và treo thẳng lên cổ sư phụ là được.”

"Ta cảm thấy trong lòng của ta khá thành thật, rất nhiều người bình thường nhìn thấy những thứ này sẽ chảy nước miếng."

"Sư phụ, ngài là người bình thường sao? Đừng quên đây là tu viện lớn. Việc ngài làm chỉ đơn giản là xúc phạm thánh địa của tu sĩ." Chỉ trích tôi xong, cô ấy lấy ra hai chiếc túi đắt tiền và nói với ông béo: "Sư phụ, đây là những mẫu mới nhất năm nay. Tôi mới mua, nam giới cũng dùng được. Xin hãy nhận." 

Mập mạp nhìn thấy hai cái túi lập tức cau mày: "Cái này..."

"Ha ha." Cuối cùng tôi không thể nhịn được cười.

"Tại sao bạn lại cười?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

"Anh lại tặng đồ xa xỉ cho chủ nhân. Làm sao anh ta còn may mắn được đi du lịch khắp nơi với một chiếc túi đắt tiền như vậy? Chẳng bằng anh tặng anh ta một chiếc ô tô đi."

"Nếu hắn cần, không phải là không thể cho hắn một chiếc ô tô. Chủ nhân, ngài thích xe thể thao hay xe địa hình?"

"Haha," tôi còn cười to hơn, "Đi du lịch bằng ô tô thể thao thật là sáng tạo. Ông có cần thêm một nữ trợ lý khác cho ông chủ không?"

"Càng ngày càng quá đáng rồi, ngươi có thể giảm âm lượng xuống được không? Đừng quên đây là nơi sạch sẽ, ngươi cười lớn như vậy, thật vô liêm sỉ." Mẹ tôi ngăn tôi lại bằng giọng nghiêm nghị.

Tôi cũng biết mình đã mất bình tĩnh nên vội vàng hạ giọng nói: "Xin lỗi, vừa rồi tôi không kiềm chế được, nhưng ý tưởng của anh thật sự rất buồn cười. Nếu làm như vậy, chẳng phải sư phụ sẽ trở thành một người truy cầu vật chất sao? Điều đó chẳng phải đi ngược lại ý định ban đầu của một nhà sư là sống trong sạch và khổ hạnh sao?"

Những gì tôi nói rất có lý và đã nhận được nhiều sự đồng tình. Tôi trở nên hưng phấn hơn, những lời tiếp theo lập tức rơi vào đường lối ma quỷ: "Sư phụ, ngài đi khắp nơi, cơ thể rất dễ mệt mỏi, xương cốt chắc chắn sẽ rất đau nhức. Để tôi cho ngài massage cá nhân thì sao? Đảm bảo rất thoải mái. Nếu ngài không ngại, tôi cũng có thể xoa bóp lưng cho ngài..." dịu dàng."

Mẹ cay đắng buông tay cô ra, nói: "Sao con dám ngạo mạn như vậy trước mặt chủ nhân? Con không sợ bị thần linh trừng phạt sao?"

Tôi ngoáy tai cười toe toét và nói: "Con chỉ muốn quan tâm đến thầy thôi, thầy không cần phải mạnh mẽ như vậy đâu?"

“Ước gì tôi có thể cắt tai cậu để cậu có thể nói những điều vô nghĩa lần nữa.”

"Được rồi, bây giờ anh là ông chủ, tôi sẽ nghe một mình anh, được không?"

Lúc này mập mạp lên tiếng đúng lúc: “Kỹ năng khống chế chồng của nữ ân nhân thật sự đã tiến bộ rất nhiều, thực sự rất ấn tượng.”

Mẹ ngượng ngùng cười: “Thật xin lỗi, sư phụ, con đùa thôi. Con không khéo khống chế hắn, khiến hắn nói một tràng nhảm nhí, đừng để trong lòng.”

"Không sao đâu. Nam nhà tài trợ này cũng quan tâm đến sức khỏe của tôi và rất chủ động, nhiệt tình. Thật sự rất cảm động".

Tôi thì thầm: “Nhìn kìa, sư phụ vẫn còn nói được.”

Mẹ tôi thấp giọng cảnh cáo tôi: “Đừng nói nhảm trước mặt sư phụ. Đây là nơi tôn giáo nên khi nói đùa phải tỉnh táo”.

Tôi lẩm bẩm: “Đã mấy năm không gặp sư phụ, vui quá, không thể nói vài lời suy tư sao?”

Mập mạp tiếp lời nói: "Nam hiến tặng nói đúng, không coi ta là người ngoài, trái tim chân thành thẳng thắn, hy vọng nữ hiến tặng cũng bỏ thói quan liêu, coi ta như bạn bè, đừng cho tiền và quà nữa."

"Điều này không tốt. Làm sao tôi có thể để công sức của anh trở nên vô ích được?"

"Lần trước ngươi giúp ta sửa chữa tàu thuyền, đường sá, chùa chi phí đã rất tốn kém rồi, tu sĩ không nên tham tiền, đừng cho ta thêm thứ gì nữa."

"Vậy lần này..."

"Lần này không phải là xem bói, chỉ là bạn bè trò chuyện bình thường, trừ khi cậu không muốn coi tôi như bạn bè."

"Làm sao có thể? Thật đáng mơ ước, chúng ta còn sợ không thể với tới."

“Vậy thì cứ cất đồ đạc của cậu đi trước đi.”

Tôi và mẹ phải cất đi tiền mặt, vàng miếng và đồ trang sức, trên bàn chỉ còn lại ba chiếc cốc.

Thấy gã to béo thẳng thắn như vậy, tôi hỏi trước: "Sư phụ, ngài có khắc dòng chữ 'chúng ta có duyên gặp nhau' trên quầy quẻ trên đảo Tongxin. Đây có phải là lời nhắn gửi cho chúng ta không?"

"Đó chỉ là phương châm của những người có duyên phận ở bên nhau mà thôi. Tôi không biết phép thuật của thần linh, làm sao có thể đoán trước được là anh sẽ tìm thấy tôi?"

“Lần này cậu đến một mình hay với ai khác?”

"Lần này tôi đến đây để tham gia 'Lễ hội Weiyuan' một mình, không có bạn bè."

Mẹ sợ lần sau không tìm được Đại Bàng nên vội vàng hỏi: "Con hiện đang sống ở đâu? Môi trường có thoải mái không? Sao không chuyển đến khách sạn của chúng ta? Mẹ sẽ mở một dãy phòng cho con, chi phí sẽ được tính vào tài khoản của chúng ta."

Mập mạp lắc đầu nói: "Tăng sĩ sống trong trang phục bình dân, ăn đồ thô, không quen sống trong khách sạn. Cảm ơn lòng tốt của ngài."

Mẹ nói thêm: “Còn có chuyện mẹ muốn làm phiền con, nhưng có chút tự phụ, xấu hổ không dám hỏi.”

Tôi ngắt lời: "Anh có muốn chụp ảnh với chủ nhân không? Xin lỗi, tôi đã đặt hết chỗ rồi, còn anh chỉ có thể đứng ở vị trí thứ hai."

“Đừng nói nhảm.”

"Chẳng lẽ ngươi muốn ảnh có chữ ký của chủ nhân?"

“Tai của cậu lại ngứa nữa rồi phải không?”

Lúc này mập mạp mới nói: “Nữ hiến tặng, nếu có ý kiến ​​gì thì cứ nói đi.”

Mẹ do dự một chút, sau đó lấy hết can đảm lên tiếng: "Sư phụ, con... xin thông tin liên lạc của con."

Sắc mặt Big Fat hơi thay đổi: "Cái này... thật sự không tiện."

Mẹ xua tay: “Không sao đâu, mẹ cũng biết mình có chút đột ngột nên cứ coi như mẹ không nói gì đi.”

"Ta hòa thượng tung tích không rõ ràng, ta không muốn vướng vào chuyện thế tục. Có một số việc không tiện nói cho ta biết, xin hãy tha thứ cho ta."

"Này, ngươi quá khách khí, ngươi là Thần Long nhìn thấy đầu không thấy cuối, sao có thể dễ dàng tiết lộ thông tin cá nhân như vậy? Ta chỉ là thuận miệng hỏi thôi."

Thấy mẹ không hỏi gì, tôi bắt chước giọng điệu của mẹ nói với mập mạp: “Sư phụ, con cũng có một câu hỏi quá tự tin, nhưng xấu hổ quá không dám hỏi.”

"Nhà tài trợ, xin hãy lên tiếng."

“Bạn có thể cho chúng tôi biết địa chỉ hiện tại của bạn được không?”

Mập mạp mỉm cười: “Chuyến đi này ta vẫn ở trong tu viện, nhưng địa điểm mỗi ngày đều khác nhau.”

Mẹ thấy không thể hỏi thông tin cụ thể được nữa, mẹ biết ông không muốn nói, dù có tiếp tục hỏi cũng không có kết quả. Hơn nữa, nếu anh ta nán lại quá lâu, nếu đột nhiên rời đi vì việc gì đó, có thể sẽ không bao giờ được tìm thấy nữa. Tốt hơn là nên nắm bắt thời gian và hỏi một số câu hỏi quan trọng. Cô ấy đẩy cánh tay tôi và nói với người đàn ông to béo trước mặt: "Sư phụ, đừng nghe hắn, hãy nghe tôi."

"Nữ hiến tế, lần này ngươi muốn hỏi vấn đề gia đình và hôn nhân phải không?" Big Fatty lần nào cũng thần kỳ đến mức có thể đánh trúng ngay cốt lõi của vấn đề. 

"Ừ, làm sao cậu biết được?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi không nghĩ điều gì khác có thể gây rắc rối cho bạn. Chỉ có vấn đề tình cảm là khó khăn hơn."

"Này, sư phụ, ngài thật là giỏi dự đoán sự tình, chuyện này ta lo lắng đã lâu, chỉ là không tìm ra được biện pháp giải quyết."

"Tôi khuyên bạn không nên bẻ khóa nó." Đại Bàng bình tĩnh nói. 

"Tại sao?" Mẹ choáng váng, nhưng mẹ không ngờ rằng câu hỏi của mình sẽ kết thúc trước khi nó bắt đầu. 

"Kỳ thật ngươi đã biết đáp án, chỉ là ngươi không muốn đối mặt thôi."

Mẹ dường như bị ấn tượng bởi những gì mẹ nói. Cô chăm chú nhìn gã béo một lúc rồi nói: "Tôi muốn biết câu trả lời của anh."

"Câu trả lời của tôi có quan trọng không?"

"Ừ, nó quan trọng."

“Vậy cậu có thể trả lời tôi một câu hỏi trước được không?”

"Bạn nói cho tôi biết."

"Bây giờ bạn có hạnh phúc không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ rất vui”.

“Vậy tại sao cậu lại theo đuổi việc này?”

“Nhưng có một số điều tôi vẫn chưa thể hiểu được.”

"Bạn không thể hiểu được vì tiềm thức của bạn không chịu tin vào sự thật và bạn đang trốn tránh nó."

"Có phải vì điều này không?"

"Đúng."

"Ý anh là câu hỏi của tôi không cần câu trả lời. Thực ra tôi đã biết câu trả lời rồi phải không?" Mẹ cảm thấy hơi bối rối. 

"Những gì nhà tài trợ nói là hoàn toàn đúng." Người đàn ông béo gật đầu.

Mẹ càng bối rối hơn: "Câu hỏi và câu trả lời của chúng ta đã kết thúc rồi à?"

Đại Bàng đứng lên nói: "Có thể nói như vậy."

"Kết thúc... kết thúc rồi..." Mẹ lẩm bẩm một mình, vẻ mặt đờ đẫn. 

Thấy cô đang trầm tư, Đại Bàng mỉm cười với tôi, ra hiệu cho anh đi ra ngoài. Khi anh vừa bước ra khỏi bàn, mẹ tôi bất ngờ đứng dậy và đưa tay ngăn anh lại. Tôi giật mình, tưởng cô ấy sắp đánh Big Fatty. Tôi vội bước tới can ngăn và nói: "Anh Zheng, xin đừng bạo lực. Sư phụ là bạn của chúng tôi."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Con đang nghĩ gì vậy, làm sao con có thể đánh được chủ nhân?”

"Vậy cậu định làm gì?"

Mẹ quay lại hỏi mập mạp: “Ừ, con định làm gì?”

Đại Bàng thản nhiên nói: “Ta pha cho ngươi một bình trà.”

"Sư phụ, ngài không muốn chạy trốn phải không?" Lời nói của mẹ thật sự rất tàn nhẫn. Cô hỏi ngay về điểm đau. Tôi nháy mắt nhanh với cô ấy và yêu cầu cô ấy dè dặt hơn khi nói chuyện, cô ấy giả vờ như không để ý. 

"Tại sao tôi phải chạy trốn?" Đại Bàng bình tĩnh hỏi. 

“Bởi vì ngươi cũng đang trốn tránh, không muốn đối mặt vấn đề ta nêu ra.” Mẹ hung hăng nói. 

Người đàn ông béo thở dài và quay trở lại chỗ ngồi của mình. Lần đầu tiên tôi thấy anh có nguy cơ mất đi ân sủng. Có lẽ là bởi vì khí tức của mẹ hắn quá mạnh, hoặc có lẽ hắn không ngờ rằng mẹ hắn sẽ dùng vũ khí để đánh trả hắn. Nói tóm lại, anh ấy có vẻ không còn bình tĩnh như trước nữa. 

Cảnh tượng này thực sự thú vị. Một người được cho là bán bất tử dần trở nên bối rối trước sự tra hỏi của mẹ mình. Anh không còn vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh như trước khi nói chuyện. Năng lượng bất tử dự trữ không đủ, có vẻ như đã đến lúc phải vui lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314 (26.12)

Sau khi nhìn thấy mập mạp ngồi vững vàng, mẹ tôi lại hỏi: “Sư phụ, mặc dù trong lòng đã đoán được một phần đáp án nhưng vẫn chưa xác định được. Ngoài ra, mẹ còn muốn đoán trước tương lai, hiểu rõ quá khứ.”

"Nhà tài trợ, xin hãy nói cho tôi biết, nếu tôi biết điều gì đó, tôi chắc chắn sẽ không giấu giếm." Lần này Big Fatty trở nên thành thật.

“Tôi và chồng hiện tại có thể ở bên nhau mãi mãi được không?”

Tên mập liếc nhìn tôi: “Ừ.”

"Anh ấy sẽ hết lòng vì tôi chứ?"

"Anh ấy sẽ đối xử tốt với em cả đời, thậm chí còn sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì em."

"Bah, bah, bah, những gì bạn nói thực sự là xui xẻo. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh ấy đâu." Giọng điệu của mẹ dần dần trở nên rất thẳng thắn.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tụng kinh và cầu nguyện cho bạn ngày đêm."

“Chồng tôi có bao nhiêu phụ nữ?” Câu hỏi tôi lo lắng nhất cuối cùng cũng đã được mẹ hỏi.

"Anh ấy ở ngay đây, cậu không thể hỏi anh ấy sao?"

“Anh ấy không nói sự thật.”

Nghe vậy, tôi không khỏi cắt ngang nói: “Tôi đã nói sự thật.”

"Câm miệng." Mẹ chỉ vào tôi. Dường như cô không còn muốn đóng vai một người vợ tao nhã, dịu dàng trước mặt chủ nhân nữa. 

Mập mạp bị khí thế của nàng làm cho sửng sốt, suy nghĩ một lát mới nói: "Sao lại hỏi cụ thể như vậy? Sau này hắn sẽ luôn đối xử tốt với ngươi."

"Tôi biết anh ấy sẽ tốt với tôi, tôi chỉ muốn biết anh ấy có bao nhiêu phụ nữ."

"Bạn đã biết một số."

“Đúng, tôi đã biết một số, nhưng vẫn còn một số tôi không chắc lắm.”

"Bạn muốn chắc chắn đến mức nào?"

"Tôi muốn chắc chắn rằng anh ấy có quan hệ với bao nhiêu phụ nữ? Năm? Sáu? Hay bảy?"

Đại Bàng trầm ngâm lắc đầu.

Mẹ ngạc nhiên nói: "Cái gì, những con số này sai à? Tám, chín, mười... hay nhiều hơn?" 

"Nhà tài trợ, tôi khuyên bạn không nên hỏi chi tiết như vậy."

"Tại sao?" Mẹ chợt đứng dậy.

Mập mạp không khỏi lùi lại nói: "Nhà tài trợ, xin hãy kiên nhẫn một lát. Xin hãy ngồi xuống trước. Hãy nhớ rằng bình yên là thứ quý giá nhất trong vạn vật." 

Tôi sợ mẹ lại ra vẻ mạnh mẽ nên tôi vội kéo vạt áo của mẹ nhưng mẹ lại hất tay tôi ra: “Sư phụ, con chỉ muốn nghe sự thật thôi, nói ra sự thật khó đến vậy sao?”

"Có một số việc biết quá rõ ràng có thể không phải là chuyện tốt. Người xưa thường nói, khó có thể nhầm lẫn."

"Bây giờ tôi không muốn bối rối, tôi chỉ muốn biết sự thật."

"Nhà tài trợ, tôi biết, thực ra ông chỉ muốn hỏi xem có người nào là vợ của chồng ông không?" Big Fat đánh đúng trọng tâm chỉ trong một câu.

Mẹ tôi nghe xong chậm rãi ngồi xuống: “…Con nói đúng.”

“Người này cũng là họ hàng của cậu phải không?”

"Đúng." 

Tôi biết người tiếp theo muốn nói đến chính là Beibei, nhịp tim tôi đột nhiên tăng nhanh rất nhiều.

Mập mạp trầm ngâm một lát rồi nói: “Người yêu của ngươi có hai người họ hàng nhỏ tuổi hơn hắn, cả hai đều rất thích hắn.”

"Sau đó thì sao?" Mẹ hỏi. 

"Một trong số họ đã kết hôn với anh ấy."

“Cái kia đâu?” Mẹ lo lắng hỏi. Cô ấy đã biết về tôi và Annuo, giờ cô ấy chỉ muốn biết mối quan hệ của tôi và Beibei đến mức nào. 

"Cái khác..."

Lời còn chưa dứt, tôi chợt đứng dậy nói: “Sư phụ, đã đến giờ thắp hương tụng kinh rồi. Có rất nhiều người đang đợi ngài.” 

Hắn hiểu biết gật đầu: “Nhà tài trợ nói là đúng, ta lập tức đi.” 

“Chờ một chút,” mẹ đưa tay ngăn cản chúng tôi, “Không ai được phép rời đi cho đến khi sự việc được giải thích rõ ràng.”

Tôi vội vàng thuyết phục: “Sư phụ là người tu hành, hôm nay là ngày lễ của nhà sư, ngài nên ra ngoài gặp khách hành hương phải không?”

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Chỉ mất ba giờ để tụng kinh và lễ Phật. Con không thể đợi trả lời câu hỏi của mẹ rồi mới ra ngoài sao?”

Tôi lẩm bẩm: “Chúng ta đã làm phiền Sư phụ lâu rồi, ép ngài cứ thế này có vẻ không ổn đâu.”

Mẹ hỏi tôi: “Đây là cuộc gặp gỡ giữa mẹ và thầy, con có cần lo lắng không?”

Tôi đang định nói tiếp, nhưng cô ấy đã dùng ánh mắt nghiêm nghị ép tôi quay lại, sau đó nói với Đại Bàng: “Sư phụ, chúng ta khó có thể gặp nhau một lần, vậy chúng ta hãy nói chuyện xong đi, sẽ không làm ngài chậm trễ quá lâu đâu.”

Mập mạp đành phải ngồi yên nói: "Nhà tài trợ, không có việc gì, ta cũng thích cùng ngươi nói chuyện."

"Những gì anh vừa nói chỉ là một nửa những gì anh nói. Người thân kia có liên quan gì đến chồng tôi?"

“Mối quan hệ giữa họ giống như một tấm màn mỏng, tưởng chừng như có mà lại không có, dường như chẳng có gì ở đó, khó có thể nói đó là sự thật hay không”.

"Ý anh là gì? Có hay không?"

"Nếu bạn nghĩ nó ở đó thì nó ở đó. Nếu bạn nghĩ nó không có thì nó không có."

"Sư phụ, đây không phải là không nói gì sao?"

“Mọi thứ trên đời đều tự nhiên sáng tối, mây mù hay nắng khó phân biệt, giống như trăng khuyết, phúc khó phân định.”

Mẹ kiên nhẫn nói: “Đừng vòng vo với mẹ nữa được không? Con có thể nói rõ hơn được không?”

"Nữ hiến tế, tu vi của ta có hạn, nhưng mức độ đặt cọc này là không thể phá vỡ."

Sắc mặt mẹ lập tức tối sầm: “Sư phụ, con luôn kính trọng thầy và dặn dò gia đình không được nói dối. Tại sao con lại giấu con điều gì đó?”

"Tôi không có ý không nói ra, chỉ là tôi không đủ khả năng nhìn rõ mối quan hệ giữa hai người họ."

"Ta không tin, những thứ khác ngươi có thể nhìn rõ ràng, còn cái này lại không thấy rõ ràng?"

"Nhà tài trợ, ta coi ngươi như bạn tốt. Nếu ngươi hỏi ta một chuyện, ta nhất định sẽ thẳng thắn nói cho ngươi biết, cũng sẽ không bao giờ cố ý giấu diếm."

Mẹ lạnh lùng nói: “Sư phụ, ngài chắc chắn không biết nguyên tắc làm việc của tôi phải không?”

Mập mạp giật mình: "Nguyên tắc là thế nào?"

Tôi tự nghĩ rằng đây là một điều gì đó mới mẻ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều gì đó mà sư phụ không biết nên tôi thì thầm với ngài: “Nguyên tắc chỉ có tám chữ: tỏ tình thì phải nghiêm khắc, khi phản kháng thì càng nghiêm khắc hơn”.

Big Fatty lại sửng sốt, tưởng rằng mình sắp bị tra tấn. Mẹ anh vội vàng giải thích với anh: “Đừng nghe hắn nói bậy. Nguyên tắc của tôi là tám chữ khác: kiên trì có thể khắc vàng và đá.”

"Ừ, đúng vậy, tám chữ này rất có ý nghĩa, có thể phản ánh tính tình của ngươi." 

"Chỉ cần tôi muốn điều tra chuyện gì đó, tôi nhất định sẽ tìm ra chân tướng. Không ai có thể ngăn cản tôi."

"Tôi khâm phục sự kiên trì của bạn. Bạn quả thực là một người phụ nữ kỳ lạ với ý chí kiên cường."

"Chủ nhân, xin đừng tâng bốc tôi nữa. Tại sao tôi có cảm giác như ngài đang đào hố cho tôi vậy?"

“Người miền núi không biết đào hố”.

"Anh không thể nói thật cho tôi biết sao? Chồng tôi và người họ hàng đó thực sự đã kết hôn rồi à?"

"Việc này không rõ ràng, không rõ ràng, thật khó nói hay không, khó kết luận, nhà tài trợ cứ khăng khăng xuất xứ." Sau khi nghe những lời này của Big Fatty, một tảng đá rơi ra từ trái tim tôi. Nhưng tôi nghi ngờ rằng anh ấy đã biết sự thật và không muốn nói ra, làm tổn hại đến mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi.

Mẹ có vẻ rất thất vọng trước câu trả lời mơ hồ của Mập. Cô chăm chú nhìn anh một lúc rồi mới nói: “Anh nói vậy là vì sợ em kích động phải không?” 

“Tôi không có ý giấu diếm điều gì, chỉ mong người hiến không mất kiên nhẫn, cả nhà đều bình an vô sự, mọi việc sẽ suôn sẻ”.

"Sư phụ, chồng tôi có tìm được người phụ nữ khác không?" Thấy cô tạm thời không thể tìm ra chân tướng, mẹ cô bắt đầu hỏi những câu hỏi khác. Theo cô, lần này gặp được đại mập là cơ hội cực kỳ hiếm có. Cô ấy phải trân trọng nó hơn nữa và hỏi càng nhiều câu hỏi càng tốt. Tốt nhất là hỏi hết những nghi ngờ trong lòng cô ấy.

"Không còn nữa."

"Liệu những người phụ nữ mà chồng tôi có bây giờ có ảnh hưởng đến địa vị của tôi không?" 

"Không, em là người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng anh ấy."

"Kiếp trước anh ấy và tôi thật sự đã kết hôn sao?"

"Đúng."

Tôi không khỏi xen vào và hỏi: “Kiếp trước chúng ta là vợ chồng là quan hệ như thế nào? Là đồng nghiệp, bạn cùng lớp, hàng xóm hay bạn thuở nhỏ?”

Đại Bàng bình tĩnh nhìn chúng tôi nói: "Không, quan hệ của các ngươi vẫn như bây giờ, là quan hệ họ hàng."

"Cái gì?" Cả tôi và mẹ đều ngạc nhiên khi nghe điều này.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Là quan hệ giữa dì và cháu, giữa dì và cháu à?”

"Gần gũi hơn mối quan hệ này." 

"Đó có phải là mối quan hệ như chị em, anh trai, em gái, cha và con gái không?"

mập mạp lộ ra vẻ mặt xấu hổ: “Gần như vậy đấy, thân mật như vậy, nhưng vừa rồi ngươi còn không có đánh trúng mục đích.”

Lần này, anh không cần phải đi xa hơn nữa. Cả hai chúng tôi đều hiểu rằng tuy mẹ con tôi kiếp trước là vợ chồng nhưng chúng tôi cũng là mẹ con. Người tốt, kiếp trước, hiện tại, kiếp sau của chúng ta đều có thể là mối quan hệ mẹ con và vợ chồng. Đây thực sự là phước lành trong ba kiếp. Chúng ta có phải là một gia đình mẹ con chuyên nghiệp không? Dù ở triều đại nào, chúng ta cũng có mối quan hệ mẹ con? Không thể có một mối quan hệ vợ chồng xứng đôi, địa vị ngang nhau sao? 

Nhưng nghĩ kỹ lại, nếu ở kiếp nào đó tôi không được phép gọi cô ấy là mẹ, xem ra tôi thực sự không quen. Dường như chỉ có mối quan hệ giữa mẹ và con mới có thể truyền cảm hứng cho tất cả tình yêu của tôi dành cho mẹ. Loại tình yêu xen lẫn cảm giác cấm kỵ này còn sâu sắc hơn nhiều so với tình yêu đôi lứa hoặc vợ chồng bình thường. Nó khiến tôi bị ám ảnh và khiến cô ấy không thể tự giải thoát được. 

Chỉ là tôi không ngờ tôi và mẹ lại có duyên như vậy. Dù sống ở đời nào thì chúng ta cũng là mẹ con. Có lẽ sứ mệnh của tôi trong mỗi cuộc đời là phá vỡ xiềng xích của đạo đức, theo đuổi cô ấy và cưới cô ấy. Đây có phải là số phận của hai chúng ta? 

Tôi và mẹ im lặng một lúc trong dòng suy nghĩ, còn ông béo thì nhìn chúng tôi không nói nên lời. 

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi hỏi: “Một người phụ nữ của chồng tôi đang mang thai, tôi rất tức giận và không muốn ở bên anh ta nữa. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?”

"Nhà tài trợ, ngươi kỳ thực đã nghĩ ra biện pháp giải quyết vấn đề này."

Mẹ tôi bất đắc dĩ nói: “Người phụ nữ đó từng là bạn tốt của tôi. Tôi không ngờ cô ấy và chồng tôi lại phát triển sâu sắc như vậy. Nếu biết chuyện này, lẽ ra tôi nên cắt đứt quan hệ giữa họ từ trước.”

“Chuyện của bọn họ cũng là do hiểu lầm mà ra, chồng cô phải chịu trách nhiệm chính, cô không thể đổ lỗi hết cho bạn tốt của mình được.”

"Có thể nói thêm vài câu nữa được không? Tôi không thể vượt qua trở ngại này trong lòng."

"Chồng của bạn tuy bản chất lãng mạn nhưng anh ấy vẫn luôn chung thủy với bạn. Tôi nghĩ không có người đàn ông nào phù hợp với bạn hơn anh ấy."

"Tôi không muốn lợi dụng anh ta như thế này, sau này anh ta nhất định sẽ lợi dụng tôi." Mẹ nói trong khi trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

“Anh ấy không dám nữa, những người phụ nữ khác cũng sẽ không đồng ý.”

"Tôi muốn loại bỏ tất cả những người phụ nữ đó ngoại trừ một người, được chứ?"

"Làm được điều này có vẻ khó khăn. Những người phụ nữ tôn trọng chồng bạn hầu hết đều là người thân của anh ấy. Dù tình nhân có rạn nứt thì vẫn còn người thân. Nếu muốn đuổi họ đi, bạn có thể gây nguy hiểm cho địa vị của mình." Mập mạp nói rất ngầm, nhưng kỳ thực cũng rất rõ ràng. 

"Anh ta là một kẻ nói dối lớn và một kẻ côn đồ lớn. Tôi nóng lòng muốn đánh bại anh ta mỗi ngày." Mẹ nghiến răng nói. 

"Tôi tin rằng nếu anh ta không vâng lời thì càng nên dạy cho anh ta một bài học càng nhiều càng tốt." Đại Bàng nói xong lời này, ta âm thầm lẩm bẩm, ngươi thật sự không ngại hưng phấn, "càng nhiều càng vui", chẳng lẽ ngươi muốn coi việc đánh ta là chuyện bình thường, một ngày làm "một chục" sao? 

"Có vẻ như bạn đồng ý với việc tôi đánh anh ta?"

"Có thể thích đáng dạy cho hắn một bài học, có thể theo gia pháp coi như trừng phạt, nhưng cũng không nên quá nghiêm khắc. Dù sao hắn cũng không có thật sự thay đổi chủ ý, ngươi còn phải nuôi con, cho nên hòa bình hẳn là quan trọng nhất."

"Sao em lại nói chuyện với anh ta nữa? Anh ta không phải đã hứa mua nhà cho em sao?" Mẹ rất thẳng thắn, lời nói của mẹ càng có sức mạnh hơn.

“Người hiến tặng đã nói rồi, tôi và chồng không có hứng thú với nhau.” Lão mập tính tình tốt đến mức không hề tức giận.

"Anh không sợ chúng ta cãi nhau cả ngày rồi cuối cùng chia tay sao?"

"Không, tuyệt đối không. Vị nam ân nhân này rất yêu ngươi, cho dù có cho ngươi tất cả cũng không quan tâm, hắn chỉ có đánh, nhưng nhất định sẽ không đánh ngươi, ngươi không có khả năng chia tay."

"Như vậy về sau ta sẽ rất xui xẻo, cả đời sẽ bị cái này lãng mạn yêu quái hành hạ." Mẹ giận dữ nói.

“Nhà tài trợ có cách nào ngăn chặn chồng tôi quậy phá với phụ nữ không?”

"Tôi đã thử nhiều cách nhưng không có kết quả."

"Lấy tiền và thẻ ngân hàng của anh ta và cắt nguồn tài chính của anh ta thì sao?" Tên mập thực sự chán nản và bắt đầu lên kế hoạch. 

"Tôi đã thử từ lâu rồi, anh ta gần như không có tiền nhưng vẫn có thể tán tỉnh phụ nữ. Bạn có thấy thần kỳ không?"

“Ân nhân có dung mạo tiên nhân, vì sao phu quân đáng kính của ta lại ra ngoài tìm hoa liễu?”

“Ai biết được. Theo tôi được biết, có một số phụ nữ sẵn sàng trả tiền để theo đuổi anh ấy, cũng có một số sẵn sàng giảm cân vì anh ấy, thậm chí còn tặng anh ấy những chiếc nhẫn kim cương lớn trị giá hàng triệu USD.”

"Cho nên xem ra lần trước ta nói là đúng. Chồng ngươi phạm tội đào hoa, dễ gặp tai họa tình dục, cần phải tìm biện pháp kiềm chế bản thân."

"Tốt lắm, chủ nhân, ta chỉ chờ ngươi cho ta một ý kiến ​​hay."

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Mẹ tôi và Big Fat dường như đối xử với tôi như thể tôi không tồn tại. Ở đây tôi và bạn đang bàn chuyện đón tôi với các cô gái, và bạn đang tìm cách kiềm chế tôi. Tôi nghĩ nếu không làm được thì họ sẽ bắt tôi mặc quần trinh tiết hay gì đó. Mẹ tôi thực sự có thể làm được chuyện như vậy. Nghĩ đến đây, tôi trực tiếp nói với họ: "Các bạn có thể đừng tàn nhẫn với tôi như vậy được không? Tôi không cố ý ra ngoài để dụ dỗ phụ nữ. Phần lớn là do hiểu lầm. Kỳ thực, tôi là một người rất ngây thơ."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi và Đại Bàng đều cười giễu cợt, như thể tôi đang nói điều gì vô cùng buồn cười. Mẹ tôi khinh thường nói: “Sao con dám nói dối ở một nơi linh thiêng như vậy, con không sợ ông trời trừng phạt sao?”

Mập mạp lại ngược lại nói: "Nam hiến tế, đây là lời ngươi nói không thành thật nhất, nếu ngươi còn tiếp tục lừa gạt ta, ta sẽ không giúp được ngươi."

Thấy họ đã thành lập một mặt trận thống nhất, tôi đành phải im lặng. 

Sau đó mập mạp lại nói với mẹ: "Bà chủ đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bà một tay. Tôi nhất định sẽ để chồng bà thoát khỏi kiếp đào hoa, tránh khỏi phiền toái dâm ô."

Tôi thì thầm: “Chỉ cần con không được vào chùa làm tu sĩ là được”.

Hai người thấp giọng trao đổi thêm vài câu nữa, ông mập to lớn trực tiếp chỉ thị, mẫu thân liên tục gật đầu. Lúc đó đã gần trưa, mẹ anh nói với anh: “Sư phụ, chúng ta cùng đi ăn tối nhé. Mẹ sẽ đãi con một bữa chay ngon nhất”.

Đại Bàng từ chối, nói: "Cảm ơn hảo ý của các ngươi, ta quen ăn một mình, không làm phiền hai người."

"Chúng ta đã là bạn bè rồi, dùng bữa cùng nhau không phải là chuyện bình thường sao?"

“Hai vị thí chủ, đồ ăn và chỗ ở của tu sĩ rất đơn giản và không sang trọng, tôi sẽ không làm phiền hai người.”

Nghe Đại Bàng nói xong, tôi có chút không đồng tình, trong lòng thầm nghĩ, nhìn cái đầu mập và đôi tai to của ngươi, chắc hẳn ngươi đã ăn rất nhiều thịt rượu, làm rất nhiều món ăn ngon, nếu không thì sao lại mập như vậy? 

Mẹ đột nhiên đập bàn, tỉnh ngộ nói: “Mẹ biết, con là thần sống, con thường thở gió và uống sương, không ăn ngũ cốc của con người, ăn cơm với chúng ta không tiện.”

Đại Bàng vội vàng xua tay nói: "Nhà tài trợ, xin đừng đùa, ta không phải thần."

Tôi nói thêm ở bên cạnh: "Đừng khiêm tốn. Vợ tôi cũng là một vị thần giáng thế. Cô ấy đã tu luyện ở núi Boropolo. Cô ấy được mệnh danh là Great White Ness... Nữ thần, lần này cô có thể nói về vấn đề sa thải và tái tuyển dụng các vị thần."

Mẹ tôi sợ tôi nói “Công chúa ngực trắng lớn của núi Polopolo” nên đã lặng lẽ đá tôi xuống gầm bàn. 

Mập mạp cười trước câu nói đùa của tôi: “Nữ ân nhân khí chất tao nhã, hẳn là có ánh sáng chói lóa hiếm thấy ở Tiên giới, người bình thường trên đời khó có thể sánh được với nàng.”

Mẹ tôi thấy anh không chịu ra ngoài ăn, mẹ cũng không ép buộc. Cô ấy nắm tay tôi và định rời đi. Đúng lúc tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì cô ấy đột nhiên quay lại nói với gã béo: "Sư phụ, các tu sĩ không được nói dối. Hôm nay ngài có nói dối gì không?"

Đại Bàng sửng sốt: "Sao ngươi lại hỏi như vậy?"

"Bạn có dám thề với các vị thần không?"

"Tại sao phải chửi thề?"

"Bạn có thể chứng minh bằng cách tuyên thệ rằng hôm nay bạn không nói dối."

"Hôm nay tôi đã nói chuyện và tôi thậm chí còn không nhớ mình đã nói gì."

"Sư phụ, ngài nói là nói dối. Ngài không nhớ hôm nay ngài đã nói gì sao?"

"Nhà tài trợ, vừa rồi ngươi không phải đã nói rõ ràng sao? Tại sao còn hỏi lại?"

Mẹ bước đến bàn, nhìn chằm chằm vào ông và nói: "Bởi vì con nói dối và không tôn trọng các vị thần, mẹ có thể thẩm vấn con!"

Người đàn ông béo có chút mất cảnh giác trước hàng loạt câu hỏi của cô. Anh ấy do dự trước khi nói, "Tôi... có thể đã nói vài lời không rõ ràng..."

“Được rồi, bây giờ tôi hỏi anh, giữa chồng tôi và cô gái nhỏ tuổi hơn cô ấy có quan hệ gì không?”

Mặc dù Big Fatty rất giỏi dự đoán sự việc nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mẹ mình sẽ đột ngột phản ứng lại. Sự bình tĩnh của anh đột nhiên biến mất, hoặc có lẽ anh không biết cách đối xử với phụ nữ. Khi mẹ anh trở nên hung hăng, khí chất của anh dường như bị kiềm chế, tất cả sự thông minh và hóm hỉnh của anh đều không thể sử dụng được: "Sao con lại hỏi câu này? Con đã trả lời rồi."

"Sư phụ, trên đầu ngươi có thần, ngươi không được phép nói dối, nói bậy bạ, chỉ cần ngươi còn là người làm việc thiện, ngươi nên nói thật cho ta biết!"

Người đàn ông to béo nhìn tôi bất lực, chỉ vào cửa và nói: "Bên ngoài có một chiếc mũ trùm đầu của một vị Phật đầu to. Hãy đội nó lên đầu bạn."

Tôi hơi bối rối nên ra ngoài xem thử. Quả nhiên có một chiếc băng đô hình Phật lớn với khuôn mặt tươi cười dùng trong múa rồng và múa sư tử, bên cạnh là một chiếc quạt lá đuôi mèo. Sau khi lấy lại chiếc băng đô, tôi nói với mập mạp: “Anh có muốn tôi đeo cái này vào không?”

"Ừ, vậy đó."

"Thật sự là kỳ quái. Tại sao lại bắt tôi đội mũ trùm đầu? Bạn đang yêu cầu tôi biểu diễn múa lân và múa đèn lồng rồng? Tôi không ngờ rằng phong cách Trung Hoa ở đây khá mạnh mẽ." Tôi tự nói với mình.

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì Big Fatty nói với mẹ tôi: “Mẹ muốn nghe sự thật phải không?” 

"Đúng."

"Được rồi, nhà tài trợ, xin hãy lắng nghe cho kỹ. Tôi có chuyện muốn nói với ông. Tất cả những suy đoán của ông... có thể là sự thật."

Lời còn chưa dứt, tôi cảm thấy trước mắt mơ hồ, có một bóng người bay tới. Sau đó tôi cảm thấy một cây gậy đập vào mũ trùm đầu của Đức Phật đầu to, tạo ra âm thanh “bang bang bang”. Tôi lùi lại theo bản năng nhưng người đàn ông đó không thể đuổi kịp. Cô ấy tiếp tục đánh tôi bằng gậy. Lúc này tôi mới thấy rõ người đánh tôi chính là mẹ tôi. Không cần phải giải thích lý do tại sao cô ấy lại tức giận trước mặt người ngoài. Hiển nhiên là vô cùng tức giận. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc tránh nó, nên tôi phải rút lui hết lần này đến lần khác. 

Cứ như vậy, sau khi mẹ tôi tùy tiện đánh tôi một hồi, cuối cùng bà cũng chịu dừng lại dưới sự kiềm chế của Big Fat. Cô tức giận nói: "Sao anh lại ngăn tôi lại? Cứ để tôi đánh chết anh ta."

"Nữ thí chủ, xin hãy suy nghĩ kỹ. Những gì tôi nói là có thể, không chắc chắn. Hơn nữa, nghe là giả, thấy là tin. Tôi không phải là Chân Thần La Hán, cô cũng không thể hoàn toàn tin tưởng lời tôi nói."

"Bây giờ tôi chỉ tin những gì bạn nói."

"Ai tin thì nghe, nhưng nếu nghe thì không tin. Đừng tin bất cứ điều gì trừ khi chính mắt mình nhìn thấy. Hơn nữa, nếu nghe cả hai thì sẽ ngộ, còn nếu nghe một bên thì sẽ tối tăm. Vẫn phải có bằng chứng thuyết phục mới có thể đưa ra kết luận." Ông béo đứng trước mặt tôi để thuyết phục mẹ tôi.

Mẹ suy nghĩ lại và cảm thấy những gì ông nói có lý nên cuối cùng mẹ cũng đặt cây gậy xuống. Tôi cởi mũ của tượng Phật lớn và nói với cô ấy: "Cảm ơn bạn đã bước ra khỏi bờ vực và quay lại. Bạn thực sự đã đi theo con đường tốt."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Hôm nay tôi cho anh một lợi thế, nhưng chỉ cần tôi tìm ra sự thật, anh sẽ không thể sống một cuộc sống hạnh phúc.”

Tôi rùng mình, quay người bày tỏ lòng biết ơn với Big Fatty: "Cảm ơn sư phụ đã giúp đỡ, nhưng lần sau ngài có thể gợi ý trước cho tôi được không?"

“Không phải thế này là đủ sớm sao?”

"Vừa rồi thật là hưng phấn, nếu chậm một bước, liền bị đập thành đầu lợn."

"Sự nhanh nhẹn của nữ ân nhân thực sự đáng kinh ngạc."

"Đừng khen ngợi cô ấy nữa, cô ấy sẽ tự hào đấy."

"Phản ứng của ngươi cũng rất nhanh, xem ra ngươi thường xuyên luyện tập."

"Anh nói đúng, bình thường cô ấy dạy tôi rất nhiều."

“Tôi mong anh hãy kiềm chế bản tính của mình và đừng làm những điều khiến vợ tôi buồn nữa”.

"Biết rồi, chủ nhân, ngươi thật là thông minh, không biết ngươi có thể giúp ta tính toán lại không, hôm nay nàng đi về có đánh ta nữa không?" Tôi vội hỏi. 

“Hôm nay ta không tính vận may, tránh vận tốt hay xấu là tùy ngươi.” Đại Bàng bình tĩnh nói. 

"Được rồi, cảm ơn lời tốt đẹp của cậu. Lòng tốt của cậu đối với tôi thật sự khó có thể báo đáp."

Thấy tôi đã ở đây rất lâu và hiểu hết những điều tôi muốn biết, mẹ tôi cảm thấy ở lại lâu hơn sẽ làm phiền người khác. Cô tạm biệt người đàn ông to béo, có chút ngượng ngùng nói trước khi rời đi: “Vừa rồi tôi rất thô lỗ, xin đừng để trong lòng.”

"Cô không cần phải khách sáo với nữ hiến tặng. Cô có tính cách thẳng thắn, dám ghét bỏ và nổi giận. Cô quả thực là một người phụ nữ không chịu khuất phục trước đàn ông, thật đáng khâm phục."

"Này, làm ơn đừng an ủi tôi nữa. Nghe như thể bạn đang chế giễu tôi vậy."

"Sơn nhân không có ý mỉa mai, ngươi lo lắng quá nhiều rồi."

"Vậy chúng ta đi trước nhé." Mẹ quay lại và bắt đầu đi theo tôi. 

"Nhà tài trợ, hãy ở lại đây, tôi có chuyện muốn nói với bạn." Ông béo đột nhiên chặn chúng tôi lại. 

"Được rồi, xin hãy nói cho tôi biết."

"Chuyến đi đến đảo Xianji này đầy chông gai và có thể gặp rủi ro, vì vậy hãy cẩn thận."

"Cảm ơn sư phụ đã nhắc nhở."

Mẹ tôi và tôi bày tỏ lòng biết ơn nhiều lần trước khi rời thiền đường, nhưng Big Fatty không đuổi ông ấy ra ngoài. Tôi mỉm cười và nắm lấy tay mẹ. Cô ấy giận dữ ném tay tôi đi và một mình bước về phía trước. 

Tôi đang định đuổi theo anh ta thì chợt nhận ra một bóng người lóe lên ở phía xa. Trông anh ta quen quen, cứ như thể anh ta là người tôi đã từng gặp trước đây. Lúc này tôi không có thời gian để suy nghĩ sâu xa nên tôi bước những bước lớn và đi theo anh ấy. 

Mẹ tôi vốn tưởng tôi sẽ đuổi kịp bà và tiếp tục xin lỗi, nhưng khi quay lại, bà phát hiện tôi đã mất tích. Cô không khỏi giật mình, sau đó bắt đầu nhìn xung quanh. Cô thầm mắng: Đồ khốn, anh đúng là đồ vô lại, dám chơi trốn tìm với tôi. 

Hãy nói về tình hình ở đây. Mặc dù người đàn ông đó rất nhanh nhưng anh ta không thể thoát khỏi sự theo dõi của tôi. Sau khi trèo qua nhiều bức tường, cuối cùng tôi cũng chặn được anh ta trong một khoảng sân nhỏ. Người đàn ông này mặc áo cà sa màu xám, tóc đã cạo trọc, trên mặt có một vết sẹo và miệng có một khe hở. Anh ta trông không giống một tu sĩ bình thường. 

Sau khi nhìn nhau vài giây, chúng tôi đồng loạt khịt mũi rồi gật đầu. Có vẻ như cả hai chúng tôi đều nhận ra nhau. 

Tôi là người mở miệng trước: “Đây không phải là phó chỉ huy của ‘Tubaozi’, ‘Tê tê’ sao? Anh đi tu khi nào vậy? Anh thật có biện pháp trốn vào chùa châu Âu và trở thành tu sĩ. Chẳng trách Interpol không tìm được anh.”

"Lăng sĩ quan, ngươi có thời gian sao lại tới đây? Lẽ ra ngươi không phải ở nhà sao?" Gia Âm Sơn bình tĩnh nói.

"Ở trong nước không thấy ngươi, ta phải thử vận ​​may ở nước ngoài. Xem ra vận khí của ta khá tốt." 

"Chúng ta đều là đồng bào, các ngươi tới đây là để vui. Bằng không ngươi rộng lượng thả ta đi? Ta có thể cho ngươi một hộp cổ vật."

“Cái gì, bây giờ cậu chuyển sang bán đồ cổ rồi à?”

"Những thứ này đều là ngẫu nhiên có được, không phải cướp bóc. Ta có thể đưa hết cho ngươi. Ta chỉ cầu ngươi thả ta đi, để ta ở chỗ này sống nốt phần đời còn lại."

"Bạn muốn dành phần đời còn lại của mình trong hòa bình? Làm thế nào bạn có thể cứu những người mà bạn đã giết chết?"

"Linh hồn của người chết đã không còn, vậy tại sao lại làm phiền người sống?"

“Nếu một người sống phạm tội và cố trốn tránh sự trừng phạt và sống một cuộc sống nhàn rỗi ở thế giới này, liệu Đức Phật có bỏ qua không?”

Giả Âm Sơn nhíu mày, trong mắt ánh lên một tia hung quang: "Ta thành tâm trở thành tu sĩ ở đây, chuyên tâm tu hành, tụng kinh và làm việc thiện để chuộc tội. Tại sao ngươi lại cần phải giết ta?"

“Làm tu sĩ có thể tiêu trừ nghiệp chướng tội lỗi, vậy tại sao lại cần luật pháp? Nếu tất cả những kẻ xấu làm điều xấu đều trở thành tu sĩ, chẳng phải tất cả các ngôi chùa trên thế giới đều có thể dung nạp được họ sao?” Tôi không chịu nhượng bộ.

"Lăng cảnh sát, hiện tại tôi muốn rời khỏi đây, sống nốt phần đời còn lại ở nơi hoang vắng. Anh có thể cho tôi cơ hội này được không?"

"Được rồi, nhưng cậu phải cùng tôi đến đồn cảnh sát trước đã."

“Anh ép tôi như vậy, muốn tôi xuống địa ngục à?”

“Đức Phật dạy, nếu ông không xuống địa ngục thì ai vào địa ngục?”

"Đã ngươi nói như vậy, vậy xem xem ai xuống địa ngục trước." Gia Âm Sơn buồn bã nói. 

"Nào, để tôi xem sự tu luyện của Pangolin sư phụ sâu đến mức nào." Tôi không hề tỏ ra yếu đuối. 

Hai người nói xong, đồng thời rơi vào im lặng, vừa xông lên vừa chờ đợi công kích bắt đầu. 

Đúng lúc cuộc chiến nguy hiểm sắp nổ ra, cánh cửa nhỏ đột nhiên mở ra, mẹ cô vừa lao vào vừa nói: "Lăng Hiểu Đông, con đang làm gì vậy? Con có thích một nữ hành hương không? Mẹ đang đợi con..." Cô dừng lại giữa câu, bởi vì sự tĩnh lặng của tôi và Giả Âm Sơn khiến cô nhận ra có điều gì đó không ổn, cảm giác nguy hiểm lập tức bao trùm trong lòng cô. 

Giả Âm Sơn cười khô khan: "Lăng sĩ quan, anh đúng là người lãng mạn. Anh ra nước ngoài còn dẫn theo một cô bé. Lần trước cô gái đó đi đâu vậy? Anh chán người già nhanh thế sao?"

“Liên quan gì đến anh?” Tôi không dám phân tâm mà chỉ nhìn chằm chằm vào anh ta, sợ rằng anh chàng này sẽ giở trò gì đó. 

Sau khi cười mấy tiếng, anh ấy nói với mẹ: “Người đẹp này quả thực xinh đẹp hơn, xinh đẹp hơn lần trước rất nhiều. Này cô gái xinh đẹp, có thể mẹ không biết rằng chồng trẻ của con đã ở với mẹ đã lâu, thậm chí còn biểu diễn sex trước mặt các ông lớn. Thật sự rất kích động, hahahaha!”

Mẹ tôi biết đối phương đang cố tình khiêu khích, cố tình làm xáo trộn tâm trí tôi nên vẫn im lặng, không mắc bẫy của ông ta. 

Trên thực tế, sự hiểu biết của Gia Âm Sơn về tôi chỉ giới hạn ở hoạt động bí mật vừa qua. Lần đó dì Rong đóng vai mẹ tôi và tôi cũng đóng vai con trai của Oedipus. Chúng tôi có mối quan hệ thể xác đầu tiên do sự xúi giục của tên trùm "báo địa phương" yêu thích loạn luân Squidward. Vào thời điểm đó, một số người đã nhìn thấy nó qua video giám sát, trong đó có con “tê tê” trước mặt tôi. Anh ấy nghĩ rằng việc nói với tôi về việc quan hệ tình dục với dì Dung sẽ khiến mẹ tôi tức giận và làm tôi bối rối. Anh đâu biết mình kể đúng nội dung nhưng lại sai người. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi, nhưng lần cuối họ gặp nhau thì đó không phải là mẹ tôi. 

Sau khi Giả Âm Sơn cười quái dị một lúc, thấy tôi không bị lừa, hắn bắt đầu bí mật lên kế hoạch rút lui. Tôi lùi lại vài bước và thì thầm với mẹ: “Đi thôi.” Sau khi do dự vài giây, cô quay người chạy về phía cánh cửa nhỏ. 

Suy nghĩ của Gia Âm Sơn thay đổi, anh ta giơ tay lên và đấm tôi. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu với anh ta ở mọi lượt. Sau khi hai người nhanh chóng giao đấu được vài hiệp, thấy những cú đấm và cú đá của nhau rất mạnh, họ biết mình đã gặp phải một đối thủ mạnh. Tôi định dụ nó vào một chỗ hẹp và bắt sống, nhưng nó huýt sáo và lập tức nhảy xuống khỏi tường. Hai nhà sư chắc nịch lần lượt lao về phía tôi.

Không ngờ tên này lại có đồng phạm. Tôi là một đấu ba, và tôi ngay lập tức rơi vào thế bất lợi. Thấy tình hình không ổn, tôi chống cự và rút lui, cố gắng tiến về phía cửa. Chúng đoán được ý định của tôi, chúng tấn công ngày càng nhanh hơn, dần dần ép tôi vào chân tường. 

Thấy đây không phải là giải pháp, tôi lãnh vài cú đấm từ bọn chúng, rồi bất ngờ sử dụng kỹ năng chiến đấu do dì Dung dạy, đá vào chỗ trọng yếu của hai tên tu sĩ thấp bé. Họ nằm trên mặt đất, lăn lộn đau đớn và kêu la như lợn.

Thấy chỉ còn lại mình, Gia Âm Sơn cũng sử dụng một chiêu thức độc đáo. Anh không ngờ trên người mình lại giấu nhiều dao như vậy, đột nhiên một trong số đó xuất hiện. Tôi đã bị chém nhiều lần, và tôi đã gặp nguy hiểm nhiều lần, và tôi gần như bị chặt đầu.

Vào thời điểm nguy hiểm nhất, người mẹ thân yêu nhất của tôi đã ra tay giúp đỡ tôi. Cô ấy lo lắng cho sự an toàn của tôi nên đã lao về phía Big Fat và những người khác, thậm chí còn ném cho tôi một cây gậy lớn. Sau khi nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ, tôi trở nên mạnh mẽ hơn và vung cây gậy để đạt được hiệu quả tuyệt vời. Cuối cùng tôi đã đánh Gia Âm Sơn cho đến khi anh ta mất khả năng chống cự và bị hai nhân viên bảo vệ trói lại. 

Khi Jia Yinshan và những người khác bị đưa lên xe cảnh sát, tôi nói với mẹ tôi: “Cảm ơn mẹ đã đưa người này trở lại, nếu không con thực sự không thể đối phó được với anh ta.”

“Anh ta có phải là tội phạm bị truy nã trong nước không?”

“Đúng vậy, băng nhóm của bọn họ gần như đã bị tiêu diệt, chỉ còn lại vài con cá lọt lưới.”

"Không ngờ hôm nay ngươi liên tiếp gặp được hai người quen, đều là tu sĩ. Đây có gọi là 'gặp bạn cũ ở nơi xa lạ' không?"

"Đúng vậy, chỉ là trùng hợp thôi. Chúng ta đã tìm kiếm 'Tê tê' này rất lâu rồi, hắn là nhân vật lớn thứ hai trong nhóm tội phạm, nắm trong tay mấy mạng sống. Kể từ lần trước đóng lưới không có tin tức gì, chúng ta tìm kiếm thế nào cũng không thấy. Ai biết hắn đã trốn ra nước ngoài và đi tu? Thực sự rất khó tưởng tượng."

Lúc này mẹ tôi mới cảm thấy sợ hãi: “Vừa rồi mẹ thực sự sợ chết khiếp, không ngờ trong chùa lại gặp phải người xấu.”

“Là vì ​​mọi người đều cho rằng nơi sạch sẽ không giấu được bụi bẩn nên tạo cơ hội cho bọn tội phạm lợi dụng”. Tôi cũng cảm thấy trống rỗng sau một thời gian hồi hộp. Tôi vừa trải qua quá trình chuyển đổi từ sự dễ dàng và thoải mái khi đến thăm chùa đến khó khăn và nguy hiểm khi chiến đấu với tội phạm. Quá trình chuyển đổi giữa hai tâm trạng này chỉ mất mười giây. Tôi không biết tại sao tôi lại đột ngột lao về phía trước. Có lẽ bản năng cảnh sát đã thúc đẩy tôi. 

"Bạn có bị thương không?" Cô ấy lo lắng kiểm tra cơ thể tôi, hoàn toàn quên mất rằng vừa rồi cô ấy là người dùng gậy đánh vào đầu tôi. 

"Không có gì đâu. Quần áo của tôi bị rách và trên người có vài vết cắt nhỏ. Không có vết nào nghiêm trọng bằng những vết tôi phải chịu khi bắt bọn côn đồ trước đây." Tôi nói, giả vờ thoải mái.

"Anh khoe khoang đi. Anh không biết vừa rồi tôi lo lắng thế nào đâu. Công việc này quá nguy hiểm. Hãy làm thủ tục từ chức sau khi trở về Trung Quốc."

"Được, không thành vấn đề. Kỳ thật tôi đã muốn từ chức từ lâu, nhưng vì vụ án này còn chưa kết thúc, Chính ủy Lương sợ ảnh hưởng đến an toàn của tôi nên yêu cầu tôi kiên trì lần cuối. Lần này tôi có thể thành công nghỉ hưu."

“Thật không ngờ kẻ xấu lại có thể ẩn náu trong tu viện nước ngoài.”

"Ừ, vậy ra họ rất xảo quyệt. Hôm nay có phải anh là người gọi cảnh sát không?"

"Là ông chủ đã gọi cảnh sát."

"Sư phụ luôn tính toán thông minh. Tại sao ông ấy lại không nghĩ ra điều này?"

"Đừng nói nhảm, hắn sắp tới."

Lúc này, người đàn ông to béo từ xa đi tới, hỏi thăm chúng tôi thế nào và khen ngợi kỹ năng của tôi. Tôi khiêm tốn nói rằng tôi không giỏi việc đó. Vợ tôi giỏi võ hơn và được mệnh danh là "Nữ anh hùng da trắng vĩ đại của núi Polopolo". Mẹ tôi đẩy tôi một cái và bảo tôi đừng nói những điều vô nghĩa. 

Đại Bàng khách khí nói: “Đã quá trưa rồi, ăn cơm nhanh ở nhà tôi đi.”

Mẹ cười nói: “Không sao đâu, chỉ là không biết có tiện hay không thôi, làm phiền con nhiều quá”.

"Trên thế giới này mọi người đều chỉ là phàm nhân, đến đi làm việc của mình, vậy thì sao phải bận tâm?"

"Thật xin lỗi, tôi muốn đãi cậu bữa tối nhưng lại làm phiền cậu trước."

"Hai nhà tài trợ các ngươi không cần khách khí, ta và ngươi cũng là duyên phận, chuyện này không cần phải nói nhiều."

Sau đó chúng tôi dùng bữa chay với Sư Phụ. Mặc dù nó đơn giản nhưng nó khá ngon. Những người đã quen ăn cá và thịt lớn sẽ thấy nó độc đáo.

Ăn xong mẹ lại muốn xin lời khuyên. Tôi sợ cô ấy càng hỏi nhiều thì càng gây ra nhiều rắc rối nên tôi kéo cô ấy ra ngoài. Ai biết nàng sẽ không bỏ cuộc, còn trực tiếp nói với mập mạp: "Sư phụ, ta có một cô con gái, có bạn trai nhưng lại giấu ta, ngươi có thể giúp ta tìm ra hắn là ai không?"

"Nhà tài trợ, chuyện này ông cần phải hỏi con gái của mình."

“Tôi đã cố gắng nhiều lần và thậm chí còn nhờ cảnh sát giúp đỡ nhưng không tìm ra được”.

"Đây là mối tình đầu của con gái. Tục ngữ nói, là bí mật..."

"Làm ơn, Chủ nhân, xin đừng nói 'bí mật không thể tiết lộ'. Con gái tôi chỉ đang tìm bạn đời thôi. Đây là bí mật gì thế?" Mẹ lại có chút lo lắng.

“Ngươi nói cũng đúng, nhưng trong lòng con gái có những thăng trầm, ép buộc người khác làm khó nó là không thích hợp.” Đại Bàng chậm rãi nói.

"Tôi không phản đối việc hẹn hò của cô ấy, tôi chỉ muốn biết bạn trai cô ấy là ai." 

"Cô ấy muốn nói thì tự nhiên sẽ nói."

"Không được, nàng sẽ không nói." Mẹ liếc nhìn tôi.

“Nếu cô ấy không muốn nói thì người đó chắc chắn rất quan trọng, khiến cô ấy khó nói ra.” Ông béo cũng liếc nhìn tôi. 

"Vậy bây giờ tôi cần cậu nói cho tôi biết anh ta là ai."

"Tôi đã trả lời rằng tất cả những suy đoán của bạn có thể là sự thật." 

"Vừa rồi ngươi cũng nói, suy đoán này chỉ là 'Khả năng', cũng không phải rất chắc chắn."

"Nhà tài trợ, suy đoán và dự đoán đều dựa trên suy đoán về lòng người. Đừng tin tất cả."

"Nhưng đó là câu trả lời cho câu hỏi trước, và bây giờ tôi đang hỏi một câu hỏi khác."

"Câu trả lời của họ là như nhau."

"Không được, lần này ngươi nhất định phải cho ta một câu trả lời chính xác." Mẹ nói không hài lòng.

"Tôn giả, Phật giáo tuy rộng lớn, nhưng không thể cứu độ những người vô duyên. Biển khổ vô biên, sao phải băng sơn vượt sông? Mong người từ bỏ dục vọng vô dục, sẽ hiểu tâm mình sẽ sáng, mắt sẽ sáng." Đại Bàng bình tĩnh trả lời. 

"Sư phụ, ngài luôn đi lòng vòng, nói những lời nửa văn chương, như đang đoán câu đố. Có một số từ tôi căn bản không hiểu, ngài có thể nói đơn giản và thẳng thắn hơn được không?" 

"Được rồi, cứ làm theo lời nhà tài trợ nói đi."

"Cảm ơn. Được rồi, tôi sẽ không hỏi những câu hỏi chi tiết như vậy. Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi có biết bạn trai của con gái tôi không?"

"Chúng tôi biết nhau."

"Con gái tôi có bao nhiêu bạn trai?"

"Một."

“Bạn trai này lớn hơn cô ấy hai tuổi phải không?”

"Đúng."

Khi tôi nghe điều này, tôi ớn lạnh toàn thân, dự đoán sẽ sớm bị đánh đập nặng nề. Tôi cứ nhìn quanh, cố gắng tìm những dụng cụ bảo vệ như mũ trùm đầu của tượng Phật đầu to.

“Có phải con gái tôi rất thích người đàn ông đó không?” Người mẹ tiếp tục hỏi.

"Đúng." Đại Bàng trả lời ngắn gọn.

“Người đàn ông đó cũng thích cô ấy à?”

"Tôi thích nó."

“Họ thực sự đã kết hôn rồi à?”

“Phật dạy: Không nói, không nói.” Người đàn ông béo lại bắt đầu nói dối. 

Mẹ nóng lòng: “Đừng nói ‘Phật nói’, mẹ còn muốn nói, hãy nghe kỹ, bây giờ Nhất Vân nói: Phải nói, nhất định phải nói.” 

Bị cướp được một lúc, Đại Bàng có chút choáng váng. Anh có nhiều cách để đối phó với đàn ông, nhưng anh lại hơi lúng túng khi đối phó với những người phụ nữ vô lý. Nhìn thấy đối phương nhìn mình đầy uy hiếp, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. Anh ta sửng sốt vài giây rồi nói: "Nhà tài trợ, người có thể lùi lại hai bước được không?"

Mẫu thân không nghe hắn, tiếp tục nghiêm túc nói: "Ta còn chưa nói xong, xin hãy nghe cho kỹ. Yiyun sẽ nói tiếp: Con hãy nhanh chóng nói ra sự thật. Nếu không nói thì dùng vũ lực. Nếu dùng vũ lực sẽ rất tàn nhẫn."

Đại Bàng bất đắc dĩ nói: "Người thí chủ nói giọng điệu như vậy, chẳng lẽ là so sánh mình với Phật sao?"

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Sư phụ lẽ ra phải giải tỏa lo âu khó khăn, nhưng lại nói về Phật giáo, lừa gạt chúng sinh. Khi hoạn nạn đến, ông ta dùng Phật để ngăn cản. Ông ta chỉ biết tạm thời bám lấy chân Phật. Nếu không nói thật mà trước mặt có bão, dù có Phật đứng cản đường, con vẫn đánh Phật nhảy qua tường”.

Những lời này được nói ra với ý định giết người. Người đàn ông to béo bị khí chất của cô uy hiếp, lộ ra vẻ sợ hãi hiếm thấy. Tôi cũng thấy khó chịu. Đây quả thực là “thư giả gặp binh sĩ không giải thích được”. Bây giờ tu sĩ gặp được nữ nhân mạnh mẽ cũng không giải thích được. Tôi và Big Fatty đồng loạt ngó quanh, cố gắng tìm một dụng cụ bảo vệ.

Chẳng bao lâu, chúng tôi cùng lúc khóa chặt một cái chậu trên mặt đất. Cái chậu này không lớn cũng không nhỏ, nó vừa vặn trên đầu chúng tôi. Nó có thể được sử dụng như một chiếc mũ bảo hiểm hoặc một công cụ tự vệ. Cả hai chúng tôi đều bí mật tập trung sức lực và sẵn sàng chộp lấy cái nồi nhỏ này.

Lúc này, nhược điểm của Big Fatty lộ rõ. Anh ta dựa vào địa vị của mình và không thể di chuyển xung quanh. Tôi nhân cơ hội bước một bước lớn với âm thanh “vuốt” và cầm lấy chiếc nồi trên tay trước. Sau đó tôi mỉm cười xin lỗi với anh ấy và tự nghĩ: Con xin lỗi, thưa thầy. Bây giờ tai họa đang đến gần, anh không thể chăm sóc em được. Tôi chỉ có thể tự bảo vệ mình trước.

Mẹ nhìn hành động của chúng tôi với vẻ mặt ngơ ngác và có vẻ thấy buồn cười. Khi tất cả chúng tôi đã bình tĩnh lại, cô ấy nói với Big Fatty: "Sư phụ, ngài đã suy nghĩ kỹ chưa?" 

Vẻ mặt Đại Bàng tuy có chút kinh ngạc, nhưng giọng nói vẫn bình tĩnh: "Nhà tài trợ, người có lý thì không cần phải lớn tiếng, không cần thể hiện thực lực của mình. Người cực kỳ thông minh, nhất định sẽ không ức hiếp kẻ yếu hay áp bức người khác."

Khi cô nói đến đây, mẹ cô không khỏi bình tĩnh lại và nói: "Tôi đương nhiên sẽ không vô lễ với chủ nhân, tôi chỉ yêu cầu cậu nói cho tôi biết sự thật mà thôi."

"Thiên cơ bí mật không thể tiết lộ, người biết thiên cơ không thể đảo ngược!"

"Hình như lần trước anh đã nói rằng tôi có thể thay đổi vận mệnh của mình trái với ý trời."

"Ngươi có thể đi ngược thiên đường, còn ta thì không."

"Ta hỏi chuyện riêng của gia tộc, có liên quan gì đến thiên cơ? Cả nhà chúng ta đều là hậu duệ của thần thánh sao?"

"Chuyện riêng tư liên quan đến người khác không nên dễ dàng tiết lộ. Tôi cũng nghĩ đến sự bình yên của gia đình nhà tài trợ."

"Sư phụ, ngài có nghĩ chúng ta là bạn bè không?"

"Tất nhiên rồi."

"Chúng ta đã là bạn bè, tất cả những gì chúng ta biết đều nên nói cho cậu biết. Tôi hy vọng cậu có thể thẳng thắn nói ra, giải tỏa nghi ngờ của chúng ta." Mẹ có chút vô lý. 

“Nhà tài trợ nói có lý, vậy ta sẽ đọc cho hai ngươi một đoạn kinh để tiêu trừ sự mơ hồ trong đầu các ngươi.” Nói xong, đại mập liền ngồi xuống đọc kinh. Tôi và mẹ nhìn nhau, không biết nên tiếp tục nghe hay ngắt lời ông.

Kinh này được đọc ngày càng dài và không có dấu hiệu dừng lại. Mẹ tôi không thể hiểu được và không đủ kiên nhẫn để lắng nghe nữa. Cô không khỏi nhẹ nhàng gọi “Sư phụ” hai lần. Anh ta vẫn bịt tai điếc và nhắm mắt lại khi tự tụng kinh. Dường như anh đã bước vào một cõi khác.

Cả hai chúng tôi đợi rất lâu nhưng không thấy phản hồi nào từ anh. Cuối cùng, chúng tôi nhận ra rằng đây vừa là một lời tụng kinh vừa là một mệnh lệnh ngầm trục xuất nên chúng tôi không còn cách nào khác là cúi đầu thật sâu trước anh ấy, quay người và lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 27

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 (27.1)

Trên đường về khách sạn, mẹ tôi có chút thất vọng không nói một lời. Tôi đã được ông béo kể cho tôi rất nhiều bí mật mà không nêu tên. Tôi cảm thấy yếu đuối và không dám an ủi mẹ. Tôi lo lắng rằng mình có thể xúc phạm cô ấy nếu vô tình nói điều gì đó nên tôi giữ im lặng. 

Sau khi trở về phòng, cuối cùng cô ấy cũng hỏi tôi: “Hôm nay em đã đi quá xa phải không?”

"Không phải 'một chút', mà là 'khá' quá nhiều. Tôi nghĩ anh gần như muốn dùng thủ đoạn mà anh đã từng đối phó với tôi để đối phó với chủ nhân." Tôi lấy hết can đảm để nói.

"Tại sao bạn không ngăn tôi lại?"

"Ngươi không thấy trong tay ta đã có sẵn nồi sao? Nếu ngươi tấn công Đại Bàng, ta nhất định sẽ đứng ra trước mặt hắn mà nhận đòn."

"Thật ra tôi sẽ không đánh anh ta."

"Tôi biết, nhưng những gì bạn nói cũng làm anh ấy sợ hãi."

“Anh ấy không hèn nhát đến thế đâu.”

"Tốt lắm, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy thầy bói, ngươi thật đúng là không nhận ra người thân của mình. Nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi, hiện tại khó tìm được như vậy đáng tin cậy sư phụ." Tôi nhìn cô ấy với chút sợ hãi. 

"Các ngươi cảm thấy hắn có phiền toái hay không? Chúng ta cùng hắn nói chuyện đã lâu, mỗi lần nói chuyện chỉ nói được nửa câu, đến trọng điểm liền bị mắc kẹt, thật sự lãng phí nhiều thời gian như vậy." Mẹ nói không hài lòng.

"Mấy ngày trước ngươi còn khen hắn là thần, bây giờ hắn đã trở về nguyên bản?"

"Tôi đang định hỏi, nhưng lần nào cũng có vấn đề xảy ra. Thật đáng tiếc."

"Chà, thật đáng tiếc." Tôi đã đồng ý. 

"Ngươi hối hận cái gì? Hắn không chịu nói ra sự thật để bảo vệ ngươi. Ngươi lén lút hứa hẹn với hắn một ít lợi ích sao?" Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi. 

"Đừng nói nhảm, hôm nay tôi mới gặp mặt Đại Bàng, không có thời gian hối lộ hắn."

“Vậy tại sao anh ấy lại luôn bảo vệ em và nói rất ít khi nói đến những vấn đề quan trọng?”

Tôi tự nhủ, không cần phải hỏi, anh đã dùng gậy đánh vào đầu tôi rồi, anh ta còn dám nói thêm nữa không? Anh nói chiếu lệ: “Tôi nghĩ anh ấy muốn duy trì sự ổn định hòa thuận của gia đình chúng ta, không muốn chúng ta xảy ra mâu thuẫn nội bộ. Anh ấy thực sự là một người tốt, em đã trách nhầm anh ấy rồi.”

"Tôi nghĩ anh ấy là người rất hòa giải. Anh ấy không muốn làm mất lòng bên nào cả".

"Tôi sẽ nói rằng bạn cũng phải chịu trách nhiệm."

"Tôi có trách nhiệm gì? Quan tâm đến chồng con là sai sao?" Người mẹ ngạc nhiên hỏi.

Tôi không khỏi thốt lên: "Trời ơi, tôi có nghe nhầm không? Anh vừa gọi tôi là 'chồng' à?"

"Đúng."

"Wow, thật bất ngờ, thật hạnh phúc, thật phấn khích."

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì mà ồn ào vậy? Đây không phải lần đầu tiên tôi gọi bạn như vậy. Bạn có hào hứng lắm không?" Cô ấy nghĩ tôi đang làm ầm ĩ lên. 

"Tất nhiên là tôi phải phấn khích, vì lần này nghe có vẻ đặc biệt dễ chịu, cứ như thể mọi thứ vẫn diễn ra như vậy vậy."

"Nó phải như vậy thôi. Tôi không quan tâm nếu bạn gọi tôi là chồng, ai quan tâm?"

"Này, có vẻ như em thật sự coi anh là chồng của em, thật tuyệt vời." Mẹ tự tin gọi tôi là “chồng”, nghe có vẻ rất có ích, cả người tôi dâng lên một cảm giác ngây ngất, khó tin. 

"Sao thế, anh có thấy khó chịu khi nghe em gọi anh là 'chồng' không?" Cô ấy liếc nhìn tôi.

"Ha ha, ta không quen, có chút đắc ý."

"Đây không phải là điều cậu mong đợi sao?"

"Ừ, tôi đã mong chờ nó từ lâu rồi. Cảm giác thật ngọt ngào."

"Nhân tiện, anh vừa nói tôi cũng phải chịu trách nhiệm, ý anh là gì?" Mẹ lại nghĩ đến chủ đề này. 

"Ồ, vậy thôi. Tôi nghĩ xuất phát điểm của anh đã sai, anh có động cơ ích kỷ khi xin ý kiến ​​​​sư phụ. Những vấn đề anh thắc mắc bấy lâu nay đều là chuyện riêng tư, không liên quan gì đến công ty hay Phật giáo." Tôi đã trả lời. 

"Nói nhảm, chuyện của công ty tôi có thể tự mình giải quyết, tại sao phải hỏi anh ta? Tôi không hiểu Phật lý, có thể xin ý kiến ​​gì?"

"Vậy ngươi chỉ quan tâm chính mình tiện lợi, không quan tâm người khác cảm tình."

"Được rồi, ngươi có dám dạy ta một bài học không?"

"Ta không phải giảng đạo ngươi, ta chỉ nói cho ngươi một số sự thật khách quan. Khi chúng ta ở trong tu viện, đầu tiên ngươi ném tiền vào hắn, sau đó lại liên tục tra hỏi hắn, làm cho một hòa thượng lương thiện xấu hổ, cuối cùng muốn dùng vũ lực, bắt hắn phải tụng kinh để bảo vệ mình. Điều này không phải không thích hợp sao?" Tôi bắt đầu thuyết phục cô ấy một cách thuyết phục. Ở cơ quan, tôi thường làm công tác tư tưởng cho người khác, đó là chuyên môn của tôi. 

Mẹ lẩm bẩm: “Mẹ hỏi anh ấy lâu rồi mà anh ấy vẫn không nói với tôi rằng anh ấy xấu. Cuối cùng là lỗi của tôi”.

"Trước tiên hãy tự hỏi bản thân, bạn có nghĩ anh ấy là một nhà tư vấn tình cảm không? Hay là một chuyên gia về các vấn đề hôn nhân và gia đình? Hay là một người bạn của phụ nữ?" Tôi đã khai sáng thêm cho cô ấy.

"Không phức tạp như vậy, tôi chỉ muốn anh ấy giúp tôi giải quyết bí ẩn trong lòng."

"Làm việc này lâu như vậy, ngươi vẫn coi hắn là thầy bói."

"Chuyện này có gì lạ? Ban đầu tôi chỉ gặp anh ấy nhờ xem bói thôi."

"Nhưng bây giờ anh ấy không còn là thầy bói nữa, anh ấy là bạn của chúng tôi."

“Bạn bè cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau.”

"Nhưng hôm nay ngươi đã đi quá xa rồi, bằng hữu không như vậy, ngươi không có chút lưu tình, sau này hắn nhất định sẽ không dám gặp ngươi."

Những lời cuối cùng của tôi đã khiến mẹ tôi cảm động. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Lời anh nói có lý. Vừa rồi quả thực tôi có chút lo lắng, anh ấy đông đến mức chỉ có thể tụng kinh. Tôi giải thích cho anh ấy xem sao?"

"Hôm nay muộn quá, có lẽ anh ấy đã nghỉ ngơi rồi, sáng mai chúng ta đi sớm nhé."

"Được rồi."

Ngày hôm sau, mẹ đánh thức tôi dậy từ rất sớm, chúng tôi vội vã đến ngôi chùa lớn mà chưa kịp ăn gì. Câu trả lời của vị trụ trì khiến lòng chúng tôi như đông cứng. Thì ra gã béo đã rời đi tối qua, chúng tôi cũng không biết hắn đã chuyển đi đâu. 

Mẹ tôi rất thất vọng và nói với tôi: “Ồ không, chắc chắn anh ấy giận mẹ lắm. Mẹ sẽ không bao giờ tìm lại anh ấy nữa”.

"Không sao đâu. Anh ấy không phải nói có duyên gặp nhau thì sẽ gặp nhau sao?"

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có được thông tin liên lạc của anh ấy ngày hôm qua."

"Anh ấy sẽ không đưa nó."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Tôi nên làm gì đây? Nói thật, nếu Bạch Anh hùng núi Poloboro đến đánh tôi, tôi đã bỏ chạy trong một đêm. Cô ta còn dám đánh cả Phật, vậy tôi là ai?" Tôi giả vờ sợ hãi.

"Đừng đưa ra những nhận xét mỉa mai và hãy nhanh chóng nghĩ ra giải pháp." Mẹ đẩy tôi.

"Xử lý rất dễ dàng, chúng ta tiếp tục hoàn thành mua trang bị, đã đến Senji đảo." 

"Không được, trước tiên chúng ta phải đi tìm Đại Bàng."

"Bạn có nhầm không? Lần này chúng ta đến đây làm gì? Cuối cùng chúng ta cũng có được cơ hội. Tất nhiên, chúng ta phải mua xong trang bị trước, chuyện lớn sau đó sẽ nói."

“Nếu chúng ta không bao giờ tìm thấy anh ấy nữa thì sao?”

"Vậy thì tôi không thể tìm thấy nó."

"Không, tôi vẫn còn có chuyện muốn hỏi anh ấy."

"Còn hỏi nữa à? Hôm qua suýt đánh người, không thấy bộ dạng hắn sợ hãi sao? Muốn đổ lỗi lên đầu mình à." Tôi vẫn cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua.

"Nhìn ngươi nói cái gì, ta giống như là hổ cái." Mẹ lại đẩy tôi lần nữa.

“Không phải ‘thích’, chỉ thế thôi.”

"Bạn đã nói gì?" 

"Ồ, ý tôi là, cô đơn giản là nữ anh hùng số một của núi Boropolo. Ngay cả Đức Phật cũng phải quỳ gối khi nhìn thấy cô." 

"Đừng nói nhảm nữa, cùng ta đi tìm Đại Bàng."

"Tôi không đi, cậu có thể đi một mình." Tôi không có ý định cùng cô ấy trải qua rắc rối.

“Được, tôi sẽ tự đi.” Mẹ đã giữ đúng lời và chuẩn bị vào chùa tìm mẹ.

Lần này tôi không rút lui nên phải theo cô ấy chiến đấu ở nhiều tu viện khác nhau. Dù rất bất đắc dĩ nhưng cô lại bị ám ảnh bởi việc tìm kiếm ai đó và không thể nghe lời khuyên của người khác. Tôi không còn cách nào khác ngoài hợp tác.

Nhưng vấn đề này thực sự đáng buồn. Ban đầu tôi hy vọng rằng mình sẽ không bao giờ tìm thấy Big Fatty nữa để bí mật của tôi có thể được giữ lâu, nhưng mẹ tôi đã quyết tâm tìm ra anh ấy và tin rằng chỉ có anh ấy mới có thể giúp bà tìm ra chân tướng sự việc nên không khó khăn nào cũng có thể ngăn cản được bà. 

Tôi cảm thấy mình ngu ngốc đến mức cứ theo mẹ, hết xẻng này đến xẻng khác, đào một cái hố lớn, và người sau này bị chôn trong cái hố lớn này có thể là tôi. Dường như tôi vừa là người đào mộ, vừa là người đào mộ. Chẳng phải điều này hơi quá buồn sao?

Sự chăm chỉ đã được đền đáp, không, phải nói là chúng ta không thể thoát khỏi tai họa sắp xảy ra. Cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy Big Fat khi mặt trời sắp lặn. Nó ở trong một ngôi chùa nhỏ hẻo lánh. Anh ấy đang thiền định. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy hơi giật mình nhưng cũng không mấy ngạc nhiên: “Hai nhà tài trợ đang tìm tôi phải không?” 

Tôi mỉm cười trên khuôn mặt và nói: "Tất nhiên." Tôi tự nhủ, đế giày của mình gần như mòn rồi. Tôi có thể tìm ai khác nếu tôi không phải là bạn?

Mẹ trông rất khó chịu. Cô cúi đầu lạy người đàn ông béo vài lần: "Thực xin lỗi, chủ nhân, hôm qua tôi quá thô lỗ, xin hãy tha thứ cho tôi."

Người đàn ông béo trông có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh: "Lời nhận xét hùng hồn của nữ thí chủ ngày hôm qua giống như một lời cảnh tỉnh. Nó đã khai sáng cho tôi, nâng cao kiến ​​thức và mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều. Làm sao tôi có thể nói 'tha thứ' được?" 

Mẹ tôi cảm thấy ông đang chế giễu mình, nhưng lần này bà đã kìm lại và nói: “Mẹ rất muốn biết kết quả nên đã phạm sai lầm và vô tình đụng phải Phật và sư phụ.

"Nữ hiến tạng đã nói rồi, hành vi của ngươi ngày hôm qua là ngẫu nhiên, không phải cố ý, cho nên không cần phải oán trách ngươi."

"Cám ơn sư phụ, ngài thật là rộng lượng, hào phóng, xứng đáng làm chủ nhân."

"Nhà tài trợ thật là khen ngợi, ta chỉ là một tu sĩ bình thường, đạo pháp của ta còn rất nông cạn."

Tôi thầm nghĩ, hai người này thực sự rất tốt. Họ đội mũ cho nhau ngay khi gặp nhau. Có vẻ như họ đã sợ hãi trước những gì xảy ra ngày hôm đó.

Mẹ tôi cân nhắc lời nói của mình và nói: "Sư phụ, xin đừng khiêm tốn nữa. Thầy đã giúp đỡ chúng con rất nhiều. Hai ngày qua, thầy đã làm phiền con rất nhiều, và con thực sự rất khó chịu. Thầy có nghĩ rằng điều này sẽ hiệu quả không? Quần áo thầy đang mặc quá đơn giản. Tôi có thể cho thầy một vài chiếc áo cà sa khảm chỉ vàng không? Điều này sẽ làm nổi bật sự hào phóng của thầy và thu hút nhiều người đến nghe bài giảng của thầy."

Vốn tưởng rằng mập mạp sẽ lịch sự từ chối, nhưng hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Người tặng nói cũng có lý, nếu thật sự muốn tặng quà cho ta thì không cần áo cà sa đâu. Có thể tặng ta món quà khác được không?"

Mẹ tôi cũng giật mình một lúc, chắc không ngờ lần này đối phương lại đồng ý. Cô nhanh chóng vui vẻ nói: “Anh nói đi, tôi có thể tặng anh bất cứ món quà nào anh muốn.”

"Mấy ngày trước ngươi mua một khối ngọc thô ở cuộc đấu giá, có thể đưa cho ta được không?"

Nghe yêu cầu này, tôi và mẹ đều ngạc nhiên. Người đàn ông to béo thực sự chỉ im lặng và gây tiếng vang lớn. Cuối cùng anh ta cũng mở miệng và yêu cầu một món quà lớn. Giá của loại đá quý này đã tăng vọt kể từ khi nó được khai quật. Nó đã gấp hàng chục lần giá trị ban đầu của nó. Bây giờ Big Fatty đang yêu cầu nó. Anh ta không biết giá trị của ngọc bích sao?

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn rất rộng lượng. Cô biết càng do dự càng bất lịch sự nên lập tức đưa ra quyết định dứt khoát: “Được rồi, chủ nhân, chúng tôi sẽ đưa cho anh hòn đá thô này.” 

"Cảm ơn nhà tài trợ vì món quà hào phóng. Quả thực rất hoành tráng và phi thường."

"Không sao, không sao, đây là việc chúng ta nên làm." Mẹ nói xong, tôi lẩm bẩm, nếu một vật quý giá như vậy mà chỉ một ngụm mà bị lấy mất thì phải làm sao?

Khi Big Fatty phái chúng tôi ra ngoài, anh ấy lại cảnh báo chúng tôi: "Các bạn phải chú ý đến sự an toàn khi đến đảo Xianji lần này. Gặp nguy hiểm đừng hoảng sợ. Chỉ cần bình tĩnh giải quyết, vận may sẽ đến với các bạn." Sau đó, anh ấy lấy ra hai chiếc vòng san hô cho chúng tôi đeo vào, dặn chúng tôi đừng tháo ra trước khi về nhà, để tự nhiên được an toàn.

Tôi và mẹ không hiểu tại sao ông cứ nhắc đến đảo Senji, nhưng thấy ông liên tục nhắc đến tên hòn đảo, tôi đoán có gì đó bí ẩn nên chúng tôi liên tục cảm ơn.

Để tránh sau này phải hối hận, chúng tôi nhanh chóng lấy viên ngọc bích ra đưa cho Đại Bàng. Trong lòng tôi vẫn có chút không vui, nhưng vẻ mặt mẹ lại rất bình tĩnh.

Sau khi rời khỏi ngôi chùa nhỏ này, tôi bất mãn nói với mẹ: "Ông chủ này thật sự không khách sáo chút nào. Ông ấy muốn một thứ quý giá như vậy chỉ bằng một cái miệng. Đúng là miệng sư tử."

"Tôi đã hứa tặng quà cho anh ấy và anh ấy đã làm đúng."

"Vậy hắn cứ từ từ đi. Việc này quá kín đáo, hắn đang lấy đi thứ quý giá nhất của chúng ta."

"Hắn là cao thủ, nếu hắn nguyện ý nhận lễ vật, nhất định phải có nguyên nhân. Có lẽ hắn có quan hệ gì đó với việc tu luyện của hắn, chúng ta không cách nào biết được."

"Ta chỉ là không hiểu. Tu sĩ không phải coi tiền là bụi bẩn sao? Ngọc thạch mà hắn muốn trị giá bao nhiêu bụi bẩn? Đủ để mở mấy nhà máy chế biến phân bón."

"Được rồi, đừng phàn nàn nữa. Dù sao mọi thứ cũng đã được cho đi. Hơn nữa, chúng ta may mắn chụp được được tảng đá này. Đồ không thuộc về mình thì không thể dùng vũ lực giữ lại được."

"Được rồi, tôi sẽ nghe lời cô, Bạch Nữ vĩ đại của núi Boroboro." Tôi lẩm bẩm.

Mẹ tôi nhéo nhẹ tôi: “Sao con lại gọi mẹ như vậy? Đừng nói nhảm nữa”.

"Đã hiểu, nữ thần của Great White Ness trên núi Boropolo."

"Thật khó chịu." Cô ấy trừng mắt nhìn tôi.

“Sao cậu nghĩ ông chủ biết chúng ta có viên đá này?” 

"Sự việc hôm đấu giá ồn ào như vậy, chắc hẳn mọi người đều biết."

"Bạn nói đúng."

"Trước đây tôi lo lắng anh ấy không muốn tiền, cũng không biết phải làm sao để thuyết phục anh ấy, bây giờ thì có tác dụng rồi. Chỉ cần anh ấy chịu nhận quà là sẽ dễ dàng. Nghĩa là anh ấy sẵn lòng giữ liên lạc với chúng ta. Điều này thật tuyệt, sau này nếu gặp khó khăn, có thể hỏi ý kiến ​​anh ấy." Mẹ trông rất hài lòng.

"Bạn cũng có thể chi tiền để thuê anh ta làm nhà tư vấn."

“Được, miễn là anh ấy đồng ý.” 

"Ngươi quá thiếu kiên nhẫn, ta nghĩ chúng ta không nên theo đuổi hắn quá gần, cho hắn một chút không gian riêng tư." Tôi đề nghị.

"Ta cảm thấy ngươi có lương tâm cắn rứt, sợ ta sẽ hỏi nhiều bí mật của ngươi."

"Đừng đùa, tôi có bí mật gì không?"

"Ngươi làm đủ việc mà không nói cho ta biết sao? Về phần Bối Bối, sư phụ đã nói rõ ràng đáp án cho ta."

"Anh ấy đã nói gì với bạn?"

"Anh không nghe thấy sao? Anh ấy nói tất cả những suy đoán của tôi đều là sự thật." Mẹ kiên quyết nói.

"Câu nói này quá chung chung, ngươi suy đoán nhiều như vậy, làm sao có thể là sự thật?" Tôi đáp lại.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, dường như điều tôi nói cũng có lý. Cô không khỏi phàn nàn nói: "Sư phụ này thật sự rất nghiêm túc, nói về những điểm mấu chốt."

"Tôi nghĩ anh ấy không muốn tạo ra xung đột giữa chúng ta. Anh ấy đã nói rằng cuộc hôn nhân của chúng ta là do ông trời định sẵn, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách trong nhiều kiếp. Nếu vì anh ta mà chúng ta phải xa nhau, chẳng phải là trái ý Chúa sao? Chúng ta không sợ bị Chúa trừng phạt sao?"

"Hừ, ngươi nói rất đàng hoàng, tựa như rất hiểu rõ, Đạo giáo của ngươi sâu bao nhiêu?" Cô ấy nói, nheo mắt nhìn tôi.

"Nữ hiến tế, ngươi nói đúng. Ta vốn là hậu duệ của Sirius, ngôi sao sáng nhất ngoài mặt trời. Vốn ta vốn định xây dựng một tu viện ở núi Sirius để chiêu mộ tín đồ. Chính vì cuộc hôn nhân kéo dài mấy đời với ngươi mà ta đã từ bỏ những người theo dõi mình và cùng ngươi sống trong sự thịnh vượng của thế giới loài người."

"Đừng khoe khoang và nói về Sirius nữa. Tôi nghĩ bạn là một kẻ biến thái xuống trần gian. Mục đích của bạn trên thế giới là để quyến rũ phụ nữ. Nếu bạn xây dựng võ đường, có bao nhiêu phụ nữ có thể phải đau khổ."

"Ta đoán ngươi sẽ nói như vậy, ngươi thử nghĩ xem, nếu không phải ta là thần tiên giáng trần, làm sao có thể phải chịu số phận như vậy?" 

“Vậy tôi là loại ngôi sao nào?” Mẹ thản nhiên hỏi.

"Bạn là hậu duệ của ngôi sao Taibai."

"Tại sao tôi lại là Thái Bạch Tinh?"

Tôi kề miệng vào tai cô ấy, thì thầm: “Bởi vì em toàn thân trắng trẻo, bên dưới không có lông, chắc chắn em là người Thái Bạch tinh.”

Cô ấy cũng đoán được tôi có ác ý và đã sẵn sàng ngay khi tôi đến gần. Tôi vừa dứt lời, cô ấy đã nhéo vào da thịt tôi: “Anh còn dám nói lại không?”

Tôi biết càng vùng vẫy sẽ càng đau nên ôm lấy eo cô ấy mà nói: “Nào em yêu, hãy chinh phục anh ngay tại đây. Anh sẵn sàng từ bỏ cơ hội tiếp tục làm thần cho em”.

Mẹ xoay miếng thịt đang cầm trong tay bốn mươi lăm độ: “Mau buông ra.”

"Tôi không."

"Vậy thì tôi đã cố gắng hết sức."

"Chỉ cần cố gắng hết sức mình."

Cổ tay cô lại xoay bốn mươi lăm độ: "Lần này thế nào? Có thoải mái không?"

"Wow, cảm giác thật dễ chịu. Chưa kể còn thoải mái nữa. Tiếp tục đi, đừng dừng lại." Tôi nghiến răng và ôm cô ấy chặt hơn.

Lúc này, hai chúng tôi đã hoàn toàn ôm nhau, thân mật hơn rất nhiều so với cái ôm lịch sự thông thường. Trông giống như một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu mất kiểm soát cảm xúc và đột nhiên bắt đầu hôn nhau trên đường như thể không có ai xung quanh.

Mẹ tôi thấy có gì đó không ổn qua ánh mắt kỳ lạ của người qua đường. Cô ấy nhìn lên và thấy ai đó ở tòa nhà đối diện đang đứng ở cửa sổ nhìn chúng tôi ôm cô ấy. Cô ấy vội vàng vùng ra khỏi vòng tay tôi, tức giận nói: “Đừng bất cẩn như vậy, để người ta thấy bộ dáng của anh.”

"Sao vậy, cậu đang bận đi xuống hang à?"

“Hang nào?”

"Ngươi quên rồi sao, ta đã nói mấy lần rồi, ngươi chính là Bạch Bạch Thần Mông tu luyện trong Đại Bạch Động Động ở Boluo Boluo Mountain, ngươi mới vừa mới giáng trần gần đây."

"Vậy ngươi chính là kẻ biến thái số một tu luyện trong Động biến thái trên núi biến thái, được mệnh danh là 'Sói giữa bầy sói'."

"Không sai, ta là một cái đại biến thái, ngươi chính là đại mông trắng thần, chúng ta có thể nói là hoàn mỹ xứng đôi, chúng ta có mùi giống nhau."

"Ai, ngươi chính là đồ hôi hám, ta trách ngươi suốt ngày không có phong độ, ở bên ngươi càng khiến ta càng ngày càng nghèo." Mẹ phàn nàn.

"Tại sao tôi cảm thấy rằng bạn đã dạy tôi những lời nói xấu?" Tôi cảm thấy có chút không công bằng. 

“Tôi dạy cậu khi nào?”

"Ta cùng ngươi từ nhỏ mỗi ngày đều cãi nhau, lưỡi của ta đã phát triển từ lâu rồi."

"Thời tuổi trẻ nổi loạn, ngươi không nghe lời, chỉ nói lại với người lớn. Lúc đầu ta mềm lòng, nếu không nhất định phải loại bỏ vấn đề này trong ngươi."

"Đây đúng là một thói quen tốt. Trở thành một nhà đàm phán phụ thuộc vào nó."

"Đừng nói nhảm nữa, cậu đã chuẩn bị sẵn giấy tờ để mua trang bị chưa?"

"Sẵn sàng, mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là gió đông."

"Ngươi nợ Đông Phong cái gì?" Mẹ không hiểu. 

"Trước khi khởi hành đến đảo Tiên Cơ vào ngày mai, chúng ta cần bắn 81 phát súng chào." Tôi nói nghiêm túc. 

"Vớ vẩn. Tiêu chuẩn cao nhất cho một lời chào trong nghi thức quốc tế là hai mươi mốt phát súng chào. Đó vẫn là chào đón nguyên thủ quốc gia. Bạn chỉ là một du khách bình thường vừa mới đến đây để đi thuyền. Đây không phải là một chuyến thăm cấp nhà nước. Tại sao tôi phải chào bạn?"

"Chúng ta không phải du khách bình thường, ta là hoàng tử cuối cùng, còn ngươi là công chúa cuối cùng của Hậu Thanh."

"Được rồi, đừng khoe khoang nữa. Chỉ có ngươi mới có thể tin những lời vô nghĩa như vậy. Nói ra hãy cẩn thận, chọc cười người khác."

"Mọi điều tôi nói đều là sự thật."

"Hãy làm thế này nhé. Trước khi lên tàu, tôi sẽ tát anh hai mươi mốt cái. Tôi sẽ coi đó như một lời chào đón trên tàu, được chứ?"

"Được rồi, nhưng tôi sẽ cởi quần của bạn và tát lại vào mông bạn 21 lần. Thế thì sao?" Tôi đáp lại một cách lịch sự.

"Bạn không chỉ nhàm chán mà còn khó chịu nữa." Mẹ trừng mắt nhìn tôi.

"Được rồi, nghiêm túc mà nói, ý tôi là nên có một số nghi lễ trước khi chúng ta lên thuyền, hãy chào nhau hoặc bắn pháo hoa hay gì đó."

“Tôi có thể nhận được lời chào hoặc pháo hoa ở đâu?”

"Chúng ta có thể tự mình chào."

"Làm sao bạn làm được điều đó? Bạn đang đánh rắm lên trời à? Bạn có thể tạo ra 21 tiếng nổ không?"

"Anh đang nghĩ gì vậy? Ý tôi là chúng ta sẽ quan hệ tình dục khi quay lại sau và tổ chức lễ tuyên thệ cho chuyến hành trình ngày mai." Tôi nói một cách trịnh trọng.

"Cái gì? Ngươi lâu nay chỉ làm chuyện xấu mà thôi? Ngươi thật sự là hết hy vọng rồi." Mẹ tức giận đến xoa đầu tôi.

"Đừng nóng giận. Dù làm gì cũng phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Cuộc sống hôn nhân đàng hoàng cũng sẽ giảm bớt căng thẳng và áp lực".

"Linh Tiểu Đông, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Bạn có thể nói bất cứ điều gì không biết xấu hổ một cách khoa trương. Bạn quả thực là vô địch."

"Cảm ơn lời khen của cậu. Chúng ta là vợ chồng, không cần phải khách sáo như vậy."

"Tôi đang khen cậu đúng không? Cậu định bắn bao nhiêu phát tối nay? Cũng là 21 phát à?"

"Điều đó khó có thể xảy ra. Một nửa cũng gần như vậy."

"Vậy ngươi có thể dùng tay làm, xem ngươi có thể bắn được bao nhiêu pháo."

"Sao cậu không muốn cùng tôi bắn pháo? Đã lâu rồi chúng ta không làm việc đó."

"Thật phiền phức, ngươi cả ngày đều nghĩ đến loại chuyện này, ta sẽ không nói cho ngươi nữa." Mẹ giận dữ ném tôi đi rồi một mình bước về phía trước. 

"Bạn đang đi đâu?" Tôi hét lên từ phía sau.

"Trở về khách sạn."

"Đợi tôi."

"Không cần chờ, tôi sẽ tự về." Cô ấy đã đi được rất xa khi nói chuyện. 

Tôi đang định đuổi kịp thì có hai người đẹp ngoại quốc cao ráo bất ngờ tiến tới và kẹp tôi vào giữa. Một người trong số họ quàng tay qua vai tôi và bắt đầu nói. 

Sau khi nghe một lúc, cuối cùng tôi cũng hiểu. Hóa ra họ yêu cầu tôi đãi họ uống cà phê, sau đó có thể đi khiêu vũ. Tôi hơi choáng váng vì cuộc cãi vã của mẹ, nhưng tôi thực sự muốn trò chuyện với hai người đẹp và tìm hiểu về phong tục địa phương. Nhưng hãy quên việc khiêu vũ đi, điều đó dễ dẫn đến hiểu lầm. 

Đúng lúc thân thể tôi đang bị bọn chúng đẩy qua đẩy lại thì mẹ tôi đột nhiên tức giận quay lại. Cô đẩy tay hai người phụ nữ ra, nắm lấy cánh tay tôi và kéo đi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xin lỗi cả hai khi bước đi. 

Sau khi mẹ tôi kéo tôi đi thật xa, mẹ giận dữ nói: "Con không thể sống thiếu phụ nữ được à? Con cũng cặp kè với phụ nữ nước ngoài à?"

"Không liên quan gì đến tôi. Họ chủ động bắt chuyện." Tôi bảo vệ. 

"Đừng ngụy biện nữa. Không phải cậu đã gợi ý cho tôi rằng họ có thể tới sao? Tại sao họ không đến gặp tôi?"

"Bọn họ không phải gay, vậy tại sao lại tìm ngươi?"

"Cái tên khốn kiếp, may là anh không để em ra nước ngoài một mình, nếu không anh phải mang theo mấy cô tình nhân nước ngoài về. Anh đúng là con chó con không chịu đổi ý, ăn cứt."

“Chỉ cần anh cho em ăn, em sẽ không ra ngoài tìm đồ ăn.”

"Tại sao tôi phải chú ý đến bạn? Tôi có phải là cỗ máy để bạn trút bỏ ham muốn của mình không?" Mẹ trầm giọng hỏi. 

"Nhưng chúng ta là vợ chồng, lúc nào cũng chiến tranh lạnh như vậy để làm gì?" Tôi cũng thì thầm với cô ấy.

"Chỉ vì tôi phớt lờ anh mà anh bắt đầu quyến rũ phụ nữ nước ngoài phải không? Lăng Hiểu Đông, anh thực sự định yêu người khác hay chỉ làm vậy để chọc tức tôi?"

"Đừng đùa. Tôi quen hai người phụ nữ đó chưa đầy năm phút và bạn đã quay lại. Làm sao chúng ta có thể nói về sự quyến rũ được?"

"Nếu tôi không quay lại thì sao? Cậu đi hộp đêm với họ rồi đi nhận phòng à?"

"Ngươi thật biết đùa, không có như vậy lộn xộn."

“Bởi vì anh là một kẻ bừa bộn, suốt ngày chỉ làm những việc bừa bộn.”

"Có vẻ như tôi không thích hợp để nói điều đó."

"Có gì không thích hợp? Khi bạn nhìn thấy một người phụ nữ, bạn giống như một con chó ghẻ nhìn thấy một khúc xương. Bạn thậm chí còn không nhớ họ của mình."

"Ta cảm thấy ngươi có chút không hợp lý, muốn mở rộng không giới hạn phạm vi dù là chuyện nhỏ."

"Anh có biết ngày đầu tiên tôi như thế này không? Có chuyện gì vậy? Anh có hối hận khi cưới tôi không?"

Tôi ném đồ trong tay xuống đất: “Anh luôn vô lý và gây rắc rối, quá đáng rồi, tôi chịu đủ rồi”.

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi: “Con muốn gì?”

"Anh là đàn ông, anh vẫn là chồng của em, em ngày nào cũng đối xử với anh như vậy, làm tổn thương lòng tự trọng của một người đàn ông, anh đi trước, không cần phải tiễn anh ta." Nói xong, tôi giận dữ bước về phía trước.

Cô ấy sững sờ một lúc, có lẽ không ngờ tôi lại đột nhiên tức giận, không biết phải đáp lại như thế nào. Nhưng không lâu sau, tôi giận dữ quay lại, đứng thẳng trước mặt cô ấy và nói: “Không, anh không thể bỏ đi như thế này được. Giờ anh muốn thực hiện quyền làm chồng của mình”. 

“Quyền gì?”

Tôi nắm lấy tay cô ấy, mặt trở lại vẻ tươi cười: “Anh khuyên em nên bình tĩnh và đi hưởng tuần trăng mật với anh.”

"Tôi không muốn." Cô ấy đã cố gắng hết sức.

"Ồ, tôi xin lỗi, em yêu, đã đến lúc chồng tôi phải đưa ra quyết định, nhưng điều đó không phụ thuộc vào em." Tôi nói một cách không biết xấu hổ trong khi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy. Dù rất miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn bị tôi kéo về phía trước. 

"Ngươi thật sự là phiền toái, ngươi biết làm trò lừa đảo." Giọng mẹ đã dịu đi rất nhiều

“Hehe, tôi nghe nói những kẻ vô lại biết tán tỉnh là nổi tiếng nhất.” Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

"Tch, tôi lười để ý tới cậu quá." Mẹ tôi bằng mọi cách chống cự nhưng mẹ không thể cưỡng lại được và tôi ôm mẹ về khách sạn.

Tôi muốn đến gần cô ấy vào ban đêm, nhưng cô ấy phớt lờ tôi với vẻ mặt ủ rũ. Cô ấy thậm chí còn không thể hôn tôi chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục. Nhưng tôi không hề chán nản chút nào. Thông thường phụ nữ chỉ mất hai hoặc ba ngày để nổi giận. Chỉ cần bạn kiên nhẫn một chút là có thể từ từ xoa dịu chúng. Hơn nữa, vừa rồi cãi nhau cũng không có gì, nhiều lắm chỉ là tán tỉnh mà thôi.

Đến sáng hôm sau, thái độ của cô thực sự đã được cải thiện. Mặc dù cô ấy không cho tôi ôm nhưng khi tôi đặt tay lên vai cô ấy, cô ấy cũng không hất tay ra. Đây là một cải tiến lớn. Đây chính là ý nghĩa của việc gần gũi với một người phụ nữ. Nó không thể phát triển quá nhanh cùng một lúc. Nó phải ổn định và ổn định. Nó bắt đầu bằng việc tiếp xúc với các bộ phận kín đáo của cơ thể và sau đó dần dần lan sang các bộ phận khác.

Sau đó, tôi xoa mông cô ấy trong khi đánh răng. Cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Tôi trở nên can đảm hơn và giả vờ ngẫu nhiên đặt tay lên đùi cô ấy trong bữa sáng. Cô chỉ cau mày rồi tiếp tục uống cháo.

Khi chúng tôi đi chơi, tôi đương nhiên nắm tay cô ấy, nhưng hai lần đầu cô ấy đều hất tay ra. Tôi không nản lòng và cố gắng nắm tay cô ấy lần thứ ba, nhưng cuối cùng cô ấy cũng bị tôi nắm giữ và không thể thoát ra được. Sau đó, bàn tay của chúng tôi luôn được kết nối với nhau. 

Có vẻ như đây chính là bản chất thực sự của tình yêu. Chúng tôi vốn dĩ ở bên nhau vì tình cảm gia đình. Tuy nhiên, cuộc hẹn say xỉn đó đã khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên phức tạp. Phải đến khi có con và trải qua bao thăng trầm, mối quan hệ của chúng tôi mới quay trở lại đường ray tình yêu. Tôi hy vọng sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ mối quan hệ của chúng tôi và không muốn gặp thêm rắc rối nào nữa. 

Khi chúng tôi lên thuyền, mẹ hỏi tôi: “Con đã sẵn sàng cho 21 phát súng chào chưa?”

Tôi thấp giọng nói: “Dạo này dạ dày của tôi đã ngoan hơn, cũng không còn khí thừa nào có thể thải ra ngoài nữa. Hay anh tài trợ cho hai người họ nhé?”

"Tôi cũng vậy."

"Quên đi, chúng ta lên thuyền trước, sau này chúng ta sẽ bù đắp lời chào còn thiếu."

Sau khi vào cabin, mẹ con tôi lặng lẽ ngồi xuống. Có rất nhiều khách du lịch đi cùng tôi, tất cả đều ra đảo để ngắm cảnh. Người ta nói rằng bạn cũng có thể nhìn thấy hải sản khổng lồ ở đó. 

Đảo Senji cuối cùng đã đến. Sau khi tàu cập bến, mọi người nóng lòng muốn đi chơi, chúng tôi vội vã đến nhà máy sản xuất thiết bị này. Một người phụ trách đưa chúng tôi đi tham quan một số xưởng nhưng chúng tôi không được phép vào một số bộ phận liên quan đến vấn đề bảo mật. 

Sau một hồi điều tra, cuối cùng chúng tôi cũng biết tại sao nhà máy này lại được xây dựng trên đảo. Hóa ra một chiếc máy bơm ly tâm khổng lồ phải được chế tạo trong suối nước nóng ở trung tâm hòn đảo. Nếu nó được xây dựng ở nơi khác thì không thể phát huy được tác dụng tối đa của bơm ly tâm. Tôi đoán có một sức mạnh nào đó trong suối nước nóng đó đang điều khiển hoạt động của trung tâm gia công khổng lồ. Phương pháp sử dụng năng lượng tự nhiên để điều khiển thiết bị quy mô lớn này thực sự rất sáng tạo, nhưng tôi không sợ điều gì khác. Tôi e rằng suối nước nóng này là một miệng núi lửa nhỏ. Nếu một ngày nào đó núi lửa phun trào, nhà máy độc đáo này có thể bị chôn vùi cùng với nó. 

Sau chuyến thăm, chúng tôi bắt đầu thực hiện các thủ tục liên quan để mua thiết bị. Đây là điểm nổi bật và là mục tiêu cuối cùng của chuyến đi của chúng tôi. Quá trình này khá dài. Chúng tôi đã trải qua nhiều lần xác minh tài liệu và kiểm tra thiết bị tẻ nhạt, cũng như nhiều cuộc kiểm tra và xác minh khác nhau, khiến mọi người có cảm giác như sắp sụp đổ bất cứ lúc nào. Để tránh những rắc rối về sau, chúng tôi đã kiểm tra từng liên kết rất cẩn thận và không dám mắc bất kỳ sai sót nào. Chúng tôi bận rộn đến tận trưa ngày hôm sau mới hoàn thành và trả hết tiền. May mắn thay, dịch vụ của nhà máy khá tốt và họ cung cấp thức ăn và chỗ ở cho chúng tôi, nếu không chúng tôi đã định thức cả đêm rồi. 

Sau khi hoàn tất toàn bộ quá trình, cuối cùng chúng tôi đã nhận được giấy ủy quyền do Filiuk cấp và có giấy chứng nhận nhập khẩu thiết bị hợp pháp. Vì thiết bị có kích thước rất lớn, không thể tháo dỡ nên chỉ có thể vận chuyển về nước bằng đường biển. 

Sau khi các công nhân chất trọn bộ thiết bị lên tàu chở hàng và vận chuyển ra cảng biển, tôi và mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút. Tôi mỉm cười ôm eo cô ấy nói: “Lần này xong rồi, chúng ta hôn cô ấy một cái được không?”

Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Đừng gây rắc rối nữa, có rất nhiều người đang nhìn đấy.”

"Chỉ là hôn thôi mà có gì phải xấu hổ chứ?"

“Mọi chuyện vẫn chưa xong cho đến khi thiết bị được chuyển trở lại Trung Quốc.”

"Ân, ngươi rất thận trọng."

Chỉ còn một ít thời gian, chúng tôi đi dạo quanh đảo và mua một số đồ lưu niệm. Mặc dù hải sản ở đây rất nhiều nhưng chúng tôi không có thời gian để xem. 

Khoảng một giờ chiều, chúng tôi lên tàu trở về. Lúc này gió và sóng đã trở nên mạnh hơn. Theo ý muốn của thuyền trưởng, tốt nhất là không nên đi du lịch. Anh ấy đề nghị ngày mai chúng tôi lại ra khơi nhưng du khách không đồng ý nên tàu vẫn ra khơi. 

Hành trình của con tàu diễn ra suôn sẻ trong một giờ đầu tiên, nhưng sau đó gió và mây đột ngột thay đổi, gió và sóng ngày càng mạnh, bầu trời trở nên tối tăm, tầm nhìn trở nên rất kém, thân tàu ngày càng rung chuyển, mọi người đều có chút lo lắng. 

Khoảng nửa giờ sau, đột nhiên nghe thấy một tiếng “rầm” lớn, thân tàu rung chuyển dữ dội một lúc, sau đó vang lên một tiếng động lớn. Tôi nói với mẹ: “Con qua xem xem. Mẹ đừng cử động nữa”.

Cô ấy nói với vẻ lo lắng: "Hãy an toàn."

Tôi ra ngoài xem một lúc rồi quay lại nói với cô ấy: "Tàu có vấn đề gì đó. Bây giờ chúng ta cần đổi sang tàu khác. Chúng ta xuống tàu nhanh thôi."

“Anh va phải đá à?”

"Không, không, đừng đoán bừa."

Mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên xách vali xe đẩy lên rồi cùng tôi xuống thuyền, đến một chiếc thuyền nhỏ khác trông giống như một chiếc xuồng cứu sinh vốn đã chật kín những người hoảng loạn. 

Tôi lấy hết đồ đạc của mình nhét vào túi rồi đặt túi bên cạnh cô ấy. Cô ngạc nhiên nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Thuyền này không vừa. Tôi muốn đi thuyền khác."

"Không cần, ở đây đông người vẫn có thể vào." Cô chỉ tay về phía sau. 

“Thuyền này nhỏ quá, thuyền kia lớn hơn.” Tôi liếc nhìn phía sau cô ấy, và có người ở khắp mọi nơi. 

“Vậy khi nào chúng ta sẽ gặp nhau?” Cô ấy nắm tay tôi lo lắng. 

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ gặp lại bạn sớm thôi." Tôi an ủi cô ấy. 

“Chúng ta cùng đi nào.” Cô ấy miễn cưỡng nói với tôi. 

"Được rồi, đừng nói nữa, thuyền sắp rời đi." Tôi ôm chặt lấy cô ấy rồi quay người bước vội xuống tàu. 

Tôi xuống thuyền không lâu, thuyền thu lại lối đi và từ từ tiến về phía trước. Mẹ miễn cưỡng vẫy tay chào tôi nhưng trong lòng lại có chút bất an. Cô nhìn lại và nhìn xung quanh. Cabin nhỏ chật cứng người, giống như một hộp cá mòi khổng lồ. Sự khác biệt duy nhất giữa nó và cái lon là nó thoáng khí. 

Thuyền đi được một đoạn, có một bà ngoại quốc to béo ngồi cạnh hỏi mẹ tôi: “Người đàn ông vừa rồi là ai vậy?”

"Chồng tôi."

"Anh ấy rất tốt với bạn."

"Ừ, anh ấy rất tốt với tôi. Làm sao cậu biết được?"

"Tôi thấy anh ấy đã cho thuyền trưởng rất nhiều tiền, nếu không thì anh sẽ không thể lên được con tàu này."

"Tại sao muốn nhét tiền?"

“Tàu lớn của chúng ta vừa gặp nạn, anh biết không? Chúng ta phải lên xuồng cứu sinh để thoát thân, nhưng tàu nhỏ quá, chỉ có phụ nữ, trẻ em và người già mới lên được. Sau này không còn chỗ nên chồng chị phải tốn tiền tìm chỗ cho chị”.

"Điều này có thực sự đúng không?" Mẹ bị sốc. 

"Đúng vậy, còn có mấy người phụ nữ và ông già vẫn chưa lên."

“Còn những người khác thì sao?” Giọng mẹ đã run rẩy rồi. 

"Chúng ta có thể làm gì? Ở trên thuyền chờ cứu viện."

"Không có thuyền cứu sinh nào khác à?"

"Nghe nói có mấy chiếc thuyền nhỏ, nhưng không chở được nhiều người."

Mẹ tôi lo lắng đến mức lấy điện thoại di động ra và gọi cho tôi với đôi tay run rẩy nhưng vẫn không liên lạc được. Đúng, đây là trên biển, thời tiết rất xấu, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tín hiệu điện thoại di động. 

Sau nhiều lần cố gắng không thành công, cô tuyệt vọng đặt điện thoại xuống và bất lực nhìn qua hàng rào cạnh thuyền với hy vọng sẽ thấy sự cải thiện nào đó. Sóng từ biển cứ đập vào mặt nhưng cô không quan tâm. Cô chỉ tiếc là mình không có thần nhãn, không thể nhìn xa hàng trăm dặm. 

Lúc này, mọi kỳ vọng của cô đều đặt vào người có thể giải cứu con tàu. Đúng vậy, cô ấy sẵn sàng trả mọi giá để đổi lấy sự an toàn của tôi. Cô thực sự hận chính mình vì sao không hỏi thêm mấy lần nữa, ngơ ngác lên thuyền. Nếu biết điều này, cô ấy sẽ nhất quyết muốn ở bên tôi. Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ ở bên nhau dù sống hay chết, và cô ấy sẽ không phải lo lắng về điều đó như bây giờ.

Bầu trời dần trở nên tối tăm, gió càng lúc càng mạnh, những suy nghĩ còn đọng lại trong lòng mẹ ngày càng mơ hồ. Nước mắt cô bắt đầu chảy chậm rãi, ngày càng nhiều cho đến khi không thể kiểm soát được. Bà ngoại mập mạp thấy cô khóc rất buồn, ân cần đưa khăn giấy lau nước mắt cho cô.

Mẹ lau nước mắt một lúc, mới nhận thấy vẻ mặt mụ béo rất thoải mái, không nhịn được hỏi: “Con tới một mình à?”

"Không, tôi đến cùng chồng và anh trai tôi."

"Bạn không buồn vì họ không lên tàu sao?"

Mập mạp đột nhiên cười thần bí nhìn nàng: “Không có cảm giác khó chịu chút nào.”

Mẹ bối rối hỏi: "Ý con là gì?"

“Bởi vì họ đang ở trên thuyền.”

“Không phải thuyền đầy phụ nữ, trẻ em và người già sao?”

"Ừ, vậy là một người trong số họ ăn mặc như phụ nữ và người còn lại ăn mặc như một ông già."

"Điều này có ổn không?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ, để tồn tại, bạn phải chịu đựng đủ loại khó khăn. Bạn có thấy bên đó không? Một số ông già và phụ nữ đang giả làm đàn ông. Chúng tôi không thể làm gì được."

Bây giờ mẹ đã hiểu tại sao nhiều phụ nữ và người già thực sự không thể lên thuyền. Hóa ra vị trí của họ đã bị một số kẻ mạnh chiếm giữ. Họ thực sự là một nhóm những kẻ không biết xấu hổ. So sánh thì tôi thực sự ngu ngốc. 

Mập mạp nói tiếp: “Thật đáng tiếc cho chồng của ngươi, hắn chỉ cần trang điểm là có thể lên thuyền này, nhưng hắn lại không trang điểm.”

Mẹ lười nói chuyện với những người này nữa, mẹ thầm nghĩ, chồng mẹ không tham lam như con, anh ấy là người chồng tốt nhất trên đời, anh ấy là một người đàn ông thực sự. 

Nói thế nhưng cô vẫn rất lo lắng. Cô ấy không biết bây giờ tôi thế nào và liệu tôi có thể trốn thoát an toàn hay không. Cả trái tim cô như thắt lại, cô khao khát nhìn ra ngoài cửa sổ, hy vọng sẽ thấy một điều kỳ diệu xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316 (27.2)

Thuyền đi được một đoạn, bỗng có người hét lên: “Có thuyền tới”.

Mẹ tôi nghe xong, bừng tỉnh, vội nhìn ra ngoài thì thấy vài chiếc thuyền nhỏ đang lao nhanh về phía xuồng cứu sinh. Một trong số chúng chạy rất nhanh và trong tích tắc đã đến rất gần con tàu. 

Cô mở to mắt và thấy có một người đàn ông đứng trên thuyền rất gần họ, và anh ta đang nhìn sang đây. Người đàn ông này cao lớn, quần áo ướt đẫm nước biển. Dù gió và sóng rất mạnh, bầu trời hơi tối nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ. Người đàn ông này không phải là người chồng mà cô rất nhớ sao? Cô không khỏi mừng rỡ, khua tay và hét lên: "Chồng ơi, em ở đây, em ở đây!"

Lúc này, tôi cũng nhìn thấy mẹ, không khỏi vẫy tay gọi lớn: "Con yêu, mẹ nhìn thấy con rồi! Bây giờ con thế nào rồi?"

"Tôi ổn, còn bạn thì sao?"

“Tôi cũng rất…” Tôi chưa kịp nói chữ “tốt”, một cơn sóng lớn bất ngờ ập vào làm lật thuyền.

Mẹ đang đắm chìm trong niềm vui được gặp lại tôi thì bất chợt một đợt sóng nước ập vào người tôi. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, chiếc thuyền và tôi đã biến mất. Tôi vừa lo vừa sợ, lập tức lại hét lên: "Chồng, anh ở đâu? Sao em không thấy anh?"

Nhưng trước mặt họ chẳng có gì ngoài dòng nước hỗn loạn. Vâng, thời tiết hôm nay đặc biệt xấu. Những đợt sóng lớn nối tiếp nhau ập vào biển như thể một cơn bão sắp ập đến. Không chỉ những chiếc thuyền nhỏ phía trước đã mất tích mà ngay cả chiếc xuồng cứu sinh họ đang ngồi cũng lắc lư qua lại, như có nguy cơ bị lật bất cứ lúc nào.

Mẹ tôi lo lắng đến mức nhảy dựng lên tại chỗ. Đó là một vài phút buồn vui lẫn lộn đối với cô ấy. Niềm vui bất ngờ gặp lại tôi đã bị cuốn trôi, chỉ còn lại sự lo lắng, băn khoăn. Cô ấy hét lớn tên tôi, giọng khàn khàn và cô ấy đã khóc. 

Đúng lúc cô ấy đang vô cùng tuyệt vọng, đầu tôi chợt nhô lên trên mặt nước cạnh thuyền, tôi chộp lấy hàng rào cạnh cửa sổ. Tóc và mặt tôi đều ướt, trên tay tôi đeo một chiếc vòng san hô, đồng thời cũng đeo thiết bị cứu sinh, giống như người ếch vừa hoàn thành nhiệm vụ thám hiểm dưới nước. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô ấy ôm tay tôi nói: “Chồng ơi, anh đến rồi, anh làm em sợ chết khiếp”.

Dù đang ngâm mình trong nước nhưng tôi vẫn mỉm cười nói: "Em khỏe không? Em có nhớ anh không?"

Cô rơi nước mắt và nói: "Tất nhiên là em nhớ anh. Em đã nghĩ rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa".

"Người lớn như vậy mà khóc cũng không xấu hổ sao?"

"Anh thật phiền phức, lại còn cười nhạo tôi nữa."

"Ở đây cậu ổn chứ?"

“Em không sao,” cô ấy nói rồi chợt vỗ mạnh vào tay tôi, “Em tệ quá, sao em im lặng ở trên tàu lớn mà không nói cho chị biết?”

"Những người trên xuồng cứu sinh đều là phụ nữ, trẻ em và người già. Làm sao tôi có thể lên được?"

"Vậy ngươi phải nói thật cho ta biết, ta có thể cùng ngươi ở lại trên thuyền, nếu có khó khăn gì, chúng ta có thể cùng nhau đối mặt."

Tôi lắc đầu nói: “Có khó khăn có thể cùng nhau đối mặt, có khó khăn nhất định phải một mình đối mặt.”

Mẹ tôi khóc nức nở và nói: “Con là kẻ xấu, con nhất định làm việc anh hùng cá nhân và để mẹ ở đây một mình. Mẹ ghét con”.

Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến và nói: “Em ơi, đừng ghét anh. Đây là sự lựa chọn tốt nhất”.

Cô ngước đôi mắt đẫm lệ lên nói: "Anh không phải đang ở trên một con tàu lớn sao? Tại sao anh lại ở trên một con tàu nhỏ?"

"Thật trùng hợp, con tàu lớn của chúng ta đã gặp phải thời tiết xấu ba mươi năm chưa từng thấy, chúng ta hoàn toàn không thể điều khiển được phương hướng, cuối cùng va chạm với một con tàu khác. Sau khi cậu rời đi, chúng ta muốn ở lại chờ cứu trợ, nhưng con tàu lớn bắt đầu chìm dần, nên mọi người phải chạy tán loạn chạy lấy mạng."

"Có nhiều thuyền nhỏ trên một con tàu lớn không?"

“Không có nhiều thuyền nhưng có những công cụ cứu sinh khác.”

“Vậy thuyền của ngươi bị lật, ngươi nên làm sao bây giờ?”

"Đừng lo lắng, chúng tôi đã phát đi tín hiệu cấp cứu. Đội cứu hộ dự kiến ​​sẽ đến sớm."

"Hiện tại đừng nói nữa, ta đi tìm mấy người kéo ngươi lên." Mẹ lo lắng nói. 

"Không, đừng kéo tôi. Thuyền của bạn đã quá tải rồi," tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại, "Tôi đang mặc áo phao, ngâm mình trong nước một lát sẽ ổn thôi."

"Nhưng sắc mặt của ngươi trắng bệch, tay còn lạnh hơn cả khối băng. Lạnh lắm phải không? Để ta cởi quần áo cho ngươi." Sau đó, cô bắt đầu cởi bỏ vài bộ quần áo của mình. 

"Không, không, không, đừng cởi ra. Quần áo của em sẽ nặng hơn nếu bị ướt." Tôi vội ngăn cô ấy lại. 

"Vậy tôi phải làm gì đây? Để tôi cạy mở những chấn song này và bạn có thể trèo theo cửa sổ vào." Cô cố gắng kéo song sắt trên cửa sổ ra nhưng lại phát hiện ra những thanh sắt không hề chuyển động và không thể kéo ra được. Cô không cầm được nước mắt lần nữa.

“Đừng khóc nữa, tôi có cách giải quyết.”

"Tôi có thể làm gì?" Cô mở to mắt như nhìn thấy tia hy vọng rồi ngừng khóc. "Nói nhanh đi."

“Nếu bây giờ anh hát to hai bài, số người trong cabin chắc chắn sẽ giảm đi một nửa, tôi có thể vào.”

"Người xấu, lúc này ngươi còn đang nói đùa." Mẹ tôi cảm thấy khó chịu nhưng sau khi nghe tôi nói, mẹ không nhịn được mà bật cười rồi vỗ về tôi. 

"Được rồi, không đùa nữa, bây giờ tôi muốn giải thích cho cậu một chuyện, chuyện này rất quan trọng, cậu lấy điện thoại ra ghi âm lại." Tôi lấy lại giọng nghiêm túc. 

"Chuyện gì quan trọng thế?" Cô không hiểu lắm nên lấy điện thoại ra và bật chức năng ghi âm. 

Tôi hắng giọng, bắt đầu nói một cách có trật tự: "Chìa khóa két sắt của công ty tôi nằm trong hộp bình cứu hỏa trước cửa. Ở chỗ Lâm Tử Phàm còn có một chiếc két sắt khác. Chìa khóa nằm trên đèn chùm trong văn phòng, mật khẩu máy tính của tôi và tất cả thẻ ngân hàng đều là sinh nhật của anh, những con tem và tờ giấy viết tay có giá trị nhất." Phòng làm việc ở trên gác lửng tủ quần áo ở nhà, chiếc nhẫn kim cương xanh do Độ Kinh Vân tặng nằm ở ngăn trên cùng của phòng thay đồ; Tôi có một cuốn sổ trong hộp đựng bánh quy trên tủ sách, đó là sổ kế toán, tất cả số tiền người khác nợ tôi đều được ghi vào đó. Tiền riêng của tôi được giấu dưới tủ nơi anh đặt hộp trang sức…”

Mẹ tôi càng nghe càng sợ hãi. Cô ấy đột ngột ngắt lời tôi và nói: "Linh Tiểu Đông, tại sao anh lại nói chuyện ngu ngốc như vậy?"

"Chúng tôi là một cặp nên nếu có bí mật thì tất nhiên phải chia sẻ".

"Tôi không muốn nghe bí mật của bạn, tôi chỉ muốn bạn ở bên tôi."

"Anh biết, chúng ta nhất định sẽ ở bên nhau, nhưng em nhất định phải ghi nhớ những bí mật này."

“Tôi không nhớ, tôi không nhớ,” cô lắc đầu tuyệt vọng, “Hãy coi như tôi không nghe thấy gì cả.”

"Hãy ngoan ngoãn, vâng lời và đừng cố ý nữa. Tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm nếu bạn nhớ những điều này."

"Tiểu tử, ngươi muốn ta lo lắng cái gì? Con định bỏ rơi mẹ và ba đứa con để hưởng hạnh phúc sao?” Nước mắt mẹ tôi rơi.

"Được rồi, chỉ cần nghĩ rằng tôi sẽ tận hưởng cuộc sống của mình. Tôi sẽ sớm đến một hòn đảo nhỏ để làm vua. Có rất nhiều vẻ đẹp trên đó. Có thể tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi lại lừa gạt ta. Bạn đã quên lời thề trước đây chưa? Anh đã hứa sẽ ở bên em mãi mãi, giờ lại muốn quay lại? Đừng mơ mộng nữa, hãy lắng nghe cho kỹ, kể từ bây giờ chúng tôi sẽ đi bất cứ nơi nào bạn đi, đừng nghĩ đến việc bỏ rơi bốn người chúng tôi", cô khóc.

Lúc này, thể lực dần dần không thể chống đỡ được, giọng nói cũng trở nên yếu ớt hơn: “Tuy nhiên, không có bữa tiệc nào không bao giờ kết thúc… Thế giới đang thay đổi, sự chia ly là điều không thể đoán trước… Chúng ta không thể đảm bảo rằng chúng ta sẽ luôn ở bên nhau… Một cuộc chia ly thích hợp có thể không phải là một điều xấu…”

“Không, không, không,” mẹ lắc đầu như lạch cạch, “Nếu con nhịn thêm một chút nữa, dù thế nào đi nữa cũng đừng buông ra, nhất định sẽ có cách.”

Cơ thể tôi càng ngày càng lạnh, răng tôi cứ đánh lập cập, toàn thân tôi run lên: “Em ơi, anh nhớ nhé, phải nuôi dạy con cái, cho chúng học hành tử tế. Ngoài ra, khi giáo dục con cái, hãy chú ý đến thân thể của mình, đừng nóng giận và đừng đánh đập con”.

“Đừng nói vớ vẩn. Tôi không thể chăm sóc bọn trẻ. Bạn phải giáo dục họ. Anh không thể là kẻ đào ngũ được." Cô ấy lo lắng lắc tay tôi và nói.

“Đừng nói thế, vợ ơi… em đã sinh được năm đứa con rồi. Bạn chắc chắn có thể làm được điều đó. Bạn phải tin vào chính mình…” Mắt tôi hơi mờ đi và đầu tôi dần dần chìm xuống.

"Lăng Hiểu Đông, ngươi vui lên đi, đừng ngủ." Cô ấy lo lắng đến mức xoa đầu tôi.

"Tôi chưa ngủ..." Đầu tôi vẫn còn choáng váng.

"Lăng Hiểu Đông, Lăng Hiểu Đông, đừng ngủ, nói nhanh đi." Mẹ tôi liên tục gọi tên tôi.

"Gulu..." Tôi chỉ phát ra một loạt âm thanh sủi bọt trong miệng.

Mẹ lại càng lo lắng hơn. Cô ấy túm tóc tôi lắc lắc, hét lớn: “Lăng Hiểu Đông, đồ xấu xa, đừng bỏ cuộc, trả lời tôi nhanh lên.” 

Lần này tôi thậm chí còn không phát ra âm thanh "ròng rọc", tôi chỉ cúi đầu xuống để cô ấy lắc.

Cô ấy càng sợ hãi hơn và khóc và nói với tôi: “Xin đừng làm tôi sợ. Anh sẽ không đánh em nữa, được chứ?” Tôi không phản ứng gì cả.

Sau đó cô lại cầu xin: “Tôi cho phép anh có tiền riêng, anh muốn làm gì thì làm, được không?” Tôi vẫn cúi đầu.

"Tôi sẽ không điều tra chuyện của Beibei nữa, được chứ?"

"..." Tôi dường như vẫn đang ngủ.

“Chồng ơi, chồng ơi,” mẹ tôi khóc to hơn. Cô ấy lắc đầu và hét lên: “Tôi đồng ý với anh lấy nhiều vợ. Thế chưa đủ sao? Thẩn Dung, An Noa và Đường Quyên đều có thể chuyển đến đây. Nếu cậu thấy cần thiết thì Beibei cũng có thể chuyển đến sống gần chúng ta."

Sau khi nghe được mấy lời cuối cùng này, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Đây, chính anh đã nói rồi, đừng lặp lại nữa.”

Mẹ tôi lúc đầu há to miệng vì sốc, sau đó khuôn mặt trắng trẻo của bà đỏ bừng. Cô ấy theo phản xạ giơ tay định đánh tôi. Tôi vội nói: “Yunyun bé nhỏ thân mến, xin hãy thương xót.”

Cô sửng sốt một lúc mới nói: "Sao anh lại gọi tôi như vậy?"

“Tôi đã muốn gọi cậu như vậy từ lâu rồi, nhưng lại sợ cậu sẽ nói tôi không già cũng không trẻ.”

"Bạn thực sự trẻ và già. Sao bây giờ cậu dám hét lên thế?”

"Ha ha, hiện tại ngươi không bắt được ta."

“Đừng nghèo trước mà hãy nghĩ cách thoát khỏi nguy hiểm.” Cô lo lắng nói.

“Ồ, nhân tiện,” tôi đột nhiên nói, “tôi biết tại sao chuyến đi hôm nay của tôi không suôn sẻ rồi.” 

"Tại sao?"

“Chắc là vì không có 21 phát súng chào trước khi khởi hành.”

"Vớ vẩn, chuyện này có liên quan gì đến việc bắn súng chào?" Mẹ vặn lại.

“Trước khi thuyền ra khơi, người ta bắn đại bác để xua đuổi tà ma, ma quỷ và bệnh dịch. Mọi người đều tin vào điều này. Những người nước ngoài này thực sự quá bất cẩn."

"Ngươi không phải cũng là phong kiến mê tín sao?"

“Tôi không gọi đây là mê tín thời phong kiến, đó là nghi thức chèo thuyền bình thường. Em yêu, bây giờ em có hối hận không?”

"Bạn hối tiếc điều gì?"

"Tôi rất tiếc đã không chào cùng tôi tối qua." Tôi nói với một nụ cười mơ hồ.

Lần này mẹ tôi không trách tôi nữa. Cô nói trong nước mắt: “Chỉ cần anh sống tốt, tôi sẽ cùng anh bắn pháo hoa mỗi ngày. Việc tôi bắn bao nhiêu lần không quan trọng."

"Tuyệt, chúng ta xong rồi, hãy hôn cô ấy một cái đi." Tôi dùng hết sức đưa mặt lại gần, cô ấy vội đưa miệng ra hôn tôi qua khe hở trên hàng rào. Dù môi và lưỡi tôi rất lạnh nhưng cô ấy vẫn hôn lên môi và lưỡi tôi một cách trìu mến. Nụ hôn thật kéo dài, thật sôi động, thật tận tâm, như muốn dính chặt vào miệng tôi như thế này và suốt đời không bao giờ rời xa.

Cuối cùng, tôi rút lưỡi ra. Tôi cảm thấy hơi tê vì vết cắn của cô ấy. Tôi gượng cười và nói: “Tôi lạnh quá. Tôi sẽ bị cảm lạnh sau khi hôn tôi. Đi uống chút nước nóng."

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi một cách đáng thương và nói: “Em yêu, đừng rời xa anh”.

"Anh sẽ không rời xa em. Chỉ cần ngoan ngoãn và buông tay ra. Bạn có thể gặp tôi vào sáng mai."

Mẹ lắc đầu nói: “Không, con đã nói dối mẹ. Một khi tôi buông tay, tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa."

"Tôi không nói dối bạn. Tôi là một anh hùng vô song. Ngày mai anh sẽ đến gặp em trên những đám mây đầy màu sắc."

"Không, tôi không phải loại con gái như vậy, đừng hòng lừa tôi."

“Này, chẳng có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi cả…”

"Đừng nói chuyện có tiệc hay không nữa. Dù sao anh cũng không muốn rời xa em, chúng ta cũng không có cách nào chia tay được."

Tôi đành phải thuyết phục cô ấy: “Hình như sóng gió ngày càng lớn. Tôi cần tìm một nơi để trú ẩn."

"Bạn có thể trốn đi đâu trong vùng biển rộng lớn này? Tốt hơn là nên lên thuyền."

"Không, tôi đã làm bạn chậm lại rồi. Ngoài ra, đây không phải là lướt sóng. Tôi không thể tiếp tục theo dõi bạn được."

Mẹ lo lắng nói: “Vậy mẹ xuống thuyền nhé. Dù sao thì tôi cũng muốn ở bên em."

Tôi nhanh chóng nắm lấy vai cô ấy và nói: “Không, em không thể làm điều này, nó quá nguy hiểm”.

“Đừng ngăn cản tôi. Dù sống hay chết, chúng ta cũng không thể tách rời." Cô bướng bỉnh nói.

"Nghe ta nói, ngươi không được đi xuống. Bây giờ anh vẫn có thể tự mình trụ vững, nhưng nếu em cũng đi biển, có lẽ anh sẽ không thể chăm sóc em được. Biết đâu nếu cả hai chúng ta cùng vào thì sau này ai sẽ chăm sóc bọn trẻ?”

Mẹ lại bật khóc: “Mẹ thật hối hận vì đã không ở lại thuyền với con, đồ xấu xa, lần nào con cũng lừa dối mẹ, mẹ ghét con lắm”.

"Tất nhiên đàn ông là người đầu tiên làm những việc như thế này. Làm sao chúng ta có thể để phụ nữ chấp nhận rủi ro?"

"Nhưng...tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa."

“Đừng lo lắng về điều này. Tôi là một ngôi sao biến thái đã xuống trái đất. Tôi sẽ không trở lại thiên đường cho đến khi hoàn thành sứ mệnh đi đón các cô gái." Tôi nói đùa, giả vờ thoải mái.

"Thật khó chịu khi lúc này bạn vẫn còn gây rắc rối. Mẹ nói cho con biết, con nhất định phải nguyên vẹn trở về bờ, nếu không mẹ sẽ không để con đi." Mẹ lo lắng nói.

"Tất nhiên, tôi sẽ có thêm ba đứa con với bạn."

Lần này mẹ không giảng dạy tôi, chỉ nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần con bình an trở về, con có thể sinh bao nhiêu con tùy thích”.

"Đó là những gì bạn đã nói, đừng từ chối khoản nợ của mình."

"Tôi có phải là người không giữ lời không?"

"Ồ, bạn thì không."

"Cho nên ngươi cũng không thể nói dối ta."

“Tất nhiên,” tôi nói với một nụ cười gượng, “Nhân tiện, hãy nhìn cách chúng ta nhìn bây giờ, nó có giống bộ phim về một con tàu không?”

“Phim bom tấn nào?” Mẹ không phản ứng trong giây lát.

"Này, đây là bộ phim nổi tiếng nhất. Một con tàu sang trọng khổng lồ va phải tảng băng trôi và chìm. Nam chính đẩy nữ chính lên một tấm ván gỗ và ngâm mình trong nước biển. Chẳng phải rất giống cảnh tượng chúng ta đang thấy bây giờ sao?"

Bây giờ cô ấy cuối cùng cũng nhớ ra, vội vàng vỗ nhẹ tôi: “Bah, bah, bah, đừng nói bậy, chúng ta và bọn họ khác nhau.”

“Có gì khác biệt vậy, cô Ruth thân mến?”

"Sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn đâu, và tôi không có mặt trong hội đồng quản trị."

Tôi cười khổ tự nghĩ, trong tình trạng hiện tại mình còn cơ hội thoát chết không? Nhưng ngoài mặt tôi vẫn muốn an ủi cô ấy: “Ừ, chúng ta khác họ. Nhưng anh vẫn có vài lời muốn nói với em.”

"Lời gì? Đừng nói điều gì xui xẻo."

"Đều là lời nói tốt lành."

"Vậy thì kể cho tôi nghe."

"Sau này ngươi nên chăm sóc cơ thể thật tốt, uống nhiều nước nóng, uống ít rượu, ăn ít đồ cay lạnh."

Mẹ tôi giơ tay tát vào mặt tôi một cái: “Đồ xấu, đây là lời may mắn à?”

"Đây không phải là xui xẻo sao?"

"Trời ơi, anh muốn thoát khỏi tôi và sống một mình hạnh phúc phải không? Tôi bảo anh đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi sẽ ở bên anh cả đời, đừng nghĩ đến việc thoát khỏi tôi."

"Tôi quan tâm đến bạn."

"Không cần. Nếu anh thật sự muốn quan tâm đến em thì hãy hành động thực tế, đừng chỉ quan tâm đến lời nói." Cô ấy nói trong nước mắt.

"Ngươi có thể đánh ta thêm mấy phát nữa được không? Ta sợ về sau không có cơ hội đánh ngươi nữa." Tôi nói với một chút cảm xúc. 

"Chết tiệt, bạn lại bắt đầu nói điều này rồi, đừng nản lòng, hãy vui lên, chúng ta vẫn còn một ngày mai dài." Mẹ đang động viên tôi và mẹ cũng đang động viên chính mình. 

"Ồ, tôi hy vọng vậy." Tôi đã cảm thấy cánh tay của mình gần như yếu đi và giọng nói của tôi trở nên yếu ớt. 

"Đều là lỗi của ta, chúng ta nhất định phải mua một ít trang bị, nếu không sẽ không tới Tiên Cơ đảo, cũng sẽ không gặp phải chuyện như vậy." Cô tự trách mình. 

"Cái này cùng ngươi có quan hệ gì? Thiên trời khó lường, tương lai ai có thể đoán trước?"

"Mọi người đều có thể đoán trước được, hắn cũng đoán được chúng ta sẽ gặp nguy hiểm, chỉ là ta không nghe hắn mà thôi." Mẹ cứ lắc đầu, trông rất tiếc nuối. 

"Đừng nghĩ về anh ấy nữa. Chúng ta không thể lúc nào cũng gán số phận của mình cho người khác được." Tôi cảm thấy tay mình ngày càng đau nhức và gần như không thể giữ được nữa. 

"Ừ, tóm lại là lỗi của anh, đã tham lam nhiều hơn, cố chấp làm theo ý mình, khiến em phải chịu đau khổ vì anh."

Đúng lúc cô đang tràn ngập hối hận thì một cơn sóng lớn bất ngờ ập đến, thân thuyền rung chuyển dữ dội. Tôi bị một lực rất mạnh đẩy ra ngoài và cảm thấy miệng hổ đau nhói. Một tay lập tức bị ném sang một bên, chỉ còn tay kia vẫn giữ chặt hàng rào. 

“Chồng, anh thế nào rồi?” Mẹ hét lên lo lắng. 

"Có thể tôi sẽ trở thành vận động viên lướt sóng tiên phong, xin hãy bảo trọng bản thân."

"Đừng nói thế. Nào, nắm lấy tay tôi." Cô ấy đưa tay về phía tôi bằng tất cả sức lực của mình. 

Ban đầu tôi muốn tiến về phía trước, nhưng sau đó tôi nghĩ về điều đó. Điều này sẽ chỉ giữ cô ấy lại trong một thời gian. Cuối cùng, cô ấy sẽ kiệt sức và kiệt sức. Rốt cuộc cô ấy vẫn không thể cứu được tôi, vậy tại sao phải bận tâm? Thà buông bỏ sớm còn hơn phải chịu nhiều đau đớn về sau. Vì thế anh rút tay lại, lớn tiếng nói với cô: “Hứa với anh, sau này em sẽ sống thật tốt, đừng làm tổn thương chính mình.”

Cô vừa khóc vừa nói: “Không, không, không, nếu em không hứa với anh thì anh không được phép rời xa em”.

“Tôi chỉ đi xa một lát rồi sẽ quay lại.”

"Không, ngươi nói dối. Một khi đã rời đi, ngươi sẽ không bao giờ quay lại nữa." Cô ấy ôm tôi thật chặt không chịu buông ra. 

Nó giống như làn sóng này nối tiếp làn sóng khác. Trước khi làn sóng lớn này lắng xuống, một làn sóng lớn khác ập đến. Toàn bộ xuồng cứu sinh gần như bị hất tung lên không trung. May mắn thay, thân tàu không bị lật, nhưng tôi bị đau nhói ở cánh tay và gần như gãy xương. 

Mẹ tôi cảm thấy tôi đang nghiến răng và nài nỉ. Cô vội vàng đưa tay định ôm lấy người tôi nhưng sóng càng lúc càng dữ dội, cô đứng vững không nổi chứ đừng nói đến việc giúp đỡ tôi. 

Dưới sự tác động liên tục của nhiều đợt sóng, bàn tay cầm hàng rào của tôi ngày càng yếu đi và không thể giữ được nữa. Mẹ tôi cố gắng nắm lấy tay tôi một cách tuyệt vọng nhưng sức lực của bà thực sự có hạn và đã quá muộn để gọi người khác đến giúp đỡ. 

Giây phút đau đớn nhất cuối cùng cũng đã đến. Dưới tác động của một cơn sóng lớn, những ngón tay của tôi không thể chịu nổi sự đau đớn tột cùng, cuối cùng cũng buông ra hàng rào. Giữa những tiếng kêu tuyệt vọng của cô ấy, tôi dùng hết sức hét lên “Em yêu, anh yêu em” rồi biến mất trong làn nước biển đầy sóng gió. 

Cơn sóng dữ dội này cũng ập vào qua cửa sổ xuồng cứu sinh và đập thẳng vào mặt mẹ tôi. Cô ấy mơ hồ nghe thấy tiếng kêu cuối cùng của tôi và cảm thấy mọi loại bóng tối đang tụ lại. Cơn đau giống như trời sập, đất sụp. Dây thần kinh của cô không còn có thể hỗ trợ cô nữa. Mắt cô tối sầm và cô ngất đi. 

Khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà đã nằm trên một chiếc giường đơn giản. Cô ngơ ngác nhìn quanh và tìm thấy một căn nhà gỗ nhỏ. Cô xoa xoa thái dương và ép mình ngồi dậy, suy nghĩ về những gì đã xảy ra trước khi cô ngất đi. 

Trong ký ức lóe lên, những lời cuối cùng về việc tôi rơi xuống biển lại hiện lên trong đầu cô. Cô chợt tỉnh dậy, vội vàng đứng dậy định đi ra ngoài. Cửa cabin mở ra, người phụ nữ ngoại quốc mập mạp cùng một thành viên phi hành đoàn bước vào. 

Mẹ của họ nhìn thấy họ như nhìn thấy một vị cứu tinh, vội vàng hỏi: “Chồng tôi thế nào rồi?”

Mập mạp lắc đầu: “Sóng gió mạnh đến nỗi thuyền và người trên thuyền đều biến mất.”

Mẹ cảm thấy một cơn ớn lạnh đột nhiên xuyên qua cơ thể, trái tim vốn đã treo lơ lửng bấy lâu nay bỗng chìm xuống đáy biển. Cô sững sờ đứng đó, một lúc lâu sau mới chậm rãi ngồi lại trên giường, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt. 

Bà béo và đám bạn nhìn bà đầy thông cảm, không biết phải nói gì. 

Sau khi mẹ cô khóc được một lúc, cô đột ngột đứng dậy và bước ra ngoài. Mập mạp nữ nhân nhìn nàng sợ hãi, vội vàng nắm lấy cánh tay nàng nói: "Ngươi định làm gì?"

“Tôi đi tìm chồng tôi.”

"Anh ấy không có trên tàu."

“Vậy tôi sẽ chèo thuyền ra ngoài tìm.”

Lúc này, thuyền viên nói với cô: “Chúng tôi không tìm thấy chồng cô, cô có thể tìm được anh ấy không?”

Mẹ tôi khóc và nói: “Vậy thì chúng ta phải đi tìm nó. Chúng ta không thể cứ ngồi đây chờ đợi được”.

Thuyền viên cho biết: “Tàu tìm kiếm cứu nạn đã chạy tới và sẽ sớm có tin tức”.

Mập mạp đồng ý: “Đúng vậy, ngươi đi cũng không giúp được gì nhiều, vậy sao không đợi ở đây đi.”

Mẹ nghĩ họ đúng nên dừng lại. Cô nhìn quanh rồi nói: "Nơi này là đâu? Hình như không phải trên xuồng cứu sinh."

"Đúng vậy, thuyền của chúng ta suýt bị sóng đánh lật, may mắn gặp được tàu cứu hộ, nếu không tất cả mọi người đều chết cả."

"Đây có phải là tàu cứu hộ không?"

"Đúng."

"Bây giờ chúng ta đi đâu? Hay là đi tìm những người khác bị rơi xuống nước?"

Thuyền viên giải thích: “Bây giờ gió và sóng trên biển vẫn còn rất mạnh. Chúng tôi sẽ đưa các bạn đến cảng trung chuyển trước. Các bạn có thể nghỉ ngơi ở đó và đợi thời tiết tốt hơn trước khi bắt tàu khác để đến đích”.

“Còn chồng tôi thì sao?” Mẹ lo lắng hỏi.

"Chúng tôi đã tiến hành các hoạt động tìm kiếm và cứu hộ." 

"Các bạn đã cử bao nhiêu tàu đi tìm kiếm và cứu hộ?"

"Ba chiếc thuyền."

"Chỉ có ba chiếc thuyền? Không, quá ít. Tôi đề nghị anh lập tức phái thêm tàu ​​để mở rộng khu vực tìm kiếm cứu nạn, chi phí tôi sẽ chi trả." Mẹ lại khoe phong cách nữ CEO. 

“Xin lỗi, chúng tôi không ở đây vì tiền của bạn.”

"Vậy thì bạn đang phục vụ cái gì? Bạn đang phục vụ nhân dân à?"

“Chúng tôi ở đây để phục vụ một công việc thánh thiện.”

"Tại sao bạn làm việc? Không phải vì tiền sao? Tôi không cho bạn làm việc không công. Nói cho tôi biết, bạn muốn bao nhiêu tiền?"

"Thưa cô, xin cô đừng đòi tiền nữa được không? Đây là công việc của chúng tôi, xin hãy tôn trọng nó."

"Được rồi, đội tìm kiếm cứu nạn của các ngươi tổng cộng có bao nhiêu chiếc thuyền? Tôi đã mua hết rồi, các ngươi có thể định giá." Mẹ tôi muốn làm theo những gì tôi đã làm trên đảo Tongxin và mua thuyền của đối phương. 

Thuyền viên bất lực nói: "Thật xin lỗi, ngươi thật sự hiểu lầm rồi. Đội tìm kiếm cứu nạn của chúng ta không phải doanh nghiệp tư nhân, không thể tùy ý mua bán."

"Tôi có thể trả rất nhiều tiền."

"Điều đó cũng không thể được."

"Vậy tôi phải làm sao đây? Sự sống hay cái chết của chồng tôi bây giờ không rõ ràng, nhưng tôi lại không thể làm gì ở đây." Mẹ tôi nhảy lên lo lắng. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi đang tìm kiếm những người rơi xuống nước 24/24, dự kiến ​​sẽ có kết quả lần lượt, các bạn có thể đến cảng trung chuyển chờ đợi tin tức." Người thuyền viên an ủi cô. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài chấp nhận sự thật này. Rốt cuộc, đây là ở nước ngoài, và nó ở trên biển. Dù có năng lực đến đâu, cô cũng không thể tùy ý chỉ huy người khác. Cô hơi nhớ Big Fat một chút. Đúng, lúc này chính là lúc hắn cần đến tính toán thần thánh nhất, nhưng tên này lại không biết mình đã đến tu viện nào. Có vẻ như trên đất liền là an toàn nhất và ít nhất cô có thể giữ chân mình trên mặt đất. Mẹ tôi thầm quyết định sẽ không bao giờ đi thuyền nữa trừ khi gặp phải chuyện gì đặc biệt quan trọng. 

Sau một hồi ra khơi, cuối cùng tàu cứu hộ cũng cập bến trung chuyển. Mẹ tôi xuống thuyền một mình quấn trong chiếc áo khoác. Cô tưởng rằng khi đến đảo Tiên Cơ, cô là hai người, nhưng khi trở về, cô lại trở nên cô độc. Mũi cô chua chát, cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa. 

Mọi người xuống thuyền đều có cảm giác như vừa thoát chết trong gang tấc. Cả bọn đổ xô đến một quán ăn nhanh trên bến tàu để ăn. Mẹ tôi không ăn gì và chỉ gọi một ly cà phê vì bà cảm thấy rất lạnh, cái lạnh từ trong ra ngoài. 

Nhìn dòng người đến rồi đi, sự tiếc nuối của cô càng trở nên sâu sắc hơn. Cô cảm thấy tất cả chuyện này là do chính cô gây ra. Nếu cô ấy không nhất quyết đòi mua chiếc máy này thì có lẽ đã chẳng có chuyện gì xảy ra. Hơn nữa, Big Fatty đã cảnh báo trước cho cô rằng chuyến đi đến đảo Xianji này đầy rẫy chông gai và cô có thể gặp phải rủi ro nhưng cô không nghe. Bây giờ đã quá muộn để bày tỏ bất kỳ sự hối tiếc nào. Tôi thực sự không trách trời hay đất, tôi chỉ trách mình quá tự tin; Tôi không trách ma hay thần, tôi chỉ trách mình quá mạnh mẽ. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tàu cứu hộ đã cập bến. Mọi người chạy qua xem có người thân của mình ở đó không, mẹ tôi cũng chạy tới. 

Sau khi hai người được nhấc khỏi thuyền, mọi người cùng nhau xem xét. Hóa ra họ là hai ngư dân chứ không phải người quen nên đều tự tin giải tán. 

Mẹ tôi quay người định bỏ đi thì nghe thấy vài thuyền viên đang trò chuyện. Một người trong đó nói: "Những người này quá ngây thơ, thời tiết này làm sao có thể có người sống sót?"

"Đúng vậy, chúng ta tìm kiếm rất lâu, cũng không có nhìn thấy một người sống." Một người khác trả lời. 

Một người khác kể lại một cách sống động rằng anh ta nhìn thấy một người đàn ông to lớn không có đầu, và có lẽ anh ta đã bị cá cắn đứt. 

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, vội quay lại hỏi: “Người đàn ông to lớn đó đang mặc gì thế?”

Thuyền viên lắp bắp: "Tôi nhìn không rõ lắm. Hình như là áo phao."

“Trên tay anh ấy có đeo thứ gì không?”

“Hmm… Tôi đang đeo thứ gì đó giống như một chiếc vòng tay.” Anh suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Mẹ nghe xong những lời này, mẹ tôi như thấy trời đất quay cuồng, vội bám vào lan can bên cạnh cho khỏi ngã. Một số thành viên phi hành đoàn nhận thấy vẻ mặt của cô có gì đó không ổn, nhanh chóng nhờ một nữ thành viên phi hành đoàn giúp cô nằm xuống ghế bãi biển để nghỉ ngơi, đồng thời rót cho cô một cốc nước ấm. 

Mẹ tôi uống chút nước xong, thấy nhẹ nhõm hơn một chút nên miễn cưỡng ngồi dậy. Nữ thuyền viên lo lắng hỏi cô chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy có người thân nào trên con tàu bị chìm không? Cô ấy nói có. 

Nữ thuyền viên lại hỏi: “Người thân của anh ấy là ai?”

Mẹ tôi nghẹn ngào nói: “Anh ấy là chồng tôi”.

"Mối quan hệ của hai người nhất định rất tốt, nếu không thì cũng sẽ không hưng phấn như vậy."

“Đúng vậy, anh ấy rất tốt với tôi, nhưng… tôi đã để anh ấy một mình… Tôi có lỗi với anh ấy…” Nói đến đây, nước mắt cô lại trào ra. 

“Đừng nói thế. Nếu anh ấy biết em đau khổ như vậy, anh ấy sẽ không vui đâu.”

Lúc này, mẹ cô rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc. Cô tự trách mình vì đã liên tục chấp nhận rủi ro để tối đa hóa lợi ích của dự án. Bây giờ cô sắp đạt được điều mình mong muốn nhưng có thể cô sẽ mất chồng. Đây là điều cuối cùng cô muốn nhìn thấy, nhưng nó đã thực sự xảy ra, khiến trái tim cô như bị kim đâm vào. 

Lúc này, cô ấy không khỏi nhớ lại lời khuyên của tôi, vì tôi đã nhiều lần khuyên cô ấy dừng lại kịp thời nhưng cô ấy không nghe. Cô vẫn tin tưởng vào kinh nghiệm làm tổng thống của mình nhưng không ngờ lại phải trả giá cao như vậy. Cô lại hối hận rồi. Cô ấy hối hận vì đã không nghe lời khuyên của tôi. Sự hối tiếc cả đời của cô đều tập trung vào ngày này. Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận. 

Nữ thuyền viên an ủi cô nói: "Cô phải suy nghĩ theo hướng tích cực. Có lẽ chồng cô đã qua cơn nguy kịch rồi phải không?"

"Không thể nào. Người đàn ông không đầu mà họ vừa nói đến giống hệt chồng tôi. Hơn nữa, làm sao anh ta có thể sống sót sau khi rơi vào cơn bão lớn như vậy?"

“Bây giờ cô đã nhìn thấy chồng mình chưa?”

"Chưa."

“Đúng vậy, có nghĩa là anh ấy có thể còn sống. Tại sao em cứ khóc mãi ở đây?”

Mẹ tôi cảm thấy những gì bà nói có lý, nhưng trong lòng bà tràn đầy cảm giác tội lỗi và hối hận, dù thế nào đi nữa bà cũng không thể bỏ qua. Đặc biệt là khi cô nhận ra rằng để mua được những chiếc máy lạnh này, cô có thể phải mất đi những người thân thiết nhất của mình, và mọi cố gắng cô bỏ ra trước đó hóa ra chỉ là đá lót đường chôn cất người yêu. Cô cảm thấy hối hận không kiềm chế được trong chốc lát, nước mắt cô tuôn rơi như dòng sông vừa mở cửa. 

Thấy sự thuyết phục của cô không có hiệu quả, nữ thuyền viên vội vàng đưa khăn giấy lau nước mắt cho cô, khiến cô càng khóc không kiềm chế được. Cô khóc nức nở: “Chỉ để mua những thiết bị này… Tôi đã mất chồng… Tôi là một người phụ nữ tồi tệ…” Nói xong, cô càng khóc nhiều hơn. 

Nữ thuyền viên cố gắng thuyết phục cô một lúc, nhưng khi thấy cô vẫn không thể ngừng khóc, cô cảm thấy việc giải tỏa những cảm xúc bị kìm nén của mình có lẽ cũng không phải là điều xấu nên không ngăn cản. Cô lặng lẽ ở bên cạnh cô một lúc, cho đến khi con tàu chuẩn bị khởi hành thì cô mới đứng dậy rời đi.

Mẹ tôi khóc nức nở một lúc lâu mới ngừng khóc. Cô ngơ ngác nhìn biển như người vô hồn, như thể đang hy vọng điều kỳ diệu trước đó sẽ xảy ra lần nữa. Cô ấy hy vọng tôi có thể bất ngờ thò đầu lên khỏi mặt nước và gọi cô ấy là "Nữ thần của Ness trắng vĩ đại của núi Boropolo" với nụ cười vui tươi. Sẽ thật tuyệt nếu cảnh này có thể xảy ra. Cô sẵn sàng trả mọi giá để thực hiện được tâm nguyện này. 

Tuy nhiên, đời thực không phải là thế giới cổ tích, và có những điều ước chỉ là những tưởng tượng đẹp đẽ. Cô đã đợi rất lâu nhưng không đợi được vị anh hùng vô song xuất hiện. Tất cả những mong đợi của cô cuối cùng chỉ là mơ tưởng. Cô không khỏi thấp giọng nói: "Lăng Hiểu Đông, ngươi đại ác nhân, ngươi thất hứa, hứa hẹn cưỡi mây muôn màu đến tìm ta, nhưng lại thất hứa, ta rất hận ngươi."

Thật kỳ lạ, khi cô ấy nhận ra rằng cô ấy có thể mất tôi, tất cả những đức tính tốt của tôi lại hiện lên trong tâm trí. Sự chăm chỉ, khả năng và lòng dũng cảm của tôi đã trở thành những phẩm chất tuyệt vời, bản chất lãng mạn và lòng nhân hậu của tôi trở thành dấu hiệu của sự dịu dàng, sự nghịch ngợm và sở thích thấp kém của tôi đã trở thành những kỷ niệm ngọt ngào, và ngay cả ham muốn quá mức của tôi trên giường cũng trở thành sự ân cần và trìu mến. Cô ấy thậm chí còn nhớ lại những chi tiết khi làm tình với tôi. Tóm lại, cuộc sống có tôi thật tuyệt vời nhưng thế giới không có tôi thật khủng khiếp. Cô không biết mục đích sống là gì. Nếu không có ba đứa con, cô ấy thật muốn nhảy xuống biển theo tôi ngay, để cô ấy không còn lo lắng gì nữa. 

Đúng, chỉ đến lúc này mẹ mới cảm thấy không thể sống thiếu tôi được nữa và đã quen với cái lưỡi lém lỉnh và những trò đùa của tôi. Bà đã hoàn toàn coi tôi như chồng, gần như quên mất tôi là con trai bà. Nếu chúng ta đi theo con đường hạnh phúc này thì chúng ta sẽ có một tương lai rất tươi sáng. Tuy nhiên, bất hạnh bất ngờ từ trên trời rơi xuống. Mọi dự định cho cuộc đời của cô đều bị xóa bỏ vào lúc này. Giờ đây chồng bà đã mất, đứa con trai lớn cũng ra đi, mọi hy vọng tan vỡ, bà chỉ còn lại một mình với ba đứa con mồ côi cha. Cô ấy phải trải qua chặng đường dài của cuộc đời trong tương lai như thế nào? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên tuyệt vọng, càng nghĩ về điều đó, cô càng kiệt sức. Sự kiệt quệ về tinh thần và thể chất khiến tinh thần của cô gần như suy sụp, không lâu sau cô đã cảm thấy buồn ngủ. 

Đang lúc cô sắp chìm vào giấc ngủ, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Yiyun...Yiyun..."

Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên, trước mắt đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ: giống như một đứa con của đại dương, tôi từng bước một bước lên khỏi mặt nước, quần áo trên người không hề ướt chút nào. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô dụi mắt nhiều lần. Khi chắc chắn đó thực sự là tôi, cô ấy phấn khích lao tới ôm tôi nhưng tôi bình tĩnh đưa tay ra ngăn anh lại: “Anh đừng làm vậy.”

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: "Anh sao vậy? Anh không nhận ra tôi à?"

"Ta biết ngươi, ngươi là Dịch Vân, ta tới đây để từ biệt ngươi." Tôi lạnh lùng nói. 

"Tại sao... tại sao bạn lại nói chuyện với tôi như vậy?" Cô ấy cảm thấy đau lòng khi tôi mỗi lần gọi cô ấy là "Yiyun", và tự nghĩ: Bạn Linh Tiểu Đông, cho dù tôi không phải là vợ của bạn, tôi vẫn là mẹ của bạn, bạn có gọi tôi bằng tên như vậy không? 

Lời tiếp theo của tôi khiến cô ấy càng sợ hãi hơn: “Bởi vì chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa”.

"Cái... ý bạn là gì?"

"Tôi sắp đi rồi. Tôi sẽ đi đến một nơi nào đó thật xa."

"Anh đi đâu vậy? Sao anh không đưa tôi đi cùng?" Cô miễn cưỡng hỏi. 

"Thật xin lỗi, tôi đã được người khác cứu, cô ấy đã cho tôi một mạng sống thứ hai, tôi nhất định phải cưới cô ấy." Tôi chỉ đơn giản nói với cô ấy.

Mẹ tôi khóc và nói: “Mẹ phải làm gì đây?”

"Kiếp sau chúng ta nhất định sẽ ở bên nhau."

“Cuộc sống này thì sao?”

"Có thể không có hy vọng trong cuộc sống này."

Vừa khóc, cô vừa giữ tôi lại: “Không phải anh đã nói với em rằng chúng ta sẽ ở bên nhau ba kiếp sao? Sao bây giờ lại thay đổi thế?”

Tôi bất lực nhìn cô ấy: “Việc này không còn cách nào khác, nếu anh phản bội lời thề sẽ không có kết quả tốt, chúng ta vẫn không thể ở bên nhau.”

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

"Trong biển rộng không có cách nào trốn thoát, nếu được người khác cứu thì phải nghe theo mệnh lệnh của họ."

"Tôi có thể đi bộ cùng bạn được không?" Mẹ vừa nói vừa nắm lấy tay áo tôi. 

"Nhưng... tôi sắp cưới người khác."

"Em không thể... làm vợ nhỏ của anh được sao? Hay để em làm bảo mẫu của anh." Cô nói một cách đáng thương. 

"Yiyun, đừng như vậy, ở đó cậu sẽ không thể sống sót được. Dù sao chúng ta cũng không thể ở bên nhau." Tôi thở dài. 

"Chồng... em không muốn xa anh..."

"Đừng bất đắc dĩ rời xa ta. Cho dù vợ chồng không thể tách rời nhau, cuối cùng cũng phải chia tay. Ai có thể thực sự thực hiện được lời hứa trăm năm của mình?" Tôi khuyên cô ấy trong khi đưa một tờ giấy nhắn.

Mẹ tôi mở nó ra và xem. Dòng chữ viết trên đó không phải là dòng chữ quen thuộc nhất “Anh nhớ em mỗi ngày không gặp em, và anh cùng em đi tiểu trong sông Dương Tử”, mà là hai bài thơ vô cùng lạnh lùng “Đêm nay anh cưỡi sóng để từ biệt em, từ nay về sau sự sống và cái chết sẽ chia cắt”. 

Cô chỉ cảm thấy một cơn đau xé rách lan rộng trong lòng, đau đến mức khó thở: “Sao anh lại vô tâm như vậy?”

Nước mắt của tôi cũng từ từ chảy xuống: “Tôi không muốn như thế này, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác… Anh muốn tôi chết hoàn toàn ở thế giới này hay muốn tôi sống im lặng ở một nơi khác?”

Cô bật khóc và nói: "Chúng ta...chúng ta có thể gặp lại nhau trong tương lai không?"

Tôi sợ mình mềm lòng nên đã vùng ra, xắn tay áo nói: “Hãy mang các con của chúng ta đi cùng. Khi chúng kết hôn, tôi sẽ quay lại. Mong bạn luôn khỏe mạnh và đối xử tốt với bản thân”. Nói xong, tôi kiên quyết quay người đi về phía biển mà không ngoái lại.

Mẹ nhìn thấy tôi vội vàng chia tay, mẹ sợ chúng tôi sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Cô ấy không khỏi hét to tên tôi và muốn đuổi theo tôi. Nhưng đôi chân cô như bị đóng đinh xuống đất, nửa bước cũng không thể cử động. Cô lo lắng đến nỗi nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt. Lòng cô vừa tức giận vừa đau đớn, cô ước gì mình có thể đột ngột bay lên. 

Đang lúc giãy giụa, cô đột nhiên cảm thấy chân mình tê dại, sau đó đột nhiên quay cuồng. Hai con mắt phượng đỏ rực của cô đột nhiên mở ra, nhưng cô thấy trước mặt vẫn là bầu trời xanh, mây trắng, biển và bãi biển. Không có dấu hiệu nào của tôi cả. Sau đó cô nhận ra rằng đó là một giấc mơ. 

May mắn thay đó chỉ là một giấc mơ chứ không phải chuyện gì đó thực sự đã xảy ra. Cô vui vẻ nghĩ rồi ngồi dậy. Khi anh chạm vào trán mình lần nữa, anh thấy nó đã đầy mồ hôi. Hiển nhiên vừa rồi hắn đã sợ hãi rất nhiều, trên mặt vẫn còn có nước mắt. Rõ ràng là anh vừa khóc. 

Dù đã trở lại thực tại và nỗi sợ hãi trong giấc mơ dần tiêu tan nhưng mẹ tôi vẫn nức nở rất lâu, như thể mẹ bị tổn thương nặng nề bởi giấc mơ vừa rồi. Trong lòng cô vẫn cảm thấy bất an, không biết suy nghĩ thực sự của mình là gì. Khi gặp khủng hoảng, cô ấy nên cầu nguyện cho tôi trở về an toàn thần kỳ hay chỉ nên nhìn thấy tôi còn sống như trong giấc mơ của cô ấy, cho dù tôi có ở bên những người phụ nữ khác và không bao giờ quay lại với cô ấy? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô ấy cũng không tin rằng tôi sẽ bỏ rơi cô ấy nên quyết định chờ đợi. 

Lúc này thuyền lớn trở về thành đã tới, mọi người đều lên thuyền. Chỉ còn mẹ tôi và chục người ở lại trên bờ. Họ đều có chung một ý nghĩ là mong chờ tin tức của tàu cứu hộ, đồng thời cũng mong chờ sự trở về an toàn của người thân, bạn bè. 

Chỉ trong một buổi chiều, thuyền cứu hộ đã thực hiện thêm nhiều chuyến đi tới lui, kết quả mỗi lần càng ít. Hầu như không tìm thấy người mất tích và chỉ tìm thấy một số đồ dùng cá nhân rải rác của họ. Những người đang chờ đợi đã mất kiên nhẫn và lần lượt rời đi. Chỉ còn lại mẹ tôi đứng đó. Nhân viên cảng nhìn cô thông cảm nhưng không có cách nào tốt để an ủi cô. Họ chỉ có thể bật vài bài hát nhẹ nhàng để giúp cô thư giãn. 

Thực sự, lúc này mẹ tôi đang trên bờ vực suy sụp. Hai điều duy nhất có thể hỗ trợ cô là hai niềm tin. Đầu tiên, tàu cứu hộ không tìm thấy tôi, điều đó có nghĩa là tôi vẫn còn hy vọng sống sót. Thứ hai, Big Fatty từng nói rằng chuyến đi này mặc dù có nhiều rủi ro nhưng cũng đừng hoảng sợ. Chỉ cần bạn bình tĩnh giải quyết, may mắn sẽ đến với bạn. Lúc này cô rất mong chờ "thiên thần" này sớm xuất hiện, bởi vì cô cảm thấy Đại Bàng sẽ không nói nhảm chứ đừng nói là cường điệu, cho nên cô sẽ tiếp tục chờ đợi, cho dù nó biến thành Vương Phủ Thạch, cô cũng sẽ không quan tâm. 

Lúc này, một chiếc thuyền khác cập bến, nhiều du khách đã xuống tàu. Mẹ tôi đứng dậy kiểm tra cẩn thận nhưng vẫn không thấy bóng dáng tôi đâu nên lại ngồi xuống trong tuyệt vọng. Sau khi trải qua nhiều cuộc kiểm tra của đám đông khi tàu vào cảng, tâm lý của cô đã trở nên rất mạnh mẽ. Cô từ lâu đã quen với việc chấp nhận thất vọng hết lần này đến lần khác, nhưng lần nào cô cũng không từ bỏ hy vọng. 

Ngay khi cô cảm thấy không còn hy vọng gì nữa thì một tiếng nhạc du dương đột nhiên vang lên từ phòng phát thanh ở bến cảng. Bài hát quanh co quen thuộc đến nỗi như chảy vào lòng cô, cô không khỏi lắng nghe. Hơn mười giây trôi qua, cô càng chắc chắn rằng, đúng vậy, bài hát đang phát lúc này chính là bài hát cô yêu thích khi còn đi học, và đó cũng chính là bài hát “The Way You Look in Love is Very Chinese” với tôi khi chúng tôi đi công tác. Ôi chúa ơi, cô không thể tin được mình đã nghe được bài hát này ở nước ngoài! 

Mẹ sững sờ một lúc, tưởng mình nghe nhầm. Bởi vì đây là ở nước ngoài, làm sao người nước ngoài có thể nghe được một bài hát Trung Quốc? Ngay cả ở Trung Quốc, đây cũng là một bài hát tương đối ít được biết đến. Hầu hết mọi người chưa bao giờ nghe nói về nó. Ai sẽ chơi nó ở nước ngoài? Có ai đó cố tình chơi nó với chính họ? Nhưng trong số những người cô ấy biết rõ, tôi là người duy nhất hiểu được sở thích này. Tôi đã đặt hàng cho cô ấy à? Tôi... vẫn còn sống à?

Càng nghĩ cô càng hưng phấn, cơ thể khẽ run lên, cô đứng dậy, bước nhanh và chẳng mấy chốc đã đến phòng phát sóng. Khi tôi bước vào, chỉ có một nữ phát thanh viên mặc áo liền quần đang làm việc ở đó. 

Mẹ tôi hào hứng hỏi tại sao lại chơi bài hát này. Nữ phát thanh viên nói rằng trưởng ga yêu cầu cô chơi bản đó. Mẹ cô hỏi người quản lý nhà ga ở đâu. Cô ấy nói rằng cô ấy vừa mới ở đây và có thể đã ra ngoài có việc gì đó. 

Mẹ nói: "Làm sao mà chủ trang web có được bài hát này? Ai đưa cho ông ấy?"

"Tôi không biết về điều này. Có thể ai đó đã lấy điện thoại di động hoặc MP3 của người khác rồi đưa cho quản trị viên web. Đôi khi anh ta yêu cầu chúng tôi thử những chiếc máy này xem chúng có hoạt động hay không hoặc tìm kiếm thông tin hữu ích nào đó từ chúng."

“Ý bạn là tất cả đồ vật ở đây đều không có người nhận?”

“Đại khái là thế.”

Nghe vậy, mẹ tôi cảm thấy hy vọng cuối cùng của mình sắp tan vỡ, bà không khỏi lộ ra vẻ mặt đau khổ và tuyệt vọng. Theo cô, chắc chắn có ai đó đã nhấc máy của chồng cô và gửi đến đài phát thanh nên bài hát đó mới được phát ở đây. Tôi thực sự nghĩ quá nhiều. Đây là một vùng biển đầy tâm trạng. Làm sao có thể có kỳ tích?

Lúc này, tiếng hát đã đến phần dễ chịu nhất. Mẹ nghe giai điệu quen thuộc, mẹ tưởng giai điệu của bản nhạc không hề thay đổi nhưng lại bớt đi một người nghe bài hát. Trong lòng cô cảm thấy buồn bã, một cảm giác chua xót lan khắp cơ thể, khiến cô dù muốn đứng cũng không thể đứng vững. Cô ngồi xuống ghế ngay khi chân mềm đi, và thầm thì thầm trong lòng: Tại sao anh lại bật bài hát này cho em nghe nhưng nó lại dập tắt niềm hy vọng cuối cùng? Bây giờ chồng đã mất, tôi không nơi nương tựa, kiếm thêm tiền để làm gì? Tất cả là do tôi quá cố ý. Tôi đã làm tổn thương anh ấy. Tại sao tôi lại phải bỏ lỡ một mối tình đẹp như vậy? Sau này tôi sẽ phải một mình chăm sóc con cái. Đường đời dài quá, phải sống sao đây? 

Mẹ tôi càng nghĩ càng buồn. Cơn đau xuyên thấu khiến cô không thể hét lên mà chỉ có thể lặng lẽ khóc. Nữ phát thanh viên có lẽ cũng biết chuyện gì xảy ra với cô nên chỉ có thể im lặng nhìn cô, không biết nên nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 (27.3)

Ngay lúc hai người còn chưa nói nên lời thì một người bốc vác đã mở cửa, phá vỡ sự im lặng: “Công chúa Yiyun đến từ Trung Quốc là ai?”

Mẹ tôi ngước đôi mắt đẫm lệ lên và nói: "Là mẹ."

“Chúng tôi tìm thấy một mảnh giấy có viết tên anh trên đó.” Anh ta đưa ra một tờ giấy gấp và dòng chữ "Công chúa Yiyun (Công chúa Yiyun)" được viết bằng tiếng Anh ở bên ngoài. 

"Ồ." Mẹ ngạc nhiên và vui mừng. Cô khẽ kêu lên và ôm chặt tờ giấy vào lòng. Tờ note này tuy không lớn nhưng lại chứa đựng quá nhiều kỷ niệm đẹp. Cô ấy đã rất mong chờ sự xuất hiện của nó vào ngày này. Cảm giác như cô ấy đã chờ đợi cả thế kỷ rồi, như thể cô ấy có thể đợi tôi xuất hiện chỉ cần cô ấy đợi vậy. 

Mỗi lần cô ấy không tìm thấy tôi trước đây, một mảnh giấy như thế này sẽ xuất hiện trước mặt cô ấy như một phép màu. Rồi khi mở ra, cô thấy hai bài thơ quanh co quen thuộc. Rồi cô ấy sẽ nhanh chóng tìm đến tôi, và cuối cùng sẽ có một cái kết có hậu đầy tán tỉnh. Cô hy vọng hôm nay mọi chuyện sẽ phát triển theo hướng này, điều đó thật tuyệt. Nhưng cô sợ đây chỉ là ảo giác nên cô tự nhéo mình trước. Ôi, nó thực sự rất đau. Có vẻ như đó không phải là một giấc mơ. Cô lập tức cảm thấy trong lòng dâng lên một tia hy vọng, thầm nói: Lăng Hiểu Đông, nhóc con, ngươi lại chơi trò trốn tìm với ta nữa. Để xem sau này tôi trừng phạt cậu thế nào nhé. 

Mẹ tôi đợi rất lâu mới mở tờ giấy gấp lại, chỉ thấy bên trong chẳng có gì cả, thậm chí một lá thư bình thường cũng không có. Cô lập tức cảm thấy một chậu nước lạnh dội xuống đầu mình, cô cảm thấy vô cùng thất vọng. Giống như một người sau khi nhận được quà sinh nhật tràn đầy mong đợi, tốn rất nhiều công sức mở hộp ra, mới phát hiện bên trong chỉ có một mảnh giấy trắng. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy phải cảm thấy tồi tệ như thế nào.

Chỉ trong chốc lát, tâm trạng của cô lại từ đỉnh cao rơi xuống đáy. Tia hy vọng vừa mới lóe lên lại bị thổi tắt. Lòng cô chua chát, cảm giác cay đắng lại ập đến trong lòng. Cô cảm thấy Thần Vận Mệnh giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đang trêu chọc cô. Mỗi lần cô cho anh một chút hy vọng, anh lại nhanh chóng dập tắt nó. Dường như anh sẽ hành hạ bản thân đến mức phát điên trước khi bỏ cuộc. Có lẽ nào cô ấy đã thực sự xúc phạm đến các vị thần? 

Mẹ cầm tờ giấy và suy nghĩ một lúc. Cô cảm thấy tờ giấy này chắc chắn xuất hiện là có nguyên nhân gì đó. Mặc dù không có gì được viết trên đó, nhưng có thể có bí ẩn nào đó ẩn giấu đằng sau nó. Đó có phải là một gợi ý rằng cô ấy không nên chờ đợi vô ích? Hay bạn nên tự nhủ mình hãy giống như tờ giấy trắng này và viết lại cuộc đời mình trong những ngày sắp tới? 

Nhưng sau đó cô nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy sự việc có lẽ không phức tạp như vậy. Có lẽ là do đối phương quá bận rộn về thời gian, không có thời gian để viết. Nó không có ý nghĩa gì đặc biệt. Sau đó tôi cẩn thận suy nghĩ, hình như không phải như vậy. Vì tờ tiền không bị ướt nên nó phải được viết trong môi trường ổn định. Sao không viết thêm vài chữ? Cho dù cô có vẽ vài đường gợn sóng thì ít nhất cũng khiến cô đoán được đó là sông Dương Tử. Bây giờ cô không thể viết hay vẽ bất cứ thứ gì, nó gần giống như một tờ giấy trắng. Phải chăng mây trắng giống như một con chó và một con ngựa trắng đang đi qua khe hở?

Đúng lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì ở đằng xa có người liên tục dùng gương lắc cửa sổ phòng phát sóng. Nữ phát thanh viên ban đầu không để ý tới, nhưng về sau thấy người càng ngày càng run rẩy, cô không khỏi thấp giọng nói: “Người này thật là khó chịu, không có tư cách gì cả.”

Lúc đầu, mẹ tôi chỉ trầm ngâm và không nói gì. Sau đó, cô bị làm phiền bởi sự rung chuyển. Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ: “Hình như nó đến từ một con tàu lớn.”

Nữ phát thanh viên nhìn trước gương quan sát nói: “Anh nói đúng, đó là ánh sáng phản chiếu từ con tàu đó, là có người cố ý làm vậy.”

"Anh ấy định làm gì?"

"Tôi không biết. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người thô lỗ như vậy."

“Có lẽ đó là một đứa trẻ đang chơi khăm.”

Nữ phát thanh viên cẩn thận nhìn lại lần nữa: “Có lẽ thật sự là một đứa trẻ làm ra chuyện đó, trên thân tàu còn viết mấy chữ lộn xộn.”

"Bạn đã viết những từ gì?"

“Hình như nó được viết bằng chữ Hán của anh, tôi không nhận ra.”

Mẹ tôi nghe xong cảm thấy hơi khó hiểu nên đứng dậy nói: “Con có thể cho mẹ xem qua được không?”

"Đương nhiên, ta cũng muốn biết những chữ Hán kia có ý nghĩa gì."

Mẹ tôi đến gần gương soi và nhìn. Vừa rồi cô nhìn thấy một ít giấy trắng được dán trên thân con tàu lớn. Trên mỗi mảnh giấy trắng có viết một ký tự lớn. Mặc dù những dòng chữ được viết không rõ ràng nhưng cô hầu như không thể đọc được chúng. Khi nhìn rõ nội dung những lời này, cô lập tức cảm thấy máu trong cơ thể đông đặc lại, hơi thở dường như đình trệ. Ôi chúa ơi, điều đó không thể là sự thật được phải không? Sự kết hợp của những từ này hóa ra là hai bài thơ quanh co mà tôi thường trêu chọc cô ấy: Anh nhớ em mỗi ngày không gặp em, và anh đi tiểu vào nước sông Dương Tử cùng em. Chỉ là chữ "nước tiểu" viết ra có chút không đứng đắn nên tôi đã vẽ một cái thùng thay thế. 

Cô vội vàng dụi dụi mắt, sợ mình bị lóa mắt. Sau khi đọc vài lần, cuối cùng cô cũng xác định được chính là chục chữ này. Một cảm giác ngây ngất lập tức xâm chiếm trái tim cô, cô không khỏi nhảy dựng lên, hét lên một tiếng chói tai: "A! Tôi nhìn thấy lời chồng tôi viết! Lần này chắc chắn là sự thật! Kẻ xấu đang ở trên thuyền!"

Nữ phát thanh viên sửng sốt, không biết lời nói này có ma lực gì mà lại gây ra phản ứng lớn như vậy cho cô. Người mẹ vừa cười vừa khóc ôm chặt nữ phát thanh viên. Người kia hoàn toàn choáng váng và chỉ mỉm cười một cách thụ động với cô. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của đối phương, mẹ cô cũng không kịp giải thích, chỉ nói “cảm ơn” với cô rồi quay người chạy ra ngoài. Vâng, bây giờ chúng ta phải chạy đua với thời gian. Nếu chậm một bước, kẻ đó có thể lại chuồn mất. 

Kết quả là một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện trên bến tàu của cảng. Người đẹp Trung Quốc mặc áo gió màu tím chạy về phía một con tàu lớn sắp rời cảng. Mái tóc cô tung bay trong gió, đôi mắt phượng đỏ thẫm mảnh mai ngấn nước, hai chân ngọc đang loay hoay di chuyển giữa chiếc váy hoa phấp phới. Cả người cô như bông hồng sắp nở, nở rộ dọc đường vào bến cảng. 

Có lẽ chưa có ai từng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy bay suốt chặng đường. Mọi người đồng loạt bỏ công việc xuống và nhìn cô phóng đi về phía tình yêu và hạnh phúc của riêng mình. Mọi người đều gửi đến cô những lời chúc chân thành nhất trong lòng. Nhiều năm sau, khi nhớ lại cảnh tượng này, họ sẽ cảm thấy rất kinh ngạc và cảm động. Một người phụ nữ xinh đẹp chạy trên bến tàu như một quả cầu lửa, mặt nước gần đó phản chiếu màu đỏ của cô ấy. Cô là nhân vật chính duy nhất ở cảng lớn.

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể chạy nhanh đến thế. Cô chạy lên con tàu sắp khởi hành mà gần như không dừng lại, thậm chí không kịp thở giữa chừng.

Sau khi lên tàu, một thuyền viên ngạc nhiên nói: "Anh là vận động viên à? Sao anh có thể chạy nhanh hơn tôi?"

Mẹ tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Cô háo hức hỏi: “Ở đây có anh chàng cao lớn người Trung Quốc nào không?”

"Người đó rất đẹp trai và đeo một chiếc vòng tay trên tay phải không?"

"Vâng, vâng, đó là anh ấy. Anh ấy ở đâu?"

Thuyền viên ngẩng đầu nói: “Này, vừa rồi anh ấy ở trên boong tàu, sao bây giờ lại đi rồi?”

“Anh có biết anh ấy sống ở phòng nào không?”

"Tôi biết rồi, tôi sẽ dẫn cậu đi." Anh nhiệt tình chủ động dẫn đường.

Mẹ tôi theo ông vào cabin nhưng phát hiện ra tôi không có trong phòng. Nhân viên đoàn phim suy nghĩ một chút rồi nói: "Có lẽ anh ấy đã đến nhà hàng, sao cậu không đến đó xem thử?"

"Không, không cần. Tôi sẽ đợi anh ấy trong phòng. Cảm ơn."

Sau khi thuyền viên rời đi, mẹ tôi đứng ở hành lang hét lên: "Lăng Hiểu Đông, nhanh chóng rời khỏi đây!"

Tôi thấy cô ấy đã đoán được tôi đang trốn ở gần đó, nên tôi mỉm cười bước ra từ sau cây cột: "Công chúa Yiyun, sao cô lại khó chịu như vậy? Ai đã đắc tội cô?"

"Anh..." Cô ấy chỉ vào tôi nhưng không nói nên lời. Cô ấy chỉ tiến lại gần tôi từng chút một. Khi cô ấy chuẩn bị đến bên cạnh tôi, cô ấy đột nhiên trợn mắt và ngã xuống. 

Thấy có gì đó không ổn, tôi vội vàng bước tới đỡ lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy. Lúc này cô đã bất tỉnh và không phản ứng dù có hét lên thế nào. 

Tôi không ngờ cô ấy lại xúc động đến vậy nên phải bế cô ấy lên, đặt nhẹ nhàng lên giường trong cabin của mình, rồi nhanh chóng gọi bác sĩ trên tàu. 

Sau một hồi điều trị, cuối cùng cô cũng tỉnh lại. Sau khi ngơ ngác nhìn trần nhà vài giây, cô ấy nhanh chóng ngồi dậy, nắm lấy quần áo của tôi và nói: "Chồng, có thật là anh không?"

Tôi gật đầu: “Là tôi.”

Cô ấy đưa tay ra, định chạm vào tôi thì chợt kêu lên một tiếng “Ồ”, ngã ngửa ra sau và ngất đi lần nữa. 

Tôi hỏi bác sĩ: “Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Cô nói: "Có lẽ cô ấy quá phấn khích. Không sao cả. Tôi vẫn có thể làm được điều gì đó".

Với sự giúp đỡ của bác sĩ, mẹ tôi đã tỉnh lại. Giọng cô hơi khàn. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: "Em yêu, em đang mơ phải không?"

"Tất nhiên là không, sao bạn không tự nhéo mình và thử xem?"

Nhưng cô ấy không chịu buông tay tôi ra, như sợ tôi sẽ đột ngột biến mất. Nước mắt dâng lên trong mắt Đan Phong xinh đẹp rồi từ từ chảy ra. Tôi định lau nước mắt cho cô ấy nhưng cô ấy lại mềm lòng và từ từ ngã xuống. 

Lần này bác sĩ không đợi tôi lên tiếng, vội vàng bắt đầu sơ cứu. Đồng thời, anh ấy nói với tôi: “Đừng lo lắng, tôi đã gặp tình huống này nhiều lần rồi, và mọi chuyện sẽ sớm thuyên giảm thôi”.

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy lần thứ ba, mẹ bắt đầu khóc trong khi ôm tôi vào lòng. Tôi cứ dỗ dành, tiếng khóc của cô ấy càng khàn hơn, như thể mọi buồn vui hạnh phúc đều ngưng tụ thành một đường hẹp. Dòng này càng ngày càng mỏng, dường như không thể chịu đựng được nhiều cảm xúc mãnh liệt như vậy. Chẳng bao lâu, tiếng khóc của cô dần yếu đi, một lúc sau cô im lặng. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi lại ngất đi. 

"Điều này có bình thường không?" Tôi hỏi bác sĩ có chút không hài lòng, cảm thấy cô ấy chưa nghĩ ra được phương pháp điều trị hiệu quả nào cả. 

"Chà...cô ấy rất không ổn định về mặt cảm xúc...cô ấy có thấy anh hẹn hò với người phụ nữ khác không?"

"Anh liên lạc với tôi thật là giỏi. Tôi hẹn hò khi nào vậy?"

“Vậy tại sao cô ấy lại hưng phấn như vậy?”

"Ồ, ra là vậy, trước đây ta đã rơi xuống biển và biến mất. Cô ấy vốn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại ta nữa, trong lòng rất đau lòng. Bây giờ đột nhiên nhìn thấy ta, tâm lý không chịu nổi, liền ngất đi."

“Đó vẫn là trách nhiệm của anh.”

"Đúng vậy, ta thừa nhận ta có trách nhiệm, ta tới tìm ngươi, ngươi nhanh chóng giúp ta tìm ra biện pháp."

Bác sĩ không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu thực hiện lại các biện pháp sơ cứu. Với nỗ lực của mình, cuối cùng mẹ cô cũng tỉnh lại. Lần này cô ấy chỉ nhìn tôi ngơ ngác như không còn linh hồn, khiến tôi sợ hãi. Bác sĩ cũng có chút mơ hồ, lặng lẽ trốn ở phía sau tôi. 

"Vợ ơi, em sao vậy? Muốn khóc thì cứ khóc đi. Đừng kìm lòng." Tôi nhẹ nhàng khuyên nhủ cô ấy. 

Cô nghe xong vẫn bất động, không biểu cảm hay trả lời, như thể cô đã biến thành một mỹ nhân băng giá. 

Tôi nói chuyện rất lâu nhưng cô ấy không trả lời. Bác sĩ cảm thấy có gì đó không ổn liền đưa tay chạm nhẹ vào cô. Cô lại từ từ ngã xuống, cơ thể cứng ngắc như một khúc gỗ. 

Tôi sợ đến mức ôm mẹ và nói với bác sĩ: "Có chuyện gì vậy?"

"Cô ấy có thể đã trải qua niềm vui lớn lao sau bi kịch lớn, và cô ấy không thể chấp nhận nó trong một thời gian và không thể quay lại cảm xúc bình thường."

"Tôi muốn hỏi cô ấy tại sao vừa rồi cô ấy ngồi không cử động?"

"Rõ ràng...cô ấy đã bất tỉnh khi đang ngồi."

"Gì cơ? Ý bạn là cô ấy ngất xỉu khi đang ngồi à?"

“Đại khái là thế.”

"Bây giờ thì sao?"

"Đừng lo lắng, vẫn còn có cách." Bác sĩ lo lắng lau mồ hôi và lại cống hiến hết mình cho việc điều trị.

Nhưng lần này bác sĩ đã thử nhiều phương pháp nhưng không có tác dụng. Mẹ tôi luôn trong tình trạng bất tỉnh. Tôi sợ hãi và lo lắng, liên tục gọi tên cô ấy. Tôi thấy bác sĩ có chút ngơ ngác, tôi lo lắng hét lên với bác sĩ: “Lăng Hiểu Đông rơi xuống biển!” Đầu cô đột nhiên chuyển động. 

Vừa thấy thủ đoạn này có hiệu quả, tôi vội vàng hét lên: “Lăng Hiểu Đông đã bỏ trốn cùng người rồi.” Cô ấy lập tức mở mắt và vô thức xoa đầu tôi. 

Thấy vậy, bác sĩ vội vàng dành thời gian chữa trị cho mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng tỉnh lại. Bác sĩ đưa cho cô một ly nước bổ dưỡng và đo các chỉ số thể chất khác nhau. Lần này cô vẫn nằm yên lặng, ánh mắt dần dần trong trẻo, tâm trạng cũng ổn định hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, có lẽ tôi đã bình phục lại một chút, mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi: “Chồng ơi, anh thật sự ở bên em phải không?”

"Ừ, anh ở bên cạnh em. Đừng kích động, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chúng ta còn nhiều thời gian để nói chuyện."

“Đừng rời đi, được không?”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ở lại đây và sẽ không đi đâu cả."

"Tôi thực sự không thể tin được những gì tôi đang thấy là sự thật, bạn thực sự đã quay lại với tôi."

"Đừng lo lắng, tất cả đều là sự thật."

"Tại sao em lại tàn nhẫn và trốn tránh anh như vậy?" cô nói, nghẹn ngào. 

"Ta không trốn tránh, chủ yếu là sợ ngươi lúc ăn mừng di chuyển quá nhiều, cho nên ta đã sớm chuẩn bị một ít." Tôi nói với một nụ cười.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói: “Con đã chuẩn bị rất tốt. Con có thể được coi là được trang bị đầy đủ vũ khí.”

Tôi nhìn bộ đồ cứu hộ trên biển mình đang mặc, thận trọng nói: “Tôi đã học được từ trước. Lần trước anh suýt cắn đứt lưỡi tôi, lần này tôi không dám mạo hiểm nữa.”

Cô ấy từ từ ngồi dậy, nhìn tôi chằm chằm và nói: "Sao quần áo của em dày thế?"

"Này, vì sự an toàn, lần này tôi mặc hai bộ đồ cứu mạng, có thể nói là tôi bất khả xâm phạm." Tôi vội đỡ cô ấy lại để cô ấy không bị ngất lần nữa. 

"Anh sợ tôi đến thế à?"

"Ta không sợ ngươi, đây gọi là chuẩn bị cho ngày mưa."

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi một lúc, bình tĩnh lại cảm xúc mãnh liệt trong lòng, thấp giọng nói: "Sao bây giờ con bình tĩnh như vậy? Con không muốn ôm mẹ sao?"

"Đương nhiên là có, nhưng tôi sợ anh sẽ đánh tôi."

“Tay tôi nặng đến thế à?”

"Đúng vậy, rất nặng, lần trước ở biệt thự, ngươi suýt nữa đánh ta tàn phế."

"Được, anh hứa sẽ không đánh em, lại đây ôm em đi."

“Và hứa không cắn tôi nhé.” Tôi đã thêm.

"Được, tôi hứa với cậu." Cô ấy nói một cách nghiêm túc.

Bác sĩ không thể nghe được nữa. Cô cảm thấy mẹ đã bình thường trở lại nên cầm hộp thuốc lặng lẽ rời đi. 

Tôi mỉm cười dang rộng vòng tay, lúc tôi định ôm cô ấy thì cô ấy nhìn chằm chằm vào bộ đồ cứu sinh của tôi rồi nói: “Quần áo anh đang mặc dày quá, ôm em không tiện, anh nên cởi ra đi.”

Tôi do dự rồi nói: “Anh thực sự muốn cởi nó ra à?”

Giọng mẹ tôi đầy nước mắt: “Con thực sự coi mẹ là hổ cái à?”

"Nói nhảm, không có việc gì, thương tổn ngươi đã muộn, ta làm sao có thể coi ngươi như hổ cái?"

"Vậy tại sao ngươi lại sợ ta như vậy? Còn ngươi quấn chặt như vậy?" cô ấy nói một cách đau khổ. 

"Ý bạn là quần áo của tôi? Haha, đây chỉ là một trò đùa nhỏ để cho bạn thấy diện mạo mới của tôi thôi."

"Anh vẫn coi em là vợ anh à?" Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy như tâm hồn mình bị hút đi. Tôi nhanh chóng thu lại vẻ mặt vui vẻ, trìu mến nói với cô ấy: "Vậy thì không cần hỏi nữa. Em mãi là vợ anh, không ai muốn chia cắt chúng ta."

"Bạn có thể nhắc lại những lời cuối cùng bạn nói khi gặp bão không?"

"Vợ ơi, anh yêu em."

“Chồng ơi, em cũng yêu anh.” Đôi mắt cô đẫm lệ, khiến cô trông càng đáng yêu hơn.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt mẹ buồn bã và luyến tiếc đến thế. Tôi chỉ cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu. Tôi lập tức đứng dậy và nói: “Bây giờ tôi sẽ cởi bộ đồ cứu sinh ra. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi”. Sau đó, anh cởi bộ đồ cứu hộ đi biển và ngồi ngay cạnh cô. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ lao vào tát tôi hoặc cắn vào thịt vai tôi nhưng mẹ đã giữ lời. Cô ấy không đánh hay cắn ai cả. Cô ấy chỉ quét tôi từ trên xuống dưới vài lần. Một lúc lâu sau, cô ấy mới đưa một ngón tay ra và thăm dò chạm vào da thịt trên mặt tôi. Cô nhanh chóng rút lại như bị điện giật, sau đó cô cảm nhận được nhiệt độ và sự chạm vào đầu ngón tay mình. 

Đúng vậy, người đàn ông trước mặt cô có nhiệt độ cơ thể và độ đàn hồi. Anh ấy là một người sống và không phải là ảo ảnh. Anh chính là người chồng mà cô hằng mong ước. Tuy nhiên, chẳng phải anh ta đã vướng vào cơn sóng bão sao? Bây giờ nó thực sự xuất hiện trước mắt tôi. Đây không phải là một giấc mơ sao? 

Mẹ vẫn không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy. Cô tự nhéo mình thật mạnh và cười toe toét vì đau đớn. "Wow, hình như không phải là mơ, mọi thứ đều là thật. Thật tuyệt vời. Hãy để tôi cảm nhận lại người đàn ông này một lần nữa." 

Cô ấy đưa đôi tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, cảm nhận làn da và nhiệt độ của tôi. Cô ấy cũng tựa đầu vào ngực tôi và lắng nghe nhịp tim của tôi, như thể để xác nhận xem tôi có tồn tại thực sự hay không. Hơi thở của cô cảm thấy dễ chịu trên cơ thể, và hơi thở gấp gáp cho thấy trong lòng cô đang vô cùng bất an. Tôi cảm thấy khá hãnh diện, như thể chưa bao giờ được đối xử nhã nhặn như vậy nên tôi bất động, để cô ấy vuốt ve, trong lòng cảm thấy vô cùng đẹp đẽ. 

Mẹ tôi chạm vào tôi từ đầu đến chân ít nhất ba lần rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đoán đúng rồi, Tiểu Đông, đúng là con.”

"Không phải chỉ có tôi sao? Anh bạn tốt, anh đã chạm vào tôi lâu như vậy chỉ để xác nhận xem đó có phải là tôi không?"

"Anh vốn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại em nữa. Lần này có thể gặp lại em, anh thật sự muốn cảm ơn ông trời đã ban tặng và ưu ái cho em." Vừa nói, nước mắt lại từ từ chảy xuống. 

"Đừng khóc nữa, chẳng phải tôi đã quay lại rồi sao?" Tôi vội đưa tay ra ôm em vào lòng. 

“Đừng mạo hiểm một mình nữa nhé, được không?” Cô lại rúc vào vòng tay quen thuộc, nước mắt rơi nhiều hơn. 

"Chà, tôi hy vọng chúng ta sẽ không gặp phải bất cứ điều gì rủi ro nữa trong tương lai."

“Cho dù gặp nguy hiểm cũng đừng bỏ mặc tôi chiến đấu một mình nhé?”

"Không sao đâu, từ nay chúng ta sẽ là song sinh dính liền, dù có làm gì thì chúng ta cũng sẽ ở bên nhau."

“Đây là lời anh nói, đừng từ chối trả tiền.” Mẹ nắm lấy góc quần áo của tôi và nói. 

"Tất nhiên, đàn ông là đàn ông chân chính và sẽ không bao giờ rút lại lời nói của mình."

"Lăng Hiểu Đông, anh muốn em hứa với anh rằng em sẽ không bao giờ rời xa anh nữa." Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách nghiêm túc.

Tôi duỗi ba ngón tay nói: "Anh hứa với em, cả đời anh sẽ không bao giờ rời xa em. Anh có thể thề..."

Cô ấy vội vàng ấn ngón tay tôi và nói: “Chỉ cần hứa với em thôi, không cần phải chửi thề đâu”.

"Ngươi sợ ta thề lời thề có thể không có hiệu quả sao?"

"Dù sao thì đừng chửi thề. Sẽ rất tệ nếu nó phản tác dụng."

"Tôi có thể thề độc."

Mẹ vội vàng đẩy ngực tôi: “Vậy thì đừng buông ra. Lần trước con thề lấy năm vợ cũng sắp thành sự thật rồi. Mẹ không muốn có thêm phụ nữ vào.”

"Ngươi lại tới đây. Chuyện này là do phong kiến ​​mê tín gây ra." Tôi chưa bao giờ tin vào bói toán và bói toán. 

"Khi anh nói anh sẽ không để em rời xa em, anh đang nói với em một cách nghiêm túc. Đừng nghiêm túc quá."

"Tôi trả lời rất nghiêm túc, không hề nói đùa."

"Hừ, từ nay về sau ta sẽ cùng ngươi làm tất cả, ngươi liền đừng nghĩ rời bỏ ta."

"Tốt, anh chỉ muốn không thể tách rời em, nhưng lại sợ em sẽ làm phiền anh."

"Còn nữa, lần sau đừng dọa ta như vậy, ngươi dọa ta suýt chết."

“Tuân lệnh, vợ yêu của anh.”

"Cái này đại mập tính toán thật đúng là chính xác, hắn không chỉ đoán được chúng ta sẽ gặp nguy hiểm, còn tính toán chúng ta sẽ biến nguy thành may mắn, hắn thật sự có biện pháp." Mẹ vừa nói vừa vuốt ve các cơ trên ngực tôi. 

"Đừng khen ngợi anh ấy. Ai không thể nói những lời tốt đẹp và tốt lành?" Tôi cong môi không đồng ý, vì tôi đã nhìn thấy quá nhiều cao thủ giả và chuyên gia giả khi giải quyết các vụ án. 

"Lời đẹp đẽ của ngươi đều là dùng để lừa gạt ta, từ lần trước ở đảo Đồng Tâm đến lần này ở đảo Tiên Cơ, có lần ngươi đi nhặt đá ở những nơi nguy hiểm mà không nói cho ta biết, còn có lần ngươi cho ta cơ hội sống sót sau khi tàu chìm. Hãy nói cho ta biết về bản thân ngươi. Mỗi lần gặp nguy hiểm đều một mình lao tới. Lỡ như xảy ra chuyện gì, ta và ba đứa nhỏ sẽ làm sao đây?"

"Ồ, anh đã cho tôi tất cả, kể cả mạng sống của tôi. Làm sao tôi có thể để chuyện gì xảy ra với anh? Hơn nữa, tôi cũng là đàn ông, nếu đến lúc phải bỏ rơi ai đó, tôi phải làm điều đó trước."

"Vậy ngươi có từng nghĩ đến ta không? Bản thân ngươi đã trở thành anh hùng, ta làm sao có thể sống cô độc một mình? Và ta sẽ sống trong sự tự trách mình cả đời. Liệu ta có thể ứng phó được với lương tâm của mình không?" Mẹ trách móc nói.

Tôi sửa lại cô ấy và nói: “Không, em không cần phải tự trách mình. Chỉ cần em sống tốt thì đó là lòng tốt lớn nhất đối với anh”.

"Anh là người xấu, khi dâm dục thì giống như sói đói, nhưng khi nghiêm túc thì lại nghiêm túc hơn bất kỳ ai khác, tôi thực sự không hiểu nổi anh." Cô ấy ôm tôi chặt hơn trong sự khó chịu.

"Này, bạn đã hiểu tôi rất rõ rồi."

Khi hai người đang nói chuyện, tôi chỉ đặt nhẹ tay lên vai cô ấy mà không làm động tác gì thêm. Cô ấy dường như cho rằng tôi chưa đủ thân mật nên đã chủ động nắm lấy tay tôi đặt lên eo và ngực cô ấy. 

Sau khi chúng tôi ôm nhau một lúc, cô ấy nhẹ nhàng hỏi: “Sao anh không nói lại lần nữa?”

“Lời gì cơ?”

“Đó là điều anh luôn nói.”

"Bình thường ta nói rất nhiều chuyện, ngươi hỏi cái nào?"

“Thật khó chịu, nếu phải nói ra,” mẹ tôi mặt hơi đỏ lên, “chính là câu ‘xong rồi’.”

Tôi vui vẻ nói: “Tuyệt vời, chúng ta đã cùng nhau nghĩ ra điều gì đó. Anh vừa định nói điều này. Em ơi, xong rồi, chúng ta hôn nhau nhé”.

"Vâng." Cô đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi đang định hôn cô ấy thì chợt nhớ ra điều gì đó, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lấp lánh của cô ấy rồi nói: “Em sẽ không cắn anh chứ?” 

"KHÔNG." Cô ấy trả lời cư xử tốt một cách bất thường.

Mặc dù cô ấy luôn rất ngoan ngoãn nhưng điều này lại càng bất thường hơn. Có lẽ đằng sau cô ấy có sự tàn ác đáng kinh ngạc nào đó. Bây giờ tôi đã cởi bỏ trang bị bảo hộ, cô ấy muốn tiêu diệt tôi bằng bất cứ cách nào cũng dễ dàng. Tôi thực sự ngu ngốc. Ban đầu tôi đã nghĩ ra nhiều kế hoạch để thoát khỏi sự truy đuổi, nhưng ngay khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, tôi đã quên mất tất cả, và tôi đã từ bỏ vũ khí của mình mà không hề nhận ra. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, hối hận cũng chẳng ích gì. Cô ấy phấn khích quá nên cứ để cô ấy cắn cô ấy hai lần. Ai khiến tôi yêu cô ấy nhiều đến vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi chậm rãi cúi đầu, đặt miệng mình lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Cô ấy dường như vẫn đang trong mơ, lè đầu lưỡi ra giao tiếp với tôi một cách không chắc chắn. Sau khi xác nhận đó là răng và lưỡi của tôi, cô ấy mới tự tin tiến sâu hơn. Tựa như chúng tôi vừa mới hôn nhau mấy ngày trước, và dường như đã lâu rồi chúng tôi chưa hôn nhau. Cô như kẻ lang thang trở về quê hương. Cô ấy rụt rè khám phá miệng tôi trước, sau đó thực sự quấn lấy môi và lưỡi của cô ấy với tôi. 

Hôn và hôn, tất cả chúng tôi đều trở nên hoạt động tình dục. Ban đầu, họ hôn nhau hai ngày một lần và ba ngày một lần. Hai người đã rất quen thuộc với miệng của nhau. Bây giờ gặp lại, chỉ cần mấy giây làm quen là họ lập tức chuyển sang chế độ hôn nhau say đắm. 

Lưỡi của cô vẫn mềm mại thơm tho, dịch cơ thể thơm ngon như vậy. Điều quan trọng nhất là cô ấy không hề có ý định cắn tôi. Tôi dần mất cảnh giác và hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu đoàn tụ sau thảm họa. Chúng tôi mút lưỡi nhau một cách tham lam, hơi thở rối loạn và gấp gáp, đầu thay nhau đổi góc, tay ôm và vuốt ve nhau, cả căn phòng tràn ngập hơi thở yêu thương. 

Nụ hôn này kéo dài và kéo dài, mẹ tôi đặc biệt say mê với nó. Cô đã giải tỏa mọi cảm xúc dồn nén của mình. Cô ấy giữ lưỡi tôi trong miệng và không chịu buông ra. Mặc dù cô ấy không cắn tôi mạnh nhưng điều đó càng khiến tôi sợ hãi hơn. Còn cô ấy dường như đã đói rất lâu, liên tục mấp máy miệng, dùng hai tay xoa xoa cơ thể tôi khiến tôi hơi run lên, không biết khi nào cô ấy sẽ đột nhiên nổ tung. 

Cuối cùng, miệng tôi không còn nước bọt, lưỡi tôi tê cứng và trở nên rất cứng. Tôi bước đi chậm chạp như một ông già tập tễnh. Cái lưỡi bé nhỏ của mẹ tôi vẫn hoạt động như ngày nào. Cô ấy ấn lưỡi tôi xuống và tàn phá nó. Có vẻ như cô ấy không phải đang tán tỉnh mà đang thực hiện hành vi bạo lực. 

Đúng, cô ấy không cắn tôi, nhưng cách hôn mệt mỏi này còn hung dữ hơn và đơn giản là không thể chịu nổi. Có lẽ cô ấy dùng cách này để giải tỏa niềm vui trong lòng nhưng tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. Nước mắt tôi trào ra, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được tình yêu của mẹ. 

Chúng tôi không biết mình đã hôn nhau bao lâu, dường như thời gian đã dừng lại, chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy đối phương ở cự ly gần, tưởng chừng như rất lớn và mờ ảo. Suy nghĩ của chúng tôi cũng dừng lại và chúng tôi không biết mình đang nghĩ gì. Chúng tôi chỉ có bản năng liếm miệng nhau. Chúng tôi hấp thụ mọi thứ có thể, như thể sức mạnh cho phần đời còn lại của chúng tôi sẽ có được từ nụ hôn này.

Đúng lúc mẹ tôi không kiềm chế được nụ hôn, nước mắt không kìm được mà trào ra, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn, khiến mặt tôi ướt đẫm. Tôi có chút bối rối, vội vàng thè lưỡi ra nói: "Em ơi, sao em lại khóc? Anh cắn em làm em đau à?" 

"Không...không phải..." Nước mắt cô tiếp tục chảy ra.

"Vậy tại sao? Là bởi vì ta hôn chưa đủ sao? Xin lỗi, vừa rồi chúng ta hôn quá lâu, lưỡi của ta có chút mất khống chế." Nói xong tôi lè lưỡi cho cô ấy xem. 

"KHÔNG." Cô ấy cứ khóc.

"Còn có nguyên nhân nào khác sao? Là bởi vì ta đùa giỡn với ngươi quá mức sao?"

"Không..."

Dù tôi có hỏi thế nào thì cô ấy cũng không chịu nói cho tôi biết lý do. Cô ấy chỉ túm lấy quần áo của tôi và khóc không ngừng. Tôi không còn cách nào khác đành ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng lưng cô ấy, để cô ấy khóc trong vòng tay tôi cho đến khi no nê. Tâm trí tôi luôn lo lắng sợ cô ấy lại ngất xỉu lần nữa.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ khóc lâu như vậy. Nỗi buồn của cô như dòng sông. Tôi chỉ thấy cô ấy khóc như thế này khi tôi đến đảo Tongxin lần đầu tiên. Sau khi thấy tôi đã thoát khỏi nguy hiểm, cô ấy đánh tôi trước rồi bắt đầu khóc, điều này thật đáng kinh ngạc. Lần này nỗi buồn dường như còn sâu hơn lần trước, cô ấy cũng không buồn đánh tôi nữa. Đầu tiên, cô ấy ngất đi năm lần, sau đó cô ấy liên tục đặt câu hỏi liệu tôi có thực sự tồn tại hay không và cuối cùng đã khóc rất nhiều. Chỉ khi đó tôi mới thực sự cảm nhận được cô ấy là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần được nâng đỡ và chăm sóc. 

Khi tiếng khóc cuối cùng của cô ấy ngừng lại, bụng tôi đã cồn cào vì đói. Mặt đất trải giấy để lau nước mắt. Có thể thấy nơi đây đã trải qua một cơn bão nước mắt.

Thấy tôi đang nhìn mình chằm chằm, cô ấy ngượng ngùng lau nước mắt và nói: “Em đã khóc lâu rồi phải không?”

"Không dài lắm, ngắn hơn nhiều so với lễ khai mạc Thế vận hội Olympic, cậu có thể khóc lâu hơn một chút."

"Mẹ kiếp, lại trêu chọc ta nữa."

"Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết, nụ hôn rất tuyệt, tại sao cậu lại bắt đầu khóc?"

“Khi nghĩ đến việc cuối cùng cũng được ở bên em, anh không thể tin được tất cả những điều này là sự thật, đột nhiên anh không kìm được nước mắt.”

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta mới xa nhau chưa đầy một ngày."

"Nhưng tôi cảm thấy ngày này dài hơn một năm."

"Em yêu, anh thấy gần đây em càng ngày càng đa cảm, có chút giống nữ chính trong tiểu thuyết lãng mạn." 

Mẹ đỏ mặt nói: “Tiểu Đông, mẹ muốn đưa ra một yêu cầu.”

"Anh có muốn quan hệ không? Ở đây có vẻ không thuận tiện lắm." Tôi nhìn xung quanh.

“Không, cậu nghĩ ra nó ở đâu thế?”

“Yêu cầu đó là gì?”

"Tôi muốn cắn bạn."

Tôi nghe xong liền run lên, vội vàng ôm vai: "Tôi nói cái gì vậy? Tôi biết anh vẫn đang nghĩ đến thân thể của tôi. Tôi bảo anh đừng nghĩ tới nữa, tôi sẽ không để anh cắn tôi nữa."

Cô ấy duỗi một ngón tay ra một cách đáng thương: “Cứ cắn đi, được không?”

"Nửa lát cũng không có tác dụng, nhất định sẽ chảy máu."

Cô ấy bắt tay tôi và nói: “Làm ơn, Xiaodong tốt, tôi hứa sẽ không dùng vũ lực.”

"Không thể được. Tôi thà đánh cậu còn hơn bị cắn."

Mẹ tôi không chịu nhượng bộ, một lúc sau tôi không nhịn được nữa đành phải nói với mẹ: “Mẹ thật sự không thể làm gì con được, con hứa với mẹ, nhưng con chỉ có thể cắn một lần, không quá mạnh.”

"Thật tuyệt vời." Cô ấy vui vẻ đến gần tôi và định cởi quần áo của tôi. 

Tôi bàng hoàng: “Anh định cắn ở đâu? Tại sao lại cởi quần áo?”

"Bạn sợ điều gì?"

Tôi nhìn chằm chằm vào quần mình và nói: "Anh sẽ không cắn dương vật của tôi phải không?"

Mặt cô lại đỏ lên: "Anh nghĩ ra ở đâu vậy? Anh vừa cắn vào phần thân trên mà."

"Điều đó tốt hơn."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Cô ấy nói và cởi áo tôi ra. 

"Em yêu, em phải khoan dung với lời nói của mình." Tôi cảnh báo lần nữa. 

"Tôi biết, đừng lo lắng."

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn nhìn mẹ ngày càng tiến lại gần tôi với vẻ sợ hãi. Dù cô ấy hứa sẽ không cắn mạnh nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. Đôi khi cô ấy lật trang nhanh hơn cả lật trang sách. Nếu cô ấy thực sự cắn mạnh, tôi không thể làm gì được. Than ôi, rõ ràng là tôi đã mặc quần áo đầy đủ, vậy tại sao tôi lại biến thành bộ đồ cởi trần? 

Sau khi cô ấy đến rất gần, tôi nghĩ cô ấy sẽ cắn vào vai hoặc cánh tay của tôi nên tôi khoanh tay qua vai trong tư thế phòng thủ. Không ngờ em lại cúi đầu nhẹ nhàng ngậm núm vú của tôi vào miệng. Một cảm giác thoải mái lập tức lan tỏa. Tôi không khỏi ậm ừ, cặc tôi dần dần đứng lên. 

Sau khi mẹ mút núm vú vài lần, mẹ chợt ngậm răng lại và cắn thật mạnh. Tôi đau đến kêu lên “Ôi chao”: “Mẹ ơi, mẹ muốn cắn mẹ quá, đau quá”.

Cô mở miệng nói: "Anh gọi tôi là cái quái gì vậy? Tôi mới bắt đầu cắn."

"Tốt nhất đừng cắn, đã không chịu nổi nữa."

"Ngươi không phải là cao thủ chiến đấu sao? Chẳng phải ngươi rất có khả năng chống đỡ một đòn sao?"

"Các bậc thầy chiến đấu thậm chí không cắn núm vú của đối thủ."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ngồi thẳng dậy nói: “Được rồi, lần này mẹ tha cho con, mẹ sẽ không cắn con nữa.”

Tôi vội mặc áo vào và nói: “Cảm ơn vợ vì sự rộng lượng của em. Em thật hào phóng”.

Dù tôi chỉ cắn một miếng nhưng ấn tượng của cô ấy vẫn còn đọng lại trên núm vú khiến tôi cảm thấy đau âm ỉ. Nhưng tâm trạng của cô đã khá hơn, nước mắt đã ngừng rơi, trên môi hiện lên nụ cười: "Tiểu Đông, tôi lại có thể nghe cậu nói nhảm, tôi thực sự rất vui."

“Anh không nghĩ lần này tôi nói nhiều quá à?”

"Không, tôi nghĩ mọi thứ với bạn đều rất ngọt ngào. Bạn rất vui tính và những trò đùa của bạn rất thông minh."

"Tôi có nghe nhầm không? Bạn từng gọi tôi là kẻ côn đồ và là người thô tục nhất."

"Trên thế giới này có rất nhiều sự khác biệt giữa thô tục và sang trọng, nhưng chỉ có sự khác biệt giữa sự chân thành và đạo đức giả."

"Đó là một ý kiến ​​hay. Chúng ta đi ăn nhé."

"Chờ một chút, chúng ta cần phải nắm tay nhau và đi cùng nhau." Mẹ chủ động nắm tay tôi. 

Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: "Mọi chuyện thế nào rồi? Cô đã nhận ra lợi ích của tôi sau khi trải qua chuyện này chưa? Tôi vẫn còn có chút tác dụng phải không?"

Cô ấy nói từ tận đáy lòng: "Anh không chỉ 'có ích' mà sức ảnh hưởng của anh rất lớn. Trước đây tôi thực sự đã đánh giá thấp anh."

"Hôm nay cậu sao thế? Cậu vừa nói điều tôi thích nghe, khiến tôi có chút hãnh diện."

"Sẽ thật hoàn hảo nếu lần sau cậu bớt thể hiện chủ nghĩa anh hùng cá nhân đi."

"Được rồi, đừng nói nữa, đi ăn đi." Tôi kéo cô ấy về phía nhà hàng, cô ấy cau mày đi theo tôi, giống như một cô con dâu ngoan ngoãn. 

Khi đến nhà hàng, tôi nói với mẹ: “Xin mẹ thả tay ra để con lấy đĩa, dao và nĩa”.

"Đừng buông ra, chúng ta có thể cùng nhau đi." Cô thì thầm.

Thế là chúng tôi cùng nhau đến bàn ăn. Tôi cầm đĩa bằng tay trái, còn cô ấy cầm dao nĩa bằng tay phải.

Khi đi bưng đồ ăn, cô ấy cũng nắm tay tôi rất chặt. Tôi cố gắng gỡ tay cô ấy ra khi cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng, nhưng cô ấy giữ chặt hơn. Tôi nói thêm: “Tôi cầm đĩa bằng một tay không tiện lắm. Sau khi dọn đồ ăn ra, tôi có thể cầm tay được không?”

"Đừng làm phiền tôi, anh dùng tay trái cầm đĩa, tôi dùng tay phải gắp thức ăn."

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Khi mẹ tôi và tôi đang lấy đồ ăn thì có người đã chú ý đến chúng tôi. Người nước ngoài có thể biết rõ và quen với điều này nhưng chỉ mỉm cười nhẹ. Khi chúng tôi đến bàn ăn, cô ấy vẫn không chịu buông tay. Tôi nói: “Anh có thể buông tay một lúc rồi nắm tay sau khi ăn được không?”

"KHÔNG."

“Vậy chúng ta sẽ ăn như thế nào?”

"Anh ăn bằng tay trái, tôi ăn bằng tay phải."

"Tôi không thuận tay trái."

"Đơn giản thôi. Cậu uống súp hoặc ăn salad bằng tay trái, phần còn lại tôi sẽ cho cậu ăn."

Tôi đến gần cô ấy, hạ giọng nói: "Em không cần phải thân mật như vậy đâu, nắm tay nhau sau bữa tối cũng không muộn đâu."

"Không, lỡ như cậu bỏ chạy giữa chừng thì sao?"

"Chúng ta vừa mới gặp lại, làm sao có thể chạy trốn?"

"Đừng có ý dỗ ta, ta đã bị lừa hai lần, sẽ không bị lừa lần thứ ba."

"Ta thật sự không phải cố ý dỗ ngươi. Hơn nữa, có rất nhiều người đang nhìn chúng ta, thật xấu hổ."

"Có xấu hổ không? Tôi không nghĩ vậy chút nào. Sẽ ổn thôi khi họ quen với nó."

"Được rồi được rồi, không nói gì nữa, cứ ăn như vậy đi." Tôi không thể tranh cãi được nữa nên đành nghe theo ý kiến ​​của cô ấy. Dù sao trên tàu cũng không có người quen nên bọn họ chỉ có thể cười nhạo. 

Mẹ thấy tôi đồng tình với ý kiến ​​của mẹ, mẹ liền cười rạng rỡ và không ngừng nhét đồ vào miệng tôi. Tôi không thể cưỡng lại được và đã ăn rất nhiều thứ. 

Bữa ăn cuối cùng cũng xong. Dưới ánh mắt thân thiện và quan tâm của mọi người, tôi muốn nhanh chóng trốn vào phòng nhưng bị cô ấy kéo lên để ngắm cảnh biển. Tôi không muốn đi nên tôi nói: “Đừng đi. Ở đó có gió biển và hơi lạnh.”

"Không sao, tôi mặc thêm quần áo."

Nhìn thấy vẻ mặt rất tích cực của cô ấy, tôi không còn cách nào khác là đi theo cô ấy. Khi chúng tôi vừa lên boong, cô ấy đã lao vào vòng tay tôi và để tôi vòng tay qua eo cô ấy từ phía sau, như thể cô ấy đang thể hiện tình cảm trước mặt mọi người. Trước đây tôi thích có những cử chỉ thân mật với cô ấy ở nơi công cộng hoặc nói những lời khiêu khích. Cô ấy thường trốn chỗ này chỗ kia, điều này có vẻ rất cấm kỵ. Nhưng bây giờ tình thế đã đảo ngược, cô ấy lại chủ động chán ngán việc ở bên tôi. Tâm trí của phụ nữ thực sự rất khó nắm bắt.

Khi đàn chim biển bay vòng quanh, làn gió biển mặn mòi tạo cảm giác dễ chịu trên cơ thể. Những con sóng cuồn cuộn khiến con người chỉ muốn hòa mình vào thế giới nước và bầu trời. Dường như thế giới này chỉ còn lại hai chúng ta.

Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mẹ đã rất gắn bó với tôi. Cơ thể cô ấy tràn ngập hạnh phúc và cô ấy không bao giờ muốn xa tôi một giây phút nào.

Khi trên boong chỉ còn lại hai chúng tôi, cô ấy đã chủ động thổ lộ tình cảm của mình: “Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm”. 

"Em yêu, anh yêu em rất nhiều." Tôi hôn lên đôi môi mỏng cô ấy trao qua.

"Chồng ơi, em hạnh phúc quá. Bây giờ em chẳng muốn gì cả, em chỉ muốn ở bên anh thôi."

“Em yêu, anh cũng nghĩ vậy.”

“Chúng ta đừng xa nhau nữa nhé, được không?”

"Được rồi."

"Anh cảm thấy ông trời quá yêu anh và đã trả lại em cho anh. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ vậy".

"Kỳ thực ta vẫn luôn có lòng tin rất lớn, cho dù có rơi xuống biển, ta cũng cảm giác được chúng ta sẽ không tách rời."

"Anh biết không, lúc ở bến cảng em đã nằm mơ, anh mơ thấy em đột nhiên quay lại, tay cầm một tờ giấy nhắn. Anh hưng phấn nhảy cẫng lên ôm lấy em, nhưng em lại nói muốn cưới một người phụ nữ khác, sau đó quay người bỏ đi. Anh không đuổi kịp em, tôi lo lắng đến phát khóc." Mẹ vẫn còn nỗi sợ hãi dai dẳng khi nghĩ đến giấc mơ khó quên đó. 

"Anh yêu, không ngờ em lại quan tâm đến anh nhiều như vậy, anh cảm động quá." Tôi nói trong khi ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy. 

"Hừ, lúc đó ngươi đối với ta rất tàn nhẫn, cả đời ta sẽ không bao giờ quên loại vô tình này."

"Em yêu, đó chỉ là một giấc mơ thôi, đừng quá nghiêm trọng hóa nó."

"Sao ngươi có thể không nghiêm túc? Ta chưa bao giờ thấy ngươi vô tâm như vậy. Nếu ngươi trở thành kẻ vô tâm, sẽ không có ai có thể sánh bằng ngươi."

“Bây giờ tôi đã trở lại rồi, vậy nên đừng nghĩ về chuyện đó nữa nhé?”

"Đừng đổi chủ đề, nhanh nói cho ta biết, tại sao trong mộng ngươi lại tàn nhẫn như vậy?"

"Em yêu, anh không giao phó giấc mơ cho em, làm sao em biết được chuyện gì đang xảy ra?" Tôi nói với vẻ cau mày.

Mẹ suy nghĩ một chút, cảm thấy lời tôi nói có lý, đành phải tức giận nói: “Lần này mẹ sẽ để con đi, nhưng mẹ sẽ luôn ghi nhớ giấc mơ này.”

"Này, cậu nghiêm túc quá đấy. Từ nhỏ chúng ta đã có rất nhiều giấc mơ. Cậu có nhớ hết không?"

"Nhưng giấc mơ đó quá chân thực và quá đau đớn. Tôi chưa bao giờ thấy anh tàn nhẫn như vậy, thật vô tâm và bất công như vậy."

“Em ơi, đôi khi giấc mơ lại trái ngược với thực tế, điều đó chỉ chứng tỏ em là người có ích trong cuộc sống mà thôi.”

"Ừ, anh thích giúp đỡ người khác trong cuộc sống, nhưng anh chỉ giúp những người phụ nữ xinh đẹp đó thôi."

"Ai nói vậy? Tôi đã giúp được rất nhiều người."

"Quên đi, chuyện này ta sẽ không nói cho ngươi nữa, ta đoán ngươi sẽ không dám tàn nhẫn bất công như trong mộng."

"Anh yêu, lần này cuối cùng anh cũng làm đúng, em sẽ là cún cưng của anh cả đời, không cách nào phản kháng được."

Hai người lặng lẽ nhìn biển một lúc, sau đó mẹ nói: “Con có cảm thấy con người trước thiên nhiên thật nhỏ bé không?”

"Ừ, tôi cảm nhận được." Tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

“Chúng tôi vô cùng may mắn khi có thể thoát khỏi cơn bão lớn như vậy”.

“Tôi hy vọng chúng ta sẽ không gặp phải thời tiết như thế này nữa trong tương lai.”

“Làm thế quái nào mà bạn được cứu?”

“Sau khi con tàu lớn xảy ra tai nạn, tôi đã gửi tin nhắn cấp cứu cho sĩ quan Zhan, anh ấy lập tức liên lạc với Cục An toàn Hàng hải địa phương. Tình cờ gần đó có một tàu cảnh sát biển đang làm nhiệm vụ, anh ấy đã cứu tôi.”

"Có đơn giản vậy không?" Mẹ bối rối hỏi.

“Đương nhiên nghe có vẻ đơn giản nhưng thực tế lại rất hồi hộp. Sau khi chia tay, may mắn là tôi đã mặc áo phao, có đèn tín hiệu và ôm một tấm ván thuyền lớn, nếu không họ sẽ rất khó tìm thấy”. Tôi nói với nỗi sợ hãi kéo dài. 

“Lúc đó làm sao anh tìm được tôi?”

"Quên đi. Tôi đã theo tàu cảnh sát biển quay trở lại cảng nơi chúng ta xuất phát. Tôi thấy mọi người ngoại trừ bạn đều đã quay lại nên tôi bắt một con tàu khác đến cảng trung chuyển để tìm bạn. Tôi thực sự rất may mắn, bạn vẫn còn ở đó."

"Làm thế nào bạn chắc chắn rằng tôi đang ở cảng?"

“Lúc đầu tôi cũng không biết nên nhờ người mang MP3 đến đài phát thanh để phát. Không ngờ bạn nghe xong lại thực sự đến đó.”

"Sau đó thì sao? Anh vừa đưa cho tôi một tờ giấy ghi tên tôi, còn dùng gương để lắc kính phòng phát sóng?"

"Này, chỉ là đùa thôi mà, cậu sẽ không tức giận chứ?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Anh thật phiền phức, anh giật mình đến mức tim tôi đập loạn xạ, tôi sắp bị anh dọa chết rồi." Mẹ huých tôi lại bằng cùi chỏ. 

"Chúng tôi không thể làm gì được. Thẻ điện thoại di động của chúng tôi không có tín hiệu và điện thoại di động của chúng tôi không thể sử dụng được. Thực sự không có cách nào khác để liên lạc với chúng tôi."

“Anh không thể tới bến cảng và phát đi thông báo về người mất tích sao?”

“Không phải điều đó sẽ tiết kiệm được rất nhiều điều ngạc nhiên sao?” 

"Điều này thực sự đáng kinh ngạc và hạnh phúc, nhưng tôi phải trả thù bạn." Cô ấy nói với giọng điệu cố ý ác độc. 

"Làm ơn, đừng trả đũa tôi nữa. Hãy bắt tay và làm hòa." Nói xong tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bàn tay ngọc của cô ấy. 

“Sự trả thù của tôi sẽ đến sớm thôi.” Mẹ lặng lẽ đưa tay ra và siết chặt eo tôi. 

"Ôi đau quá. Bạn đã phạm lỗi." Tôi hét lên trong đau đớn.

"Tôi đã phạm lỗi ở đâu?"

"Trước đây anh đã hứa sẽ không đánh hay cắn tôi."

“Tôi không hề đánh hay cắn bạn.”

“Vậy vừa rồi chuyện gì đã xảy ra?”

“Tôi chỉ vuốt ve em thôi.”

"Anh tốt, tay anh vuốt ve mạnh quá, làm em đau quá. Lần sau đừng vuốt ve em như vậy nữa được không?"

"Nó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi."

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ làm cho bạn hạnh phúc."

Lúc này gió biển dần dần nổi lên, chúng tôi trở về cabin, tất nhiên vẫn nắm tay nhau. Vì sợ mẹ lại véo mình nên tôi không dám trêu chọc mẹ, không dám thô lỗ, ăn nói lịch sự, tôi trở thành một quý ông. 

Cô ấy nhận thấy điều đó ngay lập tức và cố tình ngồi rất gần tôi, mong tôi dùng tay chạm vào eo hoặc mông cô ấy. Tuy nhiên, tôi để mùi hương cơ thể bùng lên xộc vào mũi và không giơ móng vuốt hay nói những lời khiêu khích. Sự cám dỗ ngọt ngào của cô đã vô ích. 

Hai người bế tắc một lúc, như đang kiểm tra lẫn nhau. Mẹ cau mày, giả vờ với lấy cuốn tạp chí trên bàn rồi ngã vào vòng tay tôi. Tôi không hề lay động, chỉ ôm cô ấy một cách thành thật mà không chạm vào cô ấy khắp nơi.

Sau khi lấy được tạp chí, cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Anh là khúc gỗ à?”

Tôi giả vờ không hiểu: “Sao bà lại nói thế?”

“Tạp chí ở xa chỗ tôi quá, cậu mang giúp tôi được không?”

"Ồ, tôi sơ suất quá. Lần sau tôi cũng sẽ mang bàn cho anh."

Cô xoay người nằm trên giường: “Cột sống cổ và lưng của tôi không được khỏe, cô hãy xoa bóp giúp tôi.”

“Tuân lệnh, thưa cô.” Tôi cúi xuống và bắt đầu xoa bóp cho mẹ một cách nghiêm túc. Tôi không nhìn bất cứ điều gì không phù hợp, không nói gì hoặc di chuyển bất cứ điều gì không phù hợp và tôi cũng không hề lợi dụng cô ấy.

Massage xong, cô ấy hỏi tôi: "Em xong chưa?"

Tôi gật đầu: “Xong rồi.”

"Chỉ vậy thôi à?"

"Đúng."

"Không có gì khác à?"

"Bạn còn muốn gì nữa?"

Mẹ tôi tức giận ngồi dậy: “Con khốn này, con đang giả vờ làm gì vậy?” Chắc ý cô ấy là tôi chỉ massage chứ không tận dụng nên đây là một massage không thành công, không đầy đủ, thiếu hệ thống, bất lịch sự và là một massage thiếu chân thành. Rõ ràng là cô ấy muốn tôi lợi dụng cô ấy như trước đây. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc.

"Bạn có thường được mát-xa như thế này không?"

"Hầu hết."

"Vớ vẩn, anh không hề như thế này chút nào."

"Trông thế nào nhỉ? Vừa đọc thơ vừa mát-xa?"

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: "Hôm nay anh bị sao vậy? Có vẻ khác xưa quá."

“Bởi vì tâm trạng của tôi đã thay đổi. Bây giờ tôi ‘có nửa ngày nhàn hạ, tâm trạng nửa Phật nửa thần’.” Tôi thản nhiên nói.

Mẹ gõ vào đầu tôi: “Sao con lại nói thế? Não con bị nước biển làm hư rồi à?”

"Điều này không tệ sao?"

"Cái quái gì vậy, đừng giả vờ là một triết gia nữa và nói chuyện như một người bình thường đi."

"Bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

“Cứ xoa bóp như trước.”

"Trước kia thật ngang ngược."

"Bah, cậu lại thô lỗ nữa rồi."

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ta trong lúc xoa bóp càng ngày càng hung hăng, cuối cùng một tay nhét vào trong áo ngực, một tay vào trong quần lót của ngươi?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Trước đây không phải con vẫn luôn như vậy sao? Dù sao, mỗi lần con xoa bóp xong, mẹ đều không mặc quần áo trên người.”

"Thành thật mà nói, không phải là anh không muốn làm điều đó, nhưng gần đây em quá quyến rũ và không chịu lên giường với anh, anh sợ rằng giữa lúc xoa bóp em sẽ không nhịn được, nếu như vậy thì anh không phối hợp với em, anh sẽ ngạt thở."

Cô nhẹ nhàng thì thầm: “Em không nói là em sẽ luôn từ chối anh.”

“Vậy hôm nay ổn chứ?” Tôi vui mừng đến mức suýt vén váy cô ấy lên. 

Sắc mặt cô càng đỏ hơn, cô nhẹ nhàng mở tay tôi ra: "Đừng làm phiền, ở đây có quá nhiều người, chúng ta có thể đợi xuống thuyền có chuyện gì thì nói."

“Đúng vậy, mỗi lần ân ái kéo dài lâu như vậy. Sẽ thật xấu hổ nếu trận chiến chưa kết thúc khi tàu cập bến.” Tôi vừa nói vừa vuốt ve bắp chân mịn màng của cô ấy. 

"Tôi ghét nó, bạn nói lại điều đó." Cô ấy giận dữ đập vào vai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318 (27.4)

Tôi và mẹ trò chuyện ngày càng vui vẻ trong cabin, tay tôi liên tục chạm vào cơ thể mẹ. Khi thấy tôi càng lau càng mạnh, cô ấy sợ tôi phát điên nên đề nghị uống một ít rượu vang đỏ, nói rằng sẽ giảm mệt mỏi. 

Tôi mỉm cười nói: “Uống rượu không chỉ có thể làm giảm mệt mỏi mà còn có thể dẫn đến loạn luân tình dục”.

"Hừ, ngươi không uống rượu tính tình cũng rất hỗn loạn."

"Anh vẫn hiểu ý em." Tôi cười khúc khích và kéo tay cô ấy ra khỏi phòng. 

Khi chúng tôi sắp đến cửa quán bar, chúng tôi đi ngang qua một người quét dọn đang cúi đầu lau sàn nhà. Mặc dù anh ấy đeo khẩu trang nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi lạ. Trực giác cho tôi biết đây là người quen. 

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi chọn chỗ ngồi cùng mẹ rồi gọi hai ly rượu. Như lần trước, cô ấy nắm tay tôi từ lúc rời cabin đến lúc vào quán, kể cả khi uống rượu. Cô ấy cầm ly bằng tay phải, còn tôi cầm ly bằng tay trái. Chúng tôi cũng uống một ly rượu. 

Chỉ sau hai ly rượu, tôi đã vẫy tay chào vài người nước ngoài trong lúc mẹ tôi không để ý. Họ là những du khách tôi đã gặp trước đây. Khi họ nhìn thấy tôi và chào hỏi, họ vui vẻ bước tới. 

Mẹ tôi nhìn thấy sáu bảy người, cả nam lẫn nữ, bà giật mình một lúc, rồi liền mỉm cười lịch sự và vẫy tay chào nhau. Cô thường tham dự các bữa tiệc uống rượu xã giao và từ lâu đã quen với những hoạt động giao lưu công khai như vậy. 

Tôi nháy mắt với họ, liền có hai người phụ nữ đến uống rượu cùng tôi, ôm lấy cổ và eo tôi rồi chạm vào nhau. Một người phụ nữ quyến rũ chỉ ôm eo tôi không chịu buông, thỉnh thoảng thì thầm với tôi. Mẹ tôi càng nhìn tôi, bà càng trở nên khó xử. Cô ấy giả vờ cụng ly với những người phụ nữ và kéo tôi ra khỏi vòng vây của họ. 

Tôi và họ sững sờ một lúc, mẹ tôi lại đẩy tôi đi uống rượu với những người đàn ông đó. Điều này đã lọt vào tay tôi. Tôi giả vờ miễn cưỡng và bắt đầu uống rượu với những người đàn ông đó, thầm nghĩ xem phải làm gì trong một thời gian. 

Trong khi mẹ tôi đang tiếp xúc với một số phụ nữ, bà nhìn chằm chằm vào bóng dáng tôi từ khóe mắt. Nhưng những người phụ nữ này cũng rất nhiệt tình và lại bắt đầu ôm cô. Mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận lời chào thân ái của họ. Sau khi họ ôm nhau xong, cô ấy nhìn về phía người đàn ông và phát hiện ra tôi đã mất tích. Cô ấy lập tức cảm thấy đầu choáng váng và vội hỏi họ tôi đã đi đâu. Một người nước ngoài đặt tay lên quầy bar và nói: "Anh ấy bảo gọi vài đồ uống ở đó."

Mẹ tôi nhìn theo hướng ngón tay của ông, quả nhiên có một người đàn ông rất cao đang nói chuyện với người phục vụ ở quầy bar. Anh ấy mặc quần áo giống tôi nên cô tạm thời yên tâm, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc về phía quán bar. 

Một lúc sau, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô luôn cảm thấy lưng anh có chút cứng ngắc, anh chưa bao giờ quay đầu lại hay nhìn sang hai bên, như thể đang trốn tránh điều gì đó. Nghĩ đến tất cả những hành vi gần đây của tôi, cô ấy chợt cảm thấy trong lòng có điều gì đó và định đi về phía quán bar. Hai người phụ nữ nước ngoài nâng ly lên ngăn cô lại. Lần này cô xé bỏ tấm mạng che mặt lịch sự, dứt khoát đẩy kính của họ ra rồi bước nhanh đến bên cạnh người đàn ông. 

Người đàn ông xấu hổ quay đầu lại, mẹ tôi nhận ra đó hoàn toàn không phải là tôi, ông ấy chỉ mặc quần áo của tôi, không đủ cao và dưới chân có một chiếc ghế đẩu nhỏ. 

Mẹ không lãng phí thêm lời nào nữa, hỏi thẳng anh vào vấn đề: "Con đang mặc quần áo của người khác à?"

Người đàn ông lấy ra hai trăm nhân dân tệ và nói: "Đúng vậy, có một người đàn ông châu Á đã yêu cầu tôi mặc quần áo đứng đây một giờ và không nhìn lại. Đây là số tiền anh ta đưa cho tôi."

“Anh ấy đã đi đâu rồi?”

"Tôi không biết."

"Bạn phải biết." Mẹ cũng lấy ra hai trăm tệ đưa cho anh. 

Sau khi người đàn ông lấy tiền, anh ta lập tức chỉ vào phòng phẫu thuật của quán bar và nói: “Anh ta rời khỏi đó rồi”.

"Cảm ơn." Mẹ lập tức chạy vào phòng mổ. 

Việc mẹ để mắt tới tôi như thế này là điều hợp lý, vì đôi khi tôi phải tham gia vào một số hành động nguy hiểm. Nếu tôi để mắt tới tôi, tôi có thể bỏ chạy. Thực ra tôi không có ý giấu cô ấy điều đó. Sở dĩ tôi lại dùng đến chiến thuật “thoát ve sầu vàng” là vì tôi phát hiện ra người dọn dẹp có vấn đề gì đó và anh ta có vẻ không giống bạn tôi. Để tìm ra sự thật, tôi lại phải nói dối mẹ một lần nữa. 

May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và lao đến cabin cấp cứu và cuối cùng đã chặn được anh ta. Khi nhìn thấy tôi, anh ta lập tức lộ ra vẻ hung dữ. Thì ra anh ấy cũng biết tôi. Xem ra lần này hắn sẽ không nhận nhầm người. 

Tôi khịt mũi nói: "Sao anh lại đi vội thế? Chúng ta đều là người quen cũ, sao không trò chuyện?"

Anh ta tháo mặt nạ ra, cười khẩy: “Sĩ quan Lăng, sao tôi không thể tránh mặt anh ở đâu cả?”

Khi tôi nhìn thấy, người đàn ông trước mặt hóa ra là Gia Âm Sơn, phó chỉ huy của "Tu Leopard". Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ta trốn thoát được nên hỏi: “Sư phụ Tê Tê, ngài không phải phải ở tù sao?”

"Tôn giả, vị hòa thượng đáng thương này chỉ muốn tìm một nơi để sống sót, hắn sẽ không lộ mặt nữa. Xin hãy để tôi đi."

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc vali của anh ấy và nói: "Anh có thể rời đi nếu muốn. Để tôi kiểm tra chiếc vali xe đẩy của anh trước đã."

Đôi mắt hắn lập tức phát ra ánh sáng lạnh lẽo âm hiểm, vết sẹo trên mặt và khe hở trong miệng hắn cử động, khiến chúng trông càng dữ tợn hơn: "Sĩ quan Lăng, ngươi đã thu được rất nhiều lợi ích, cần gì phải bóc lột đồ của ta?"

“Tôi được lợi ích gì?”

"Ngươi không phải lấy được một khối ngọc bích sao? Là bảo bối vô giá, rất nhiều đại đại gia quan tâm, chỉ sợ ngươi ngày tốt lành cũng sắp hết rồi."

"Đừng vu khống. Chúng tôi có được nó từ việc tham gia đấu giá. Chúng tôi làm theo thủ tục thông thường và không sử dụng bất kỳ thủ đoạn bất công nào."

"Lăng cảnh sát, ngươi suy nghĩ quá đơn giản, nếu như không phải đấu giá sai lầm, ngươi có thể mua được một khối lớn đá quý với giá rẻ như vậy không?"

Tôi tự nghĩ, một triệu đô la có phải là một món hời không? Xem ra giá của viên đá này sẽ cao hơn, nhưng đáng tiếc là Đại Bàng muốn lấy đi. 

Ngay khi cả hai đang gây chiến với nhau, cửa cabin đột nhiên bị đá mở, và một số ông lớn xông vào. Vẻ mặt của Gia Âm Sơn thay đổi ngay khi nhìn thấy họ. Anh ấy lập tức chỉ vào tôi và nói: “Em đến vừa kịp lúc. Anh ấy chính là người em đang tìm.”

Một người đàn ông đầu trọc nắm lấy cánh tay anh ta và nói: "Đừng giở trò đồi bại, để xem anh đi đâu."

"Yên tâm, ta sẽ không chạy trốn, nhưng nếu ngươi bắt được hắn, đại lão bản sẽ vui vẻ hơn."

"Anh ấy là ai?"

"Hắn chính là muốn trộm đồ của ta, ngọc bội mà đại lão bản muốn đang ở trong tay hắn, nhanh bắt hắn đi."

"Thật sự?"

"Tại sao tôi lại nói dối bạn? Bạn đã ở đó vào ngày đấu giá. Bạn có nhận ra anh ấy không?"

Người đàn ông đầu trọc nhìn tôi chăm chú: “Đúng, là anh.” Anh xua tay: “Bắt lấy hắn.” Một số người khác ngay lập tức lao về phía tôi. 

Tôi vội vàng giải thích: “Trong tay tôi không có ngọc.” Nhưng vô ích, những kẻ này tiếp tục vồ lấy. Lẩn tránh mấy lần, thấy tình thế ngày càng bất lợi nên đành phải phản công. 

Khi chúng tôi cùng nhau chiến đấu, cabin cứu hộ nhỏ lập tức trở thành một mớ hỗn độn, và mọi thay đổi chỉ diễn ra trong chớp mắt. Lúc này nói chuyện cũng vô ích. Thấy đối phương đông hơn và không chịu nghe lời thuyết phục, phản ứng đầu tiên của tôi là: chạy nhanh đi. 

Sau khi đỡ đòn thêm vài lần, tôi lại dùng vài chiêu mạnh. Trong khi họ đang tránh mặt tôi, tôi mở cửa và chạy ra ngoài. Tuy nhiên, tôi tình cờ gặp mẹ tôi đang vội vã đến. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì tức giận. Cô ấy giơ tay đánh tôi: “Đồ khốn nạn, sao cậu lại lẻn đi nữa?”

Tôi vội vàng đẩy cô ấy lại: “Ở đây nguy hiểm lắm, nhanh lên!”

Cô vừa định nói thì mấy người trong cabin đã lao ra ngoài. Cô ấy thấy có gì đó không ổn liền quay người bỏ chạy, trong khi tôi chặn những ông lớn lao tới, hai bên lại bắt đầu đánh nhau. 

Tôi muốn nói thêm vài lời ở đây. Khi một người chiến đấu với nhiều người, trừ khi mỗi đối thủ đều là kẻ yếu đuối hoặc bạn cầm vũ khí hủy diệt hàng loạt trong tay, về cơ bản sẽ không có cảnh một người đánh bại một nhóm người. Vì vậy, tôi chỉ chống cự được một lúc rồi rút lui, không cho họ cơ hội cùng nhau tiến về phía trước. 

Lúc này Giả Âm Sơn cũng lợi dụng lúc hỗn loạn lẻn ra ngoài. Tôi vội vàng bỏ những người này đuổi theo, sau đó những người này cũng đuổi theo tôi. Vì tôi đuổi theo quá chặt nên Giả Âm Sơn hoảng sợ chạy lên boong. Tôi lao ra khỏi cabin và khóa cửa lại sau lưng anh ấy. Muốn chạy trốn thì phải nhảy xuống biển. 

Nhìn thấy tôi đến gần, Giả Âm Sơn nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh nhất định phải ép tôi vào ngõ cụt phải không?"

"Nhận tội và tuân theo pháp luật. Đây là lối thoát duy nhất của bạn."

"Chỉ cần ngươi tránh ra, đó chính là ta đường sống. Ta sẽ ẩn danh, tìm chỗ trốn, sau này sẽ không có ai biết ta đã làm gì."

Tôi chế nhạo: “Đã làm nhiều chuyện xấu như vậy, ngươi thật sự cho rằng bỏ dao đồ tể xuống có thể thành Phật ngay lập tức sao?”

“Tôi không muốn thành Phật, tôi chỉ muốn làm một phàm nhân bình thường.”

"Đáng tiếc, thế giới tuy lớn, nhưng không có chỗ cho phàm nhân như ngươi."

"Lăng sĩ quan, có đường lên thiên đường, nhưng ngươi không đi, địa ngục không có cửa mà xông vào. Nếu ngươi đã để cho ta không có đường đi, vậy xin hãy xuống địa ngục đi."

Tôi nói mà không hề tỏ ra yếu đuối: “Nếu bị rắn độc bao vây thì nên trả thù. Ta là Phật từ bi trừng trị cái ác. Nếu ngươi muốn xuống địa ngục, ta có thể cho ngươi đi nhờ.”

Không nói một lời, anh ta rút khẩu súng lục ra và chĩa vào tôi, nhưng tôi dùng gậy đánh bật nó đi. Cú trái tay của anh ta ngay sau đó, hai con dao sắc bén đồng thời lao ra chém vào tôi. Tôi không thể né được nhưng anh ta vẫn cắt quần áo tôi và có một vết cắt nhỏ trên cánh tay tôi. Điều này khiến tôi cảnh giác và thận trọng hơn khi hành động. 

Sau khi hai người chiến đấu quyết liệt hơn mười hiệp, tôi rất ngạc nhiên khi thấy kiếm pháp của anh ta rất tốt, tốt hơn nhiều so với lần trước chúng ta đánh nhau. Có vẻ như anh ta đã không sử dụng hết kỹ năng của mình trong ngôi đền lớn. Tên này thực sự rất quỷ quyệt và xảo quyệt. 

Nhưng tôi cũng có một thủ thuật, đó là sự hỗn loạn. Tôi đã nghĩ đến điều này khi ở trong quán bar. “Tê tê” là một tên tội phạm xảo quyệt, chắc chắn sẽ rất khó bắt được hắn nên tôi mang theo rất nhiều dụng cụ nhỏ như đá, cát. Tất nhiên, anh chàng này không phải là người tốt bụng. Những chiếc gai trên giày của anh ấy cũng làm xước lưng tôi. Rất may vết thương không lớn. 

Kẻ xấu này nằm dưới đất liên tục chửi bới, tố cáo tôi hèn hạ, xúc phạm hình ảnh công an. Tôi phớt lờ anh ta và trực tiếp trói tay chân anh ta. 

Đúng lúc tôi đang định đưa anh ta đi thì một giọng nói đột nhiên vang lên: “Anh cảnh sát trẻ, đây là người của tôi, để tôi xử lý.”

Tôi nhìn lại và ngay lập tức ngạc nhiên. Người đang nói chuyện với tôi thực ra là giám đốc điều hành khó tính của công ty Filiuk. Anh ta đột nhiên xuất hiện cùng với hơn mười người. Rắc rối nhất là mẹ tôi còn bị hai nữ trợ lý của ông ta vây vào giữa, một bên trái và một bên phải. 

"Thưa ngài, ngài có biết người này không?" Tôi cảm thấy tình hình có chút không ổn nhưng tôi vẫn giữ thái độ bình tĩnh. 

"Anh ấy là cấp dưới của tôi và đã làm một số việc cho tôi trong hai năm qua." Filiuk bình tĩnh nói. 

"Ngươi có biết thân phận thật sự của hắn không?"

"Tôi biết anh ấy là một nhà sư."

"Không, đó chỉ là hắn ngụy trang mà thôi, thực ra hắn là tội phạm bị truy nã ở nước ta. Chúng ta đã truy lùng hắn rất lâu rồi, lần này cuối cùng cũng bắt được hắn. Chúng ta phải áp giải hắn về nước và đưa hắn ra trước công lý."

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?” Filiuk bình tĩnh nói.

"Anh định can thiệp vào luật pháp của nước ta à? Có vẻ như điều này không tốt cho anh. Dù sao thì anh vẫn còn rất nhiều việc ở nước chúng tôi." Tôi chỉ nói thẳng với anh ấy.

"Anh ấy đã lấy đi một món đồ quan trọng của tôi và tôi phải lấy lại nó."

"Nó là gì? Chúng tôi có thể giúp bạn tìm thấy nó."

"Bạn không cần phải biết điều này."

Bây giờ tôi mới hiểu được một chút: “Anh đưa anh ta ra khỏi đồn cảnh sát là vì anh ta lấy thứ này phải không? Nhưng anh ta lặng lẽ bỏ chạy nên anh đến bắt anh ta?”

"Ngươi quả thực có chút thông minh, nhưng ngươi vẫn là không biết quá nhiều." Filiuk nói một cách thiếu khách sáo. 

"Tôi hiểu hoàn cảnh khó khăn của bạn, nhưng tôi xin lỗi. Việc tìm kiếm tài sản bị thất lạc thật rắc rối. Tốt nhất bạn nên liên hệ với cảnh sát địa phương để cùng chúng tôi làm việc."

"Đừng nói những lời chính thức này nữa, tôi không muốn làm phiền cảnh sát."

Bây giờ tôi đã hiểu rằng thứ mà Gia Âm Sơn lấy đi chắc chắn phải rất quan trọng và mờ ám, nên Filiuk rất muốn giải cứu anh ta chỉ để ngăn chặn bí mật của anh ta bị lộ. Để không làm mất lòng con rắn địa phương, tôi quyết định nhượng bộ và nói với anh ta: "Được rồi, để anh ta giao đồ đạc trước, rồi tôi sẽ đưa anh ta đi, được không?"

Ngay khi Filiuk định trả lời, Gia Âm Sơn đã nói trước: "Ông chủ lớn, đừng nghe anh ta. Tôi chỉ nói chuyện với anh thôi."

"Nói chuyện thế nào?"

"Chỉ cần anh thả tôi ra, tôi sẽ trả lại đồ cho anh và không bao giờ làm phiền anh nữa."

"Làm sao tôi có thể tin tưởng bạn?"

"Tôi chỉ muốn trốn thoát. Đòi đồ của anh cũng vô ích. Anh có thể tìm người để mắt đến tôi và đảm bảo đồ đạc không có vấn đề gì trước khi thả tôi đi. Nhưng anh không thể giao tôi cho cảnh sát Trung Quốc."

"Được, tôi hứa với cậu." Filiuk bình tĩnh nói, rồi nói với tôi: "Anh cảnh sát nhỏ, anh có nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng ta không?"

"Tôi đã nghe rồi, nhưng tôi không thể hứa với bạn được."

“Anh chắc chắn sẽ đồng ý.” Anh mỉm cười một cách kỳ lạ.

"Tại sao?" 

“Bởi vì vợ anh đang ở trong tay tôi.” Nói xong, anh yêu cầu hai nữ trợ lý đưa mẹ anh tiến lên một bước. 

"Ông Filiuk, ông là người có địa vị lớn, ông sẽ không bắt phụ nữ làm con tin chứ?"

"Điều đó còn tùy thuộc vào tình hình. Tôi có thể làm điều này nếu cần thiết." Filiuk cười không biết xấu hổ, để lộ hàm răng to màu vàng. 

Tôi nhìn vào đôi mắt bình thản của mẹ mà cảm thấy lo lắng. Tôi có thể mạo hiểm trong bất cứ điều gì, nhưng tôi không thể mạo hiểm sự an toàn của gia đình mình, vì vậy tôi quyết định thỏa hiệp vào lúc này. Tôi miễn cưỡng nói với Filiuk: "Anh định trao đổi con tin à?"

"Đúng."

"Bạn có thể giữ chúng tôi an toàn không?"

"Được rồi."

"Được, tôi đồng ý." Tôi đưa Gia Âm Sơn tiến lên vài bước, sẵn sàng hoàn tất cuộc trao đổi. Đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ. Dù rất tiếc nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Sự an toàn của mẹ là điều quan trọng nhất. Tôi đã bỏ lỡ cơ hội này ngày hôm nay. Tôi e rằng sau này sẽ rất khó bắt được con tê tê này. 

"Chờ một chút." Gia Âm Sơn vừa bước được hai bước và đột nhiên hét lên. 

Filiuk dường như đã đoán trước được câu hỏi này, nhanh chóng trả lời: "Còn gì nữa không?"

"Ông chủ lớn, xin hãy chuẩn bị cho tôi một chiếc thuyền đầy dầu. Đợi khi lên thuyền tôi sẽ giao đồ cho ông."

"Được, tôi hứa với cậu." Filiuk trả lời rất vui vẻ, như thể đã đoán trước được đối phương sẽ đưa ra yêu cầu này. 

Gia Âm Sơn hài lòng gật đầu, dường như không nghi ngờ gì về sự chân thành của sếp lớn. Anh bước thẳng đến chỗ những người bạn đồng hành cũ, mẹ tôi nhanh chóng bước đến bên cạnh tôi. Tôi vội kéo cô ấy lại phía sau, cô ấy nắm chặt tay tôi như đang nắm một cọng rơm cứu mạng. Cổ tay cô hơi run, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô ấy để xoa dịu tâm trạng bất ổn của cô ấy. 

Lần này Filiuk làm việc rất hiệu quả, không mất bao lâu để một con tàu vượt qua sóng. Nhưng dù nghĩ thế nào, tôi cũng cảm thấy việc này là do anh ấy sắp xếp từ trước. Người đàn ông đáng ghét này dường như đã giăng lưới lớn cho cấp dưới cũ của mình. 

Gia Âm Sơn mỉm cười hài lòng sau khi nhìn thấy chiếc thuyền. Đang định nhảy lên thuyền, anh chợt quay lại nói với chúng tôi: “Tôi còn cần thế chấp, xin hãy đưa cho tôi”.

“Thế chấp gì cơ?”

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Đó là ngọc bích của bạn."

Tôi còn chưa kịp nói chuyện, trong mắt Filiuk đột nhiên bắn ra hai tia sáng nham hiểm: "Tê tê, tính toán của ngươi thật chính xác. Ta thực sự đã đánh giá thấp ngươi."

"Đại lão bản, ta biết mẹ ngươi có hứng thú với viên đá này, nhất định phải lấy được. Ta chỉ dùng nó để bảo vệ mình thôi, khi thoát khỏi nguy hiểm sẽ trả lại cho ngươi."

Filiuk quay lại nhìn tôi: “Tiểu cảnh sát, đưa bảo bối của anh cho tôi.”

Bây giờ tôi chỉ có thể nói ra sự thật: "Tôi đã đưa đá ngọc thô cho người khác."

Đương nhiên, Gia Âm Sơn và Filiuk không tin điều đó. Họ nhìn nhau. Gia Âm Sơn chế nhạo và nói: "Sĩ quan Ling, lời nói dối của anh tệ quá. Thứ có giá trị như vậy sẽ tặng cho ai?"

Mẹ ở bên cạnh giải thích: “Đá ngọc bích thật sự không có ở đây với chúng ta.”

Tôi lặp lại: "Ừ, chúng tôi thực sự không thể lấy nó ra được."

Filiuk lắc đầu: "Anh bạn trẻ, tâm trí của anh thật yếu đuối, lúc này anh sẵn sàng từ bỏ mạng sống của mình hơn là của cải."

Tôi đoán họ sẽ không tin, nhưng không muốn liên lụy đến Big Fatty nên tôi nói với họ: “Nếu các bạn không tin thì có thể tìm kiếm nơi tôi ở. Hòn đá này không còn ở đó nữa”.

"Ta biết ngươi đã giấu đi viên đá, ta muốn nhắc nhở ngươi, viên ngọc này là thiên nhiên ban tặng, ngươi không may mắn nhận được, cho nên nó không thuộc về ngươi. Nó phải được ông trời ban phước cho người như ta lưu giữ." Không có giới hạn nào thấp hơn cho sự vô liêm sỉ của Filiuk.

"Ý anh là gì? Anh định cướp của tôi một cách công khai à? Anh còn dám cướp đồ của cảnh sát à?" 

Giả Âm Sơn khinh thường nói: “Ở trong nhà có thể có người sợ ngươi, nhưng đây là ở nước ngoài, không ai nhận ngươi là cảnh sát.”

Tôi lạnh lùng nói: "Vậy ngươi dám lấy đồ của chúng ta phải không? Đừng nói hiện tại chúng ta không có ngọc bích. Cho dù có thì tại sao phải đưa cho ngươi?"

"Tôi có thể trả, năm triệu thì sao?" Filiuk nói.

“Có trả 50 triệu cũng vô ích, viên đá này tôi cũng cho.”

“Anh đưa nó cho ai vậy?” 

"Không có bình luận."

"Anh bạn trẻ, đừng vòng vo với tôi, tôi không phải là người ăn chay."

"Những gì tôi nói với bạn là sự thật. Nếu bạn không tin, tôi không thể làm gì được."

Gia Âm Sơn cũng biết rằng tôi sẽ không dễ dàng giao đá quý. Anh ta chỉ vào mẹ mình và nói: "Vậy hãy để người phụ nữ này đi cùng tôi. Khi bạn tìm thấy viên ngọc bích nguyên bản, bạn có thể đổi đá lấy cô ấy."

Anh vừa dứt lời, tôi đã thẳng thừng hét lên: “Không.”

Gia Âm Sơn phớt lờ tôi. Anh quay sang Filiuk và hỏi: "Sếp lớn, anh thấy thế này có ổn không?"

Tất nhiên Filiuk muốn lấy đá ngọc thô. Anh ấy sẵn sàng đồng ý và nói: “Tôi nghĩ phương pháp này sẽ hiệu quả”.

Tôi ôm chặt vai mẹ nói: "Các mẹ còn chưa tỉnh à? Mẹ có biết mẹ đang nói gì không? Không lấy được thứ gì thì đi cướp người à?"

Gia Âm Sơn đáng thương nói: "Nếu anh không muốn chia tay viên ngọc, hãy để người phụ nữ của anh làm con tin cho tôi. Tôi sẽ thả cô ấy ra sau khi tôi thoát khỏi nguy hiểm."

Filiuk đã giúp đỡ bằng cách nói: "Muốn một hòn đá hay một người phụ nữ, bạn tự quyết định."

"Ta không có đá, nữ nhân này là của ta, không ai có thể đem nàng đi."

Gia Âm Sơn chỉ vào Filiuk và nói: "Sếp lớn đến rồi, ngươi kiêu ngạo cũng vô ích thôi. Cẩn thận có đầu ngủ không có đầu dậy."

"Anh không cần phải hù dọa tôi, lần này tôi đến đây để cùng cảnh sát quốc tế điều tra vụ án. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, không ai có thể vượt qua được."

Filiuk dường như không muốn làm to chuyện lên. Anh ấy nói với tôi: "Tôi đề nghị cô giao viên ngọc thạch nguyên bản ra, tôi có thể trả tiền cho cô. Lúc này sao cô có thể nỡ bỏ rơi một mỹ nhân xinh đẹp như vậy?"

Nhìn thấy hai tên này càng ngày càng thân nhau, tôi đã nghĩ ra phương án xấu nhất rồi. Nếu không thành công, tôi sẽ bảo vệ mẹ mình và thoát ra khỏi vòng vây. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể để cô ấy theo thuyền lên núi Jiayin. 

Khi ba người chúng tôi đang bế tắc, đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ phía dưới truyền đến: "Các nhà tài trợ, không cần phải đánh nhau nữa. Tôi có ngọc bích ở đây."

Mọi người theo tiếng động nhìn xuống, nhìn thấy một vị hòa thượng đầu trọc đang đứng trên thuyền vừa cập bến, ngẩng đầu nhìn lên. Thật trùng hợp, anh ấy chính là người nắm giữ viên ngọc hiện tại - Big Fatty. 

Nhìn thấy ông to béo đột nhiên xuất hiện, mẹ tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng vẫy tay với ông: "Sư phụ, sao con lại đến đây?"

"Ta thấy các ngươi cãi vã, cãi vã nên ta tới đây để làm hòa." Đại Bàng mỉm cười bình tĩnh nói. 

"Nơi này rất nguy hiểm, ngươi không nên tới."

"Các ngươi tranh cãi vì đá quý, ta làm sao có thể đứng nhìn?"

"Đặt hòn đá lên thuyền và nhanh chóng lên thuyền lớn của chúng tôi."

Big Fatty từ chối lòng tốt của mẹ mình: "Cảm ơn lòng tốt của con, nhưng con chỉ có thể khiến họ yên tâm nếu con ở lại đây."

Giả Âm Sơn nghi hoặc nói: "Vị hòa thượng này điên rồi, ngươi có cho hắn ngọc ngọc không?"

Big Fat mở một chiếc hộp ra, chỉ vào viên đá bên trong và nói: "Nhìn xem, có phải viên ngọc này không?"

Gia Âm Sơn nhảy lên thuyền và nhìn kỹ hơn, sau đó nói với Filiuk: "Đó là sự thật."

Filiuk vội vàng nói: “Vậy đưa đồ cho tôi.”

“Nó ở ngay dưới gầm bàn trong văn phòng thuyền trưởng.”

Filiuk vẫy tay và một số người của ông vội vã đi đến văn phòng thuyền trưởng. Không mất nhiều thời gian để họ lấy lại được thứ gì đó trông giống như ổ cứng máy tính. Một trợ lý nhanh chóng kết nối ổ cứng với laptop. Sau một hồi kiểm tra thì xác nhận không có vấn đề gì. Filiuk gật đầu, sợi dây nối thuyền được cởi ra, Giả Âm Sơn và Đại Bàng chậm rãi rời đi.

Mẹ tôi lao tới mạn thuyền và hét lên: “Sư phụ, con phải cẩn thận”. 

Đại Bàng xua tay nói: "Cảm ơn ngươi quan tâm, ngươi cũng nên chú ý an toàn của mình."

Nhìn con thuyền càng ngày càng xa, tôi muốn nhờ thuyền trưởng gọi cảnh sát. Mẹ tôi vỗ nhẹ tôi và bảo tôi đừng cử động. Tôi quay lại và thấy Filiuk đang mỉm cười, như thể mọi chuyện đều nằm trong sự tính toán của anh ấy. 

Thấy ở đây chẳng có gì thú vị để làm, tôi nắm tay mẹ quay về cabin, khóa cửa lại. 

Cô ấy có chút lo lắng nhìn tôi, không khỏi nói: “Đừng cẩn thận như vậy, hiện tại chúng ta đã an toàn rồi.”

Tôi đã đúng khi nghĩ rằng bây giờ chúng tôi đã xác định rằng viên ngọc bích không còn ở bên chúng tôi và không có giá trị sử dụng đối với Filiuk. Tất nhiên là anh ấy sẽ không đến với chúng tôi. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, để Giả Âm Sơn đi như vậy cũng giống như thả hổ về núi, thậm chí có thể gây nguy hiểm cho thế giới, nên tôi lại hỏi mẹ: “Sao mẹ không để con gọi cảnh sát?”

"Filiuk nhất định phải có trái tay, Giả Âm Sơn nhất định không thể thoát khỏi hắn khống chế."

"Anh thực sự chắc chắn như vậy à?"

"Đúng."

Tôi hoàn toàn không tin: “Tôi thừa nhận anh có nhiều kinh nghiệm, nhưng tôi e rằng anh chưa từng giao dịch với thế giới ngầm một vài lần phải không?”

"Dù là thế giới ngầm hay xã hội trắng, mọi việc đều phải được thực hiện theo quy luật phát triển của sự vật. Điều này luôn đúng." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Vậy tôi cũng muốn báo cảnh sát. Lỡ như Filiuk bịt miệng Giả Âm Sơn thì sao?"

"Tôi đã yêu cầu đội trưởng gọi cảnh sát khi hai người lần đầu xảy ra xung đột."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó tôi bị các nữ trợ lý của Filiuk bắt gặp nhưng họ rất tốt với tôi”.

"Nói đến, vừa rồi thật sự là hưng phấn, ta sợ bọn họ sẽ làm chuyện xấu với ngươi."

"Ta cũng khá là sợ hãi, chỉ nghe nói ngươi xử lý vụ án rất nguy hiểm, nhưng lần này cuối cùng cũng nhìn ra, về sau ngươi tốt nhất đừng làm loại việc nguy hiểm này." Mẹ trông rất lo lắng. 

“Đáng tiếc sư phụ rơi vào tay kẻ xấu, ngọc bội cũng bị lấy đi.” Tôi nói một cách tiếc nuối. 

"Đá thô chỉ là một khối đá, từ ngày nó được cho đi không liên quan gì đến chúng ta. Điều tôi lo lắng bây giờ chính là sự an toàn của chủ nhân."

"Không phải cậu nói đạo đức của anh ấy rất cao sao? Tôi đoán anh ấy sẽ ổn thôi."

"Tôi hy vọng như vậy. Chủ nhân là một người tốt như vậy. Ông ấy đã tính toán trước mọi việc."

"Ý anh là, anh ta đã đoán trước được viên ngọc sẽ gây rắc rối cho chúng ta nên đã sớm lấy đồ đi?"

"Không phải vậy sao? Nếu không, hắn một hòa thượng tại sao lại muốn một vật có giá trị như vậy?" Mẹ hỏi. 

"Ồ, những gì bạn nói có lý, bây giờ tôi đã hiểu." Tôi cũng đã ngộ ra được nhiều điều ngay lập tức. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng còi thổi. Chúng tôi đến gần cửa sổ nhìn thì thấy Filiuk và người của anh ta đang vội vã lên một chiếc thuyền khác. Họ di chuyển rất vội vã, như thể họ đang lao đi đâu đó. Anh ta trông có vẻ lo lắng và đang bận nói chuyện điện thoại, như thể đang gặp chuyện gì đó khẩn cấp. 

Sau khi thấy họ rời đi, tôi nói với mẹ: “Con sẽ ra ngoài và gọi cho sĩ quan Zhan.”

Đôi mắt đỏ ngầu của cô lập tức mở to: "Anh lại muốn thoát khỏi tôi nữa à?"

"Anh hiểu lầm rồi. Tôi vừa gọi điện và sẽ quay lại ngay."

"Đừng dỗ dành tôi nữa, anh nhất định lại làm chuyện nguy hiểm nữa."

"Ngươi quá khẩn trương, lần này chúng ta làm ăn, căn bản không có nguy hiểm gì."

"Tôi muốn đi cùng bạn."

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng đi, chúng ta cùng đi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài nắm tay cô ấy đi đến gặp thuyền trưởng và mượn điện thoại di động của anh ấy để gọi cho sĩ quan Zhan. Sĩ quan Zhan cho biết họ đã phát hiện ra dấu vết của Gia Âm Sơn và đang chạy hết tốc lực về phía trước. Dự kiến ​​​​họ sẽ sớm thấy kết quả. Khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Khi đi bộ về, mẹ trách tôi hết lần này đến lần khác nói dối mẹ. Tôi kiên nhẫn nói: “Anh đã chứng kiến ​​những gì xảy ra mấy ngày qua rồi. Tôi bất lực nói dối. Anh không phải cảnh sát, khi gặp nguy hiểm thì không thể phản ứng nhanh như tôi được”.

"Trước đó chúng ta đã thỏa thuận sẽ không bao giờ chia tay. Ai có thể ngờ rằng anh trong nháy mắt đã bỏ rơi tôi, còn tìm người thay thế để lừa dối tôi? Anh có quá nhiều ác ý."

"Mấy người đó quá hung ác, cho dù ta có giết bọn họ, ta cũng không dám để ngươi mạo hiểm."

"Tôi không đáng tin cậy đến vậy sao? Cho dù anh nói thật với tôi, tôi vẫn có thể giữ anh lại sao?"

"Em yêu, ngoại trừ những điều nguy hiểm này, anh có thể ở bên em bất cứ điều gì."

"Thật sự?"

"Tất nhiên, đây là sự thật tốt nhất trên thế giới."

Hai người nói chuyện một lúc, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hơi mệt. Kể từ khi tàu bị tai nạn, cô ấy bận rộn với tôi cho đến khi tôi đi săn tê tê. Làm việc lâu như vậy, cơ thể cô rơi vào trạng thái mệt mỏi tột độ. Sau khi bình tĩnh lại, cô cảm thấy kiệt sức và dần dần buồn ngủ. 

Tôi thấy cô ấy ngáp liên tục mấy lần nên tôi khuyên cô ấy ngủ trưa nhưng cô ấy không chịu, nói sợ tôi sẽ tuột đi khi cô ấy đang ngủ. Tôi nói: “Anh cho rằng tôi là con chuột, chỉ lén lút đi loanh quanh khi không có chuyện gì xảy ra à?”

Cô nói: “Dù sao em cũng không ngủ nên ở đây nhìn anh chằm chằm.”

Tôi nói: “Anh vẫn định thức suốt đời à?”

"Không sao đâu, tạm thời tôi có thể cầm cự được." Cô lại ngáp. 

"Khi buồn ngủ thì hãy nghỉ ngơi một lát. Mục đích của việc nạp đầy năng lượng cho cơ thể là để xả nước tốt hơn. Tôi thích nhất đôi mắt mờ của bạn."

"Đừng dùng lời tốt đẹp dỗ dành ta. Này, ngươi không buồn ngủ sao?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ.

"Tôi? Tất nhiên là tôi cũng buồn ngủ rồi. Tôi chỉ ôm ở đây thôi. Tôi ngủ với anh một lát nhé?" Tôi đã nghĩ ra một cách.

"Nhưng..." Cô ấy vẫn có chút lo lắng và ngập ngừng nhìn tôi. 

Tôi biết cô ấy vẫn sợ tôi bỏ rơi cô ấy nên tôi đưa tay ra nói: "Được rồi, anh đưa tay cho em, em chỉ cần nắm chặt là được, em còn sợ anh trốn lên trời sao?"

“Ý anh là chúng ta cùng nằm xuống nghỉ ngơi và nắm tay nhau phải không?”

"Ừ, vậy đó."

Có lẽ mẹ đã quá mệt rồi. Cô ấy không thể cưỡng lại sự xâm nhập của cơn buồn ngủ nên quyết định chợp mắt một lát rồi nắm tay tôi cùng nằm trên giường. Để tỉnh táo, cô luôn tự dặn mình không được ngủ quá sâu và phải để mắt tới tôi nên cô luôn mở to mắt. 

Nhưng suy cho cùng, cô không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ ập đến và ngủ thiếp đi chỉ sau một phút nằm xuống. Cô ngủ rất ngọt ngào đến nỗi dù có lắc mạnh đến đâu cô cũng không thể tỉnh lại. 

Tôi âu yếm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rồi đắp chăn cho cô ấy. Dù đã chìm vào giấc ngủ sâu nhưng mẹ vẫn nắm chặt tay tôi không chịu buông.

Tuy nhiên, cô vẫn quá mệt mỏi. Nằm một lúc, cô chìm vào giấc ngủ sâu hơn. Cái nắm tay của cô ấy trên tay tôi dần trở nên lỏng lẻo hơn. Tôi muốn đi vệ sinh nên dùng sức một chút rồi rút tay ra. 

Có lẽ vì không có tay để nắm nên cô ngủ không yên. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đầu cô không ngừng run rẩy, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi. Toàn thân cô đang trong trạng thái rất căng thẳng.

Đột nhiên cô gọi “Chồng” mấy lần. Sau khi không nghe thấy tiếng trả lời, cô ấy chợt mở mắt ra và phát hiện ra tôi không có trong phòng. Cô nhịn không được hét lớn: "Tiểu Đông, Tiểu Đông, ngươi ở đâu?"

Tôi vội vàng mở cửa nói: "Đừng hoảng, có tôi ở đây?"

"Bạn đã làm gì?" Mẹ lo lắng đưa tay về phía tôi. 

Tôi vội vàng ngồi bên giường nắm tay cô ấy: “Em yêu, anh đi vệ sinh.”

Cô ấy lắc lắc cánh tay tôi một cách lo lắng: “Tôi sợ chết khiếp, tôi còn tưởng rằng anh lại lén lút bỏ trốn cơ mà.”

"Anh căng thẳng quá. Đây là trên thuyền. Tôi nên chạy đi đâu đây?"

"Anh không biết, tôi vừa gặp ác mộng, tôi nằm mơ thấy anh đi bắt kẻ xấu mà không nói cho tôi biết. Dù tôi có gọi thế nào thì anh cũng không quay đầu lại. Tôi lo lắng đến mức bật dậy, đột nhiên tỉnh lại."

"Bạn gặp ác mộng vì quá mệt mỏi. Hãy ngủ thêm một chút nữa."

"Không, ta không ngủ nữa. Tiểu Đông, sao ta còn có cảm giác như đang nằm mơ vậy? Ngươi thật sự đã trở lại sao?"

"Ân, ta không có trở lại, ngươi hiện tại nhìn thấy đều là ảo giác."

"Anh ghét nó, anh lại đùa tôi nữa." Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi.

"Nếu muốn biết có phải là ảo giác hay không, tại sao không cho ta thử một chút, ngươi liền sẽ biết?" Miệng tôi lại bắt đầu nhếch mép.

Trên mặt nàng nổi lên một đám mây đỏ: "Ngươi vừa nói ra những lời bất hảo, ta liền yên tâm. Lần này khẳng định không phải ảo giác."

Tôi cũng vỗ nhẹ vào cánh tay ngọc của mẹ, bắt chước giọng nói của bà nói: "Con ghét điều đó. Mẹ lại coi con như một tên xã hội đen."

“Anh lại bắt chước tôi nữa rồi.” 

"Nghỉ ngơi một lát đi, anh sẽ ở bên em." Tôi nói một cách cân nhắc. 

"Không được, đừng nghỉ ngơi nữa, ngủ nhiều sẽ bị đau đầu." Cô ấy nắm tay tôi và từ từ ngồi dậy khỏi giường.

"Em yêu, anh nhớ ra một chuyện."

"Có chuyện gì thế?"

“Lúc ta ngâm mình trong nước, hình như ngươi đã hứa với ta mấy bà vợ, điều này có đúng không?”

Mẹ có vẻ bối rối: “Mẹ đã nói điều này à? Sao mẹ không nhớ nhỉ?”

Tôi cố ý cau mày nói: "Đầu óc anh cũng ngâm trong nước biển à? Tại sao anh lại quên lời vừa nói cách đây không lâu?"

"Sao tôi có thể nói thế này? Anh đã lấy hai vợ rồi. Thế còn chưa đủ sao?"

“Chắc chắn lúc đó anh đã nói đầu óc tôi như bồng bềnh, vừa khóc vừa hứa rất nhiều, đồng thời cũng đồng ý cho Bắc Bối chuyển về sống gần chúng ta.”

"Vớ vẩn, tôi không thể đồng ý lấy cho anh nhiều vợ. Không có người phụ nữ nào lại đồng ý như vậy cả."

Tôi không ngạc nhiên khi thấy cô ấy không hề thừa nhận đã nói điều này. Đây chính xác là kết quả mà tôi mong đợi. Nếu cô ấy thực sự đồng ý chế độ đa thê thì thật là nực cười. Tôi mỉm cười nói: “Có lẽ tôi nghe nhầm. Tôi tưởng anh đã đồng ý với việc mở rộng tuyển sinh của tôi”.

"Loại chuyện này đừng nghĩ tới, nếu ngươi dám mở rộng tuyển sinh, ta sẽ bóp chết tất cả thí sinh của ngươi."

“Đây không phải là đang cản trở con đường học tập và thăng tiến của nhiều học sinh sao?”

"Các ngươi ứng cử viên đều như sói hổ, có người đã mang thai, ngươi dám chiêu mộ bọn hắn, ta cùng ngươi đánh một trận." Mẹ cay đắng nói và nhéo tôi thêm hai cái nữa. 

Tôi đau đớn hét lên: “Em ơi, đừng dùng sức nhiều như vậy, anh đã hứa không đánh không mắng em mà bây giờ anh véo em suốt ngày, còn đau hơn cả lúc trước”.

"Tôi ở đây để giúp bạn nhớ mọi thứ tốt hơn và ngừng nghĩ về chúng mọi lúc."

"Tôi không hề suy nghĩ lung tung, tôi chỉ lặp lại những gì bạn nói, nhưng tôi ngay lập tức bị bức hại."

"Ngươi đã chạm đến điểm mấu chốt của ta, ta không nhéo ngươi, ta còn giữ ngươi sao?"

"Được rồi được rồi, coi như vừa rồi ta không nói gì, nhưng ngươi lại hay quên đến mức quên hết những gì vừa nói."

"Nói rồi, tôi muốn hỏi anh, tại sao anh lại bắt đầu giấu tiền cá nhân của mình? Và anh cũng giấu nó dưới hộp trang sức của tôi?"

"Được rồi, ta cá là ngươi mắc chứng mất trí nhớ có chọn lọc. Ta quên mất việc mở rộng tuyển sinh, nhưng lại nhớ rõ ràng tiền tư nhân."

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng giải thích vấn đề tiền tư nhân."

"Nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất, bạn có biết câu nói này không? Tôi cũng đang tìm kiếm sự giàu có từ nguy hiểm."

"Làm sao bây giờ? Cậu vẫn nghĩ đây là nơi an toàn nhất à?" Mẹ tự hào hỏi. 

"Tôi không còn nghĩ như vậy nữa," tôi nói với một nụ cười gượng gạo, "Tôi thật ngu ngốc. Tôi đã nói với bạn những thứ có giá trị ở đâu. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. Tôi sẽ trở thành một kẻ khốn cùng."

“Vì lời thú tội của anh, tôi có thể khoan dung và để lại cho anh vài trăm đô la làm quỹ hoạt động.”

"Cảm ơn em. Tôi rất cảm động. Em quả là một người vợ hiền lành, đảm đang và tốt bụng."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang chế nhạo tôi à?"

"Tôi không dám trêu chọc anh, được rồi, anh nghỉ ngơi đi, tôi muốn ra ngoài một lát." Tôi đứng dậy.

"Lại định làm gì nữa?" Cô ấy vội vàng nắm lấy tay tôi. 

"Dì ơi, con đi vệ sinh." Tôi nói một cách lo lắng. 

“Không phải vừa nãy cậu đã tới đó sao?” Mẹ bối rối hỏi.

"Vừa rồi là tè, lần này là ị."

“Anh tiêu hóa nó quá nhanh phải không?”

“Bây giờ tôi đang chứa rất nhiều không khí trong dạ dày, điều này làm tăng nhu động của ruột non và ruột già nên tôi phải đi đại tiện.”

"Tôi muốn đi cùng bạn."

"Không, là phòng đơn, chỉ có một người có thể vào."

“Vậy tôi sẽ đợi cậu ở bên ngoài.”

"Em yêu, em không cần phải để mắt tới anh như vậy phải không? Anh chỉ đi cho tiện thôi, không uống rượu. Hơn nữa, đi vào nhà vệ sinh hôi hám để làm gì?"

Mẹ tôi lo lắng nói: “Lỡ con đi vệ sinh mà trốn thoát thì sao?”

"Đây là trên thuyền. Tôi nên trốn đi đâu? Ra biển?" Tôi nghĩ lời phát biểu của cô ấy hơi khó tin. 

"Không, tôi đã bị lừa mấy lần rồi, lần này tôi không nghe lời anh nữa. Dù sao anh đi đâu tôi cũng sẽ đi."

Cô ấy đã lâu không nghe lời khuyên của tôi nên hai người phải nắm tay nhau đi vệ sinh. Sau khi vào phòng riêng, tôi nói: “Tôi bắt đầu thấy thoải mái hơn rồi, lần này tôi có thể buông tay được không?”

“Không, anh vẫn chưa thể buông tay được.” Giọng mẹ kiên quyết.

“Vậy làm sao có thể thuận tiện cho tôi?”

"Bạn có muốn trở nên tiện dụng không?"

"Tôi cần giữ thăng bằng bằng tay và tìm thấy cảm giác giải thoát."

"Nếu em nắm tay anh, em vẫn có thể giữ thăng bằng và tìm thấy khoái cảm."

"Tôi không phải là một đứa trẻ. Tôi cần một người lớn ôm để ị. Người ta nhìn thấy tôi thật xấu hổ biết bao."

"Không sao đâu, thuận tiện cho cậu thôi. Đừng lo lắng về việc người khác nghĩ gì về cậu."

"Tôi không quen nắm tay người khác khi đi ị." Tôi cố gắng hất tay cô ấy ra.

Không ngờ mẹ lại ôm chặt con hơn: “Vậy con vào đi.”

“Anh không ngại mùi đó à?”

"Nó không có mùi hôi."

"Anh không thể đợi bên ngoài được sao? Tôi không thể chạy trốn nếu ở trong này."

“Không, ta bị ngươi lừa quá nhiều lần, để lại cái bóng tâm lý.”

“Nếu có ai đó theo dõi tôi khi tôi đang đại tiện, chắc chắn điều đó sẽ khiến tôi khó chịu và để lại bóng tối tâm lý”.

"Sao cậu lại nói nhảm nhiều thế? Tránh đường cho tôi vào." Mẹ không thích sự dài dòng của tôi nên mẹ chỉ xen vào. 

Tôi không thể cưỡng lại được cô ấy nên phải để cô ấy ở lại bên mình và chứng kiến toàn bộ quá trình đại tiện. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, cô ấy vẫn nắm chặt tay tôi, tôi bất lực hỏi: “Sau này chúng ta đi vệ sinh thật sự sẽ không thể tách rời sao?”

"Ừ, chúng ta đã đồng ý rồi."

"Không phải anh luôn nói rằng các cặp đôi nên dành cho nhau một khoảng không gian riêng tư sao?"

"Đúng vậy, ta đã để lại cho ngươi một không gian riêng tư. Không phải ta vừa mới cho ngươi dùng toilet trong phòng đơn sao?"

"Nhưng tôi không ở một mình trong phòng, cậu cũng ở trong đó."

"Đúng vậy, vợ chồng nên có cả không gian riêng tư và không gian chung."

"Anh thật tuyệt vời, anh nói gì cũng có lý. Nghe lời anh nói giống như nghe anh nói rất lâu. Nghe xong một lời như không nói gì."

"Đừng phàn nàn ở đây, tôi cũng bị anh làm hại."

Tôi nói: “Hay là chúng ta buộc một sợi dây giữa chúng ta để anh không phải nắm tay em hoài nhé”.

Mẹ tôi không đồng ý và nói: “Nếu con bí mật buộc dây ở nơi khác thì sao?” Vậy là thủ thuật này vẫn không có tác dụng. 

Rồi dù tôi có giải thích thế nào thì cô ấy vẫn nắm tay tôi thật chặt, và dù tôi có lý do đến đâu, tôi cũng không thể tách rời khỏi cô ấy. Dù ở đâu trên tàu, chúng tôi vẫn đan những ngón tay vào nhau, ánh mắt nhìn nhau đầy yêu thương, tình cảm hơn bất kỳ cặp đôi nào khác. 

Tôi nghĩ kể cả bố tôi, mẹ tôi cũng chưa bao giờ thể hiện tình cảm như vậy với người đàn ông khác ở nơi công cộng. Đối với một vị tổng giám đốc lớn như cô mà sẵn sàng buông bỏ thân xác của mình để bám lấy một người đàn ông khác thì đó là chuyện hiếm có trên đời. Thậm chí, nhiều bạn trẻ cũng không đam mê và táo bạo trong tình yêu như cô. Đôi khi ngay cả tôi, người vốn luôn mặt dày, cũng không thể cưỡng lại được. 

Bằng cách này, để ngăn tôi bỏ trốn lần nữa, mẹ tôi dù có làm gì cũng vẫn ở bên tôi. Chúng tôi giống như người Xiêm, cùng ăn, cùng đi dạo, cùng nhau đi vệ sinh, rồi theo tàu về bến một cách thân mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319 (27.5)

Sau khi xuống thuyền, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là rất nhiều cảnh sát đã tập trung ở bến tàu. Tôi nhanh chóng tìm sĩ quan Zhan và hỏi anh ta chuyện gì đã xảy ra. Anh ta chỉ trả lời đơn giản: "Mọi người đều đã bị bắt, ngoại trừ tên to béo."

“Sư phụ đi đâu rồi?” Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Thuyền giữa hai người bọn họ bị lật. Chúng tôi chỉ tìm thấy Giả Âm Sơn, không tìm thấy Đại Bàng."

"Anh có tìm thấy gì khác không?"

“Tôi cũng tìm thấy một chiếc hộp của Giả Âm Sơn và một bộ quần áo của Đại Pháp.” Ông nhặt chiếc áo choàng của một nhà sư màu xanh xám lên và đưa cho chúng tôi xem. 

"Bạn có tìm thấy một mảnh ngọc bích lớn không?"

"Đá? Tôi không nhìn thấy nó." Anh ta trầm ngâm nói: “Khi chúng ta tìm thấy núi Gia Âm, anh ấy hình như đang tìm kiếm thứ gì đó trong nước. Đó có phải là tảng đá thô mà em nhắc đến không?”

"Có lẽ."

"Hỏng rồi, chủ nhân có thể đã xảy ra chuyện gì đó." Mẹ lo lắng nói. 

"Tôi nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh ấy." Tôi nói chắc nịch. 

"Tại sao?"

"Ngươi thường nói hắn là người thông minh. Làm sao có thể xảy ra chuyện dễ dàng như vậy với chủ nhân? Hơn nữa hắn sống ở ven biển đã lâu, chất lượng nước cũng sẽ không tệ lắm, không cần phải lo lắng."

"Tôi hy vọng vậy."

“Đáng tiếc, viên ngọc bích nguyên bản đã biến mất, lãng phí một triệu đô la Mỹ.” Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. 

"Giữ viên ngọc này trong tay chỉ gây rắc rối. Có lẽ để nó quay trở lại biển sẽ tốt hơn." Mẹ cởi mở hơn và nhìn nhận nhiều hơn. 

Tôi hỏi sĩ quan Triển một lần nữa: “Anh còn bắt được ai nữa?”

"Chúng tôi cũng bắt được một số người của Filiuk. Họ đã theo đuổi và bao vây núi Jiayin, cố gắng cướp người và kho báu, nhưng chúng tôi cũng đã kiểm soát được họ."

“Anh đã bắt được Filiuk chưa?”

“Hiện tại không có bằng chứng hình sự nào chống lại anh ta và anh ta không thể bị bắt vào lúc này.”

"Người của hắn đều đã phạm tội. Không liên quan gì đến hắn sao?"

"Hiện vẫn chưa chứng minh được những người này là do hắn chỉ đạo. Chúng ta vẫn cần tiếp tục điều tra."

“Nếu chúng ta không tìm được bằng chứng thì sao?”

"Vậy chúng ta chỉ có thể thả những người đó đi."

"Thật đáng tiếc." Tôi tự nghĩ. Filiuk có địa vị cao, cực kỳ giàu có và gia thế rất sâu sắc. Người bình thường khó có thể chạm vào anh ấy. 

Lúc này, Gia Âm Sơn bị một số cảnh sát đẩy ra ngoài và chuẩn bị dẫn lên xe. Mẹ anh hét lớn: “Con đã làm gì cậu chủ vậy?”

Gia Âm Sơn hung tợn nhìn chúng tôi và nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên hòa thượng điên đó suýt giết chết tôi. Nếu hắn không quấy rầy tôi, thuyền của tôi đã không bị lật. Ước gì tôi có thể xé hắn thành từng mảnh."

Khi hắn nói ra lời này, liền có nghĩa là đại mập không có trúng độc, mẹ hắn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của chúng tôi, giọng điệu của Gia Âm Sơn càng trở nên hung ác hơn: "Sĩ quan Ling, anh không cần quá kiêu ngạo. Anh ngoại tình với mẹ ruột của mình. Tôi sẽ kể cho người khác nghe chuyện đó ở khắp mọi nơi."

Anh chàng này chắc đang nói về lần tôi và dì Dung bí mật thâm nhập vào "Tư Báo". Lần đó chúng tôi vô tình đóng vai hai mẹ con, và vì mối quan hệ này mà chúng tôi đã nhận được sự tin tưởng của ông chủ "Tu Báo" Trương Bình Thiết. 

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi khi nghe những lời ông nói, tôi lạnh lùng nói: "Mẹ nhầm rồi. Người pha rượu cũng là cảnh sát chìm. Bà ấy không phải mẹ tôi."

"Đừng cố ngụy biện nữa, tôi nghe thấy cậu gọi bà ấy là 'Mẹ'."

“Đồ ngốc, điều đó chỉ làm cậu bối rối thôi.”

"Ta không tin, ta không tin, ngươi đang gạt ta!" Anh hét lên tuyệt vọng. 

Người cảnh sát bên cạnh không đợi anh nói xong đã trực tiếp đẩy đầu anh vào trong xe. 

Nhìn xe cảnh sát phóng đi, phía xa có mấy chiếc xe cũng từ từ phóng đi, tôi nhận ra Filiuk đang ngồi trong xe. Hóa ra anh ta đã theo dõi cảnh sát và hành động của chúng tôi. 

Sau khi tất cả những người này đã rời đi, mẹ tôi lo lắng nói với tôi: “Có thật là gã đó tung tin đồn về chúng ta không?”

"Đừng lo lắng, anh ấy đang nói về dì Dung và tôi. Chúng tôi đã giả làm hai mẹ con trong một lần làm nhiệm vụ."

"Nhưng khi người khác nghe được những tin đồn này, họ sẽ nghĩ đến bạn và tôi."

"Ồ, những gì bạn nói có lý. Tôi sẽ thảo luận vấn đề này với dì Dung khi tôi quay lại."

"Người này sau này sẽ bị xét xử ở đây hay sẽ bị áp giải về nước ta?"

"Còn khó nói. Chúng ta sẽ tìm cách dẫn độ hắn về nước. Tên này có mấy mạng sống trong tay. Hắn phải được xét xử công bằng."

"Ồ." Mẹ trả lời, một lúc sau mẹ nói: "Không biết bây giờ cậu chủ thế nào rồi."

“Bây giờ nhìn lại, Big Fat quả thực là người tốt, dự đoán của hắn rất chính xác.” Tạm thời tôi chưa nắm bắt được khuyết điểm của Big Fat nên chỉ có thể thừa nhận rằng anh ta có một số thủ đoạn. 

"Đương nhiên, lần đầu tiên nhìn thấy hắn, ta liền cảm thấy không bình thường, hắn ánh mắt thoạt nhìn mềm mại, kỳ thực lại rất sắc bén."

"Ồ, mấy ngày trước ta đã sai lầm khi trách móc hắn, ta còn tưởng rằng hắn là một vị hòa thượng hám tiền."

"Chỉ có mình cậu là người nghĩ xấu về người khác như vậy thôi."

"Tôi là cảnh sát. Tôi sẽ không dễ dàng tin tưởng ai, cũng sẽ không dễ dàng nghi ngờ ai."

"Hiện tại không có việc gì làm, ta muốn chèo thuyền ra ngoài tìm chủ nhân."

"Đừng đùa nữa, chúng ta vừa mới vào bờ, lại ra biển nữa à?"

"Sư phụ rất tốt với chúng ta, nên chúng ta không thể bỏ mặc ngài được phải không?" Mẹ không hài lòng với sự bình tĩnh của tôi. 

"Là biển rộng, ngươi cho rằng bằng chính sức lực của mình có thể tìm được người sao? Việc này có khác gì mò kim đáy bể?" Tôi đã nói thẳng thắn. 

"Nhưng... chúng ta không thể chỉ ở đây và xem."

"Ngươi cảm thấy việc này có tác dụng sao? Chúng ta ủy thác thêm nhiều thuyền đi tìm kiếm cứu nạn. Nếu ai có thể tìm ra manh mối hoặc tìm được người, chúng ta sẽ thưởng cho người đó nhiều hơn. Điều này không phải là cho hắn cơ hội lớn hơn sao?"

"Được rồi, vậy ngươi nên làm nhanh đi." Cô ấy chỉ có thể đồng ý với đề nghị của tôi. 

Nhìn bộ dạng của cô ấy, tôi rất lo lắng. Tôi lập tức liên lạc với cơ quan chức năng và đội tìm kiếm cứu nạn địa phương, đồng thời treo thưởng số tiền lớn. Dưới phần thưởng nặng nề, nhất định phải có dũng sĩ, những người này đã nhanh chóng chuẩn bị lên đường. Sau khi nhìn thấy con thuyền của họ ra khơi, mẹ tôi mới yên tâm hơn một chút. 

Cuối cùng cũng trở về được với vùng đất quen thuộc, mẹ tôi vui vẻ nói: “Ơn trời, lần này thật là cảm động. Sau này mẹ sẽ không dễ dàng đi thuyền nữa”.

"Còn phải đi thuyền, chỉ cần cẩn thận một chút là được."

"Nào, chúng ta đi ăn thôi."

"Thật trùng hợp, chúng ta đều cùng nhau nghĩ tới."

Cả hai chúng tôi đều hơi đói nên đã chọn nhà hàng địa phương ngon nhất, nơi nổi tiếng với hải sản. Ngoài một số món đặc sản, mẹ còn gọi cho tôi một số món bổ thận. Khi nhìn thấy những món ăn đó, tôi có cảm giác như mình đã từng nhìn thấy chúng trước đây. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi từ đảo Tongxin trở về, mẹ tôi cũng cho tôi một ít thuốc bổ thận, khiến tôi tràn đầy hỏa lực. Không cần phải nói điều gì xảy ra tiếp theo, chúng tôi đã luyện tập “Mười kỹ thuật bổ hoàn chỉnh” trong đêm. Trận đấu tay đôi quá sốc khiến tôi bật khóc. Sau đó, tôi bị Yiyi siết chặt ba lần nên được phong là "Con trai thứ mười ba của Chúa". Bản thân tôi chưa bao giờ phá kỷ lục bắn 13 phát trong hai ngày này. 

Nhìn thấy những món ngon sống động này, tôi hiểu ý cười: “Hoàng thượng, tối nay ngài có định chào cờ không?”

Cô ấy đỏ mặt liếc nhìn tôi: “Ăn ngon và đừng nói nhảm.”

Bởi vì cô ấy đang ngồi gần tôi nên tôi đưa tay ra chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy: “Sao em đột nhiên phát hiện ra?”

Cô ấy lo lắng nhìn xung quanh và thì thầm với tôi: "Hãy lịch sự và chú ý đến nội quy. Đây là nơi cao cấp."

"Tôi đã cư xử đúng mực rồi. Như thường lệ, tôi nên đặt tay mình dưới váy và áo ngực của bạn."

Cô ấy đỏ mặt vỗ nhẹ vào tay tôi: “Em ghét điều đó, anh càng ngày càng táo bạo.”

“Anh chưa trả lời câu hỏi tôi vừa hỏi.”

"Bạn hỏi tôi tại sao tôi lại đoán ra phải không? Không phải vì mối nguy hiểm trên biển này. Tôi nghĩ mọi người nên học cách trân trọng phước lành. Thời gian hai người yêu nhau thật sự đến được với nhau rất ngắn ngủi. Hiện tại đã ở bên nhau, nhất định phải học cách trân trọng lẫn nhau. Điều quan trọng nhất là phải yêu nhau. Đừng lãng phí thời gian vào những cuộc cãi vã không cần thiết, nếu không sau này sẽ hối hận cũng đã muộn."

"Nói rất đúng. Có vẻ như cuộc khủng hoảng này là một sự may mắn trá hình. Sự hiểu biết của bạn về hôn nhân và tình yêu đã đạt đến một tầm cao mới."

"Tôi chỉ không muốn chuyện khiến mình tiếc nuối xảy ra lần nữa. Trải nghiệm lấy lại được thứ gì đó không phổ biến, vận may cũng không phổ biến. Việc theo đuổi dự án lần này của tôi quá hoàn hảo. Thực tế đã dạy tôi nên học một bài học."

"Tốt lắm, cuối cùng ngươi cũng hiểu ra."

Khi tôi và mẹ đang ăn thì bỗng có thứ gì đó từ dưới đất chạy tới, nhanh như tia chớp, lao thẳng vào nhà kho của khách sạn. Tôi chỉ liếc nhìn nó và biết rằng nó không phải là một con vật bình thường. Tôi vội vàng nói với mẹ: “Con ra ngoài một lát.” Tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy vào nhà kho. 

Cô sững sờ một lúc, ngơ ngác nhìn chiếc ghế trống bên cạnh, như thể đang mất cảnh giác trước chuyện vừa xảy ra. Vài giây sau, cô dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên ném dao nĩa lên bàn, đứng dậy chạy về phía nhà kho. 

Lần này cô ấy phản ứng rất nhanh, chỉ sau tôi vài phút. Sau khi đẩy cửa nhà kho ra, cô lao vào trước ánh mắt kinh ngạc của nhiều người. Sau khi nhanh chóng quan sát toàn bộ căn phòng, cô lập tức khóa cửa sổ đang mở, chạy nhanh tới 100 mét, ôm lấy nửa người đã treo bên ngoài của tôi: “Lăng Hiểu Đông, đồ xấu xa, anh lại muốn thoát khỏi tôi nữa à?”

Tôi lo lắng hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Tôi đang bận ở đây."

"Anh đang bận gì vậy? Anh đang bận chạy trốn à?"

"Tôi đang bắt những con vật nhỏ."

"Các ngươi lý do càng ngày càng đa dạng, thậm chí có thể bịa ra lý do để bắt động vật nhỏ." Mẹ tức giận đến mức lay lay người tôi.

"Tôi thực sự đang kinh doanh." Tôi vội vàng giải thích. 

"Tôi không tin điều đó."

"Để tôi đi nhanh, có rất nhiều người đang nhìn."

"Anh còn biết xấu hổ sao? Anh bỏ mặc tôi một mình rồi bỏ chạy. Anh đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi?"

Tôi cầm con mèo trên tay và đưa cho cô ấy xem: "Nhìn này, đây là con tôi bắt được."

"Tại sao bạn lại bắt con mèo?" Cô ấy giật mình.

"Ngươi không thấy con mèo cưng này rất đắt sao? Vừa rồi có một cô gái đuổi theo nhưng không bắt được nên tôi đã giúp cô ấy."

Mẹ cẩn thận nhìn nó: “Đây hình như là một con mèo Savannah. Quả thực nó khác với những con mèo bình thường.”

“Chà, màu lông và kết cấu của nó khá đặc biệt.”

Lúc này, một người phụ nữ nước ngoài ăn mặc sang trọng gõ cửa bước vào. Tôi vội nói với mẹ: “Để con xuống. Bà chủ đang tìm mèo.”

Sau đó cô ấy buông tay ra, tôi nhẹ nhàng bước xuống khỏi bậu cửa sổ và đưa con mèo cưng cho người phụ nữ ngoại quốc. Cô ấy nói “cảm ơn” nhiều lần liên tiếp và tôi vẫy tay ra hiệu rằng mình không cần phải lịch sự như vậy. Sau đó chúng tôi xin lỗi những người trong nhà kho, họ hiểu và khen ngợi sự nhanh nhẹn của tôi. 

Sau khi ra khỏi nhà kho, mẹ nắm chặt tay tôi và nói: "Đừng nhìn chằm chằm vào cô ấy nữa, cô ấy có xinh không?"

"Tôi đang nhìn con mèo trong tay cô ấy."

"Tôi thấy bạn có hứng thú với chủ nhân của con mèo."

"Tôi chỉ muốn nghiên cứu xem con mèo đó có gì khác biệt."

"Lần sau còn có hành động như vậy, cậu có thể chào trước được không?"

"Như tôi vừa nói, tôi cần ra ngoài một lát."

"Ngươi nói vội như vậy, ai biết ngươi đang làm gì?"

"Được rồi, lần sau tôi sẽ báo cáo trước khi hành động. Tôi sẽ viết rõ ràng những gì mình cần làm. Tôi sẽ đợi cho đến khi nhận được sự chấp thuận của bạn trước khi lên đường. Được chứ?"

"Gần như vậy rồi. Đi ăn thôi."

"Em yêu, em có thể ngừng nắm tay khi ăn được không? Anh không quen ăn bằng một tay."

"Bạn muốn ăn bằng hai tay phải không?"

"Đúng."

"Được, tôi đồng ý." Lần đầu tiên mẹ không từ chối tôi.

"Em yêu, em thật tốt bụng." Tôi vui vẻ nói, nghĩ chắc cô ấy đã đoán ra. Hai người lúc nào cũng nắm tay như thế này thật bất tiện, hơn nữa còn khiến người ta bật cười. Sẽ tốt hơn nếu trở lại bình thường.

Thì ra tôi đã mơ mộng quá nhiều. Khi tôi quay lại chỗ ngồi, cô ấy dạng chân tôi ra và ngồi thẳng vào vòng tay tôi. Lúc đó tôi rất bối rối. Đây có phải là người mẹ tối cao, cao thượng và dè dặt? Đây không phải là một cô bé quyến rũ và quyến rũ không bao giờ rời đi sao? 

Thấy tôi ngạc nhiên không nói nên lời, cô ấy dùng khuỷu tay huých tôi: “Này, sao em không ăn?”

Tôi do dự vài giây rồi mới nói: “Không trách anh lại đồng ý không nắm tay. Hoá ra còn có một cách thân mật hơn để kiềm chế tôi.”

"Như vậy là tốt rồi, ngươi sẽ không đột nhiên bỏ chạy."

"Ngươi không sợ người khác nói chúng ta sao? Không sợ người ta nói chúng ta quá ngu ngốc sao?"

"Chỉ cần có em ở bên cạnh, anh không sợ bất cứ điều gì khác."

"Anh nhận ra rằng em đã hoàn toàn buông tay anh ngay khi em ra nước ngoài. Em ơi, việc nắm tay anh khi anh đi mua sắm ở Trung Quốc đã rất khó khăn. Nhưng lần này thì tốt hơn. Anh chỉ ngồi trong vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp. Em thực sự không hề phàn nàn và trở thành bom tấn."

Mẹ bất lực nói: “Mẹ có thể làm gì được, nhưng con luôn ra đi không một lời từ biệt. Mẹ sợ con, thà ngồi gần con còn hơn để con có cơ hội lẻn đi”.

Tôi thấp giọng nói: “Gậy của tôi đã chạm tới mông Công chúa, ngài không sợ sao?”

Cái cổ trắng như ngọc của cô hơi đỏ lên: “Anh vẫn luôn là giang hồ, có gì phải sợ tôi?”

“Anh đang hy vọng cây gậy của tôi sẽ xuyên qua quần của anh và đâm thẳng vào hậu môn à?”

Cô không hề tức giận mà chỉ nhỏ giọng nói: “Đừng đùa nữa, nhanh ăn đi.”

“Em không cần anh dạy em cách ăn khi đang ngồi trong vòng tay em, phải không?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Sắc đỏ trên cổ cô đậm hơn một chút: “Thật khó chịu.”

Mẹ tôi không từ chối và thực sự làm theo lời tôi yêu cầu. Cô ấy cho đủ thứ đồ ăn ngon vào miệng tôi. Tất cả chúng tôi đều uống một ít rượu vang đỏ, vừa phải và cảm thấy rất say. Sau nhiều ngày bận rộn liên tục, hôm nay là bữa cơm nhàn nhã nhất. Chúng tôi cũng uống rượu và cảm thấy rất thư giãn. Chúng tôi thực sự cảm thấy thoải mái.

Ăn xong chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên bến cảng. Nhìn mặt nước sẫm màu dưới ánh trăng, mẹ tôi thở dài xúc động: “Biển về đêm cũng đẹp lắm”.

"Tôi nghĩ điều quyến rũ nhất của biển là tính cách khó nắm bắt của nó. Cũng giống như phụ nữ, biển có lúc êm đềm như nước, có lúc dữ dội như sóng."

"Tôi có tính cách rất hiền lành, không phải loại khó nắm bắt."

"Đúng vậy, ngươi tính cách rất ôn hòa, ngoại trừ thường xuyên đánh ta, mặt khác ngươi cũng rất tốt."

"Bạn đang phóng đại. Tôi có bạo lực đến thế không?"

"Dù sao thì các đồng chí của Liên đoàn Phụ nữ cũng đang nhắm tới bạn rồi, nên bạn nên cẩn thận hơn."

"Không phải là ngươi trước mắc sai lầm, nếu không ta liền đánh ngươi?"

"Không có ai như tôi mà một người đàn ông ở độ tuổi của tôi có thể bị phụ nữ đánh bại."

"Nếu luôn phạm phải những sai lầm như vậy, đến tám mươi tuổi cũng sẽ bị đánh."

"Ồ, đây chính là cái mà chúng ta gọi là sống và chiến đấu đến già."

Khi đi ngang qua một quán bar ngoài trời, tôi và mẹ mua hai ly rượu. Chúng tôi thấy họ đang chọn bài hát để phát trên loa nên chúng tôi hỏi liệu họ có thể phát nhạc tôi mang đến không. Họ nói tất nhiên rồi nên tôi chuyển bài hát mẹ tôi yêu thích sang. 

Khi bài hát "You Look So Chinese in Love" bắt đầu vang lên, chúng tôi đã ngồi trên một chiếc ghế dài ở xa. Không ai ở đây có thể nghe thấy chúng tôi và chúng tôi vẫn có thể cảm nhận được làn gió biển mát lạnh. 

Nghe tiếng nhạc quen thuộc, mẹ vui vẻ nói với tôi: “Con thật chu đáo và biết mẹ thích nghe bài này khi đang uống rượu”.

"Đương nhiên là Chí Mộc Mộ Nhược Tử."

"Bạn đã nói gì?"

"Ồ, hẳn là 'Biết Vợ Mặc Nhược Phu'."

"Khi nào bạn sẽ nghiêm túc hơn?"

"Không phải anh chỉ thích em như thế này sao?"

Cô cúi đầu cười khúc khích: "Đúng vậy. Nếu anh nghiêm túc, anh không phải Lăng Hiểu Đông."

"Anh biết em đang lo lắng điều gì. Nếu chuyện của chúng ta không được người ngoài dung thứ, nhất định chúng ta sẽ gặp phải sự phản kháng lớn. Nhưng chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì những điều này chẳng là gì cả."

"Ta cũng hy vọng có thể vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi. Ta tin sư phụ nói, chúng ta ba đời là vợ chồng." Mẹ nói nghiêm túc. 

"Nhất định là như vậy, chúng ta đời nào cũng là vợ chồng, đồng thời cũng là mẹ con, tương đương với có đôi bảo hiểm, cho dù muốn ly thân cũng không được." Tôi trả lời rất cẩn thận. 

"Tại sao nhất định phải là mẹ con? Chỉ là vợ chồng thôi thì không tốt sao?" Cô vẫn còn lo lắng về tình yêu giữa mẹ và con trai. 

“Vợ chồng chúng ta dễ dàng xa nhau. Tục ngữ nói, khi tai họa ập đến, chúng ta sẽ chia ly. Chỉ có sự ràng buộc của mối quan hệ gia đình mới khiến mối quan hệ của chúng ta bền chặt hơn. Đây cũng là sự quan tâm của thần vận mệnh dành cho chúng ta”.

"Sự cân nhắc này thật chu đáo, khiến chúng tôi rất xấu hổ."

"Tôi có thể làm gì đây? Rất nhiều tình yêu không được thiên hạ dung thứ, chẳng hạn như Dương Quá và Tiểu Long Nữ."

“Mặc dù yêu rất tha thiết nhưng hai người lại không có quan hệ huyết thống nên việc đó còn dễ dàng hơn của chúng ta”.

“Bây giờ có vẻ dễ dàng rời đi nhưng thực tế, trong bối cảnh cổ xưa, đó là một tình yêu phi đạo đức và hầu như không có ai ủng hộ họ”.

“Tôi không ngờ anh lại đọc cuốn sách đó cẩn thận như vậy.” Mẹ nhìn sang bên cạnh tôi.

“Điều thú vị nhất trong đó là đoạn họ vượt qua những trở ngại trần tục và yêu nhau bất chấp mọi thứ. Tôi vô cùng ấn tượng với một số tình tiết.” Tôi thu hồi nụ cười vui tươi, giọng điệu trở nên vô cùng trang nghiêm. 

“Tôi nhớ lúc anh ở đảo Đồng Tâm, anh kể chuyện hai người ngắm trăng ở Tương Dương.”

"Đúng vậy, ngươi nhớ rất rõ ràng, kỳ thật nội dung đằng sau cũng rất chấn động."

“Còn gì có thể gây sốc hơn nữa?”

"Đó là cảnh Dương Quá và Tiểu Long Nữ kết hôn trong Cung Trùng Dương. Lời tỏ tình của Dương Quá khiến ta vô cùng ấn tượng. Cậu còn nhớ không?"

"Tôi...hình như đã xem đoạn đó rồi."

"Ta không nhớ chính xác từ ngữ, hình như đại khái là: Thật là một mối quan hệ thầy trò, chúng ta đều là thứ nhảm nhí! Dù sống hay chết, hai chúng ta cũng sẽ không có cuộc sống khó khăn, cũng không có ai trong chúng ta sẽ cô độc. Từ giờ trở đi, ngươi không phải là sư phụ, không phải dì của ta, mà là con dâu của ta! Vợ của ta!"

Mẹ tôi nói với vẻ xúc động sâu sắc: “Đoạn văn này táo bạo, không gò bó, quả thực rất cảm động”.

"Lần đầu tiên theo đuổi em, anh đã muốn lặp lại tình tiết này."

"Làm thế nào để làm điều đó một lần nữa?" Cô ấy nhìn tôi tò mò. 

Vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm túc hơn: “Anh rất muốn xông vào công ty Baoli, ôm em vào lòng và nhắc lại lời của Dương Quá trước mặt mọi người, nhưng lại sợ em không đồng ý nên không dám làm điều đó.”

Mẹ lau mồ hôi và nói: “May là con không làm vậy, nếu không mẹ đã phải nhảy cầu thang rồi”.

"Đúng vậy, mối quan hệ của chúng ta thân thiết hơn nhiều so với mối quan hệ giữa Dương Quá và Tiểu Long Nữ. Nếu được công bố trước công chúng, đó chắc chắn sẽ là tin tức bùng nổ nhất."

"Nếu anh dám làm vậy, cả hai chúng ta sẽ bị hủy hoại hoàn toàn."

"Cũng may sau đó ta bình tĩnh lại, nếu không ta thật sự không biết xấu hổ."

Cô lặng lẽ siết chặt tay tôi: “Không ngờ em lại có ý tưởng điên rồ như vậy.”

"Anh sẽ làm bất cứ điều gì để được ở bên em. Cho dù lần đầu chúng ta lên giường không say thì sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ làm tình. Đây là số phận, là bánh xe lịch sử, không ai có thể thay đổi được."

"Nghe đáng sợ như vậy, giống như chúng ta quan hệ là đương nhiên, giống như cha ngươi là người thừa."

"Tôi không nói điều đó về bố. Tôi rất yêu ông ấy. Hơn nữa, nếu không có ông thì tôi sẽ ra sao?"

"Thật ra tôi đã nhận ra điều này ở em từ lâu rồi. Có vẻ như em thích phụ nữ trưởng thành hơn là phụ nữ trẻ." Mẹ trêu chọc nói. 

"Tôi cũng phát hiện ra rằng bạn quan tâm nhiều hơn đến những chàng trai trẻ như tôi." Tôi không hề bộc lộ điểm yếu nào và phản công trực tiếp. 

"Điện thoại và máy tính của bạn tràn ngập hình ảnh của những người phụ nữ trưởng thành."

"Đó là trước đây, bây giờ anh đang nghĩ về em."

"Điều đó có thực sự đúng không?"

"Đương nhiên là đúng. Nhưng tôi thấy trong máy tính xách tay của anh cũng có rất nhiều phim khiêu dâm."

"Vớ vẩn, trong sổ tay của tôi không có phim khiêu dâm nào cả." Cô ấy tưởng tôi lại nói nhảm nữa.

"Đừng có bí mật nữa, tôi đã nhìn thấy máy tính của bạn rồi."

"Sổ tay của tôi đều có mật khẩu."

"Những mật khẩu đó trước mặt tôi đều vô dụng. Tôi đã duyệt máy tính của bạn nhiều lần."

"Bạn đã thấy gì rồi? Phim nào là phim khiêu dâm?" Mẹ hỏi. 

“Tôi đã xem ít nhất hai bộ phim nước ngoài thú vị, một là Tình chị em và một là Hôn nhân giả”. Tôi nói một cách sinh động. 

"Đồ ngốc, đó là phim nước ngoài bình thường, không phải phim khiêu dâm. Tôi để ý thấy mắt cậu luôn có ánh vàng, và cậu cho rằng bất cứ phim nào cậu xem đều là phim khiêu dâm."

"Tại sao bạn lại thích xem phim về mối quan hệ chị em đến vậy? Bạn có muốn lấy cảm hứng từ chúng không?"

"Tôi chỉ muốn rèn luyện kỹ năng nghe và nói tiếng Anh của mình."

"Tôi biết anh đang nghĩ gì. Anh muốn khống chế trái tim tôi tốt hơn, biến tôi thành một chú cún con ngoan ngoãn nghe lời đúng không?"

“Anh tùy tiện đổ lỗi thôi, chúng ta còn cần phải tìm hiểu suy nghĩ của nhau sao?”

"Tôi nghĩ khá thú vị khi bạn lén tải xuống một số bộ phim về mối quan hệ anh em và xem chúng mà không nói cho tôi biết."

"Không phải trong máy tính của anh cũng có rất nhiều phim như thế này sao? Anh cũng muốn học thêm nhiều kỹ năng để có thể săn được phụ nữ giàu có tốt hơn à?" Mẹ nói một cách mỉa mai.

"Sao cậu lại nhìn trộm máy tính của tôi?" Tôi nhớ là tôi đã đặt mật khẩu cho máy tính của mình. Có vẻ như cô ấy đã bí mật kiểm tra nó khi tôi đang tắm. 

"Tôi còn xem một bộ phim Pháp tên là "Yêu mẹ chồng" ở bên trong. Nó thậm chí còn không có phụ đề. Đừng nói với tôi là bạn xem nó chỉ để luyện tiếng Pháp nhé."

"Ít nhiều thì tôi chủ yếu muốn tìm hiểu văn hóa và phong tục nước ngoài."

"Tch, có vẻ như cả hai chúng ta đều ham học hỏi như nhau." Mẹ cong môi. 

"Được rồi em yêu, chúng ta cùng uống một ly nhé." Tôi nâng ly lên và nói với cô ấy. 

Cô vui vẻ nâng ly lên và uống cùng tôi một ly rượu Hexin. Sau khi uống rượu, mặt cô lập tức đỏ bừng như quả lựu. 

Sau đó tôi nói: "Hãy tiếp tục làm tốt và uống thêm một ly 'Jiaokoujiu' nữa nhé."

Cô vội vàng nhìn người ở phía xa, có chút xấu hổ nói: "Nơi này không tốt sao? Bên kia còn có người."

"Không sao, nơi này ánh đèn mờ mịt, nhìn không rõ."

Cô ấy lưỡng lự một lúc rồi làm theo yêu cầu của tôi và đưa một ngụm rượu vào miệng tôi. Uống xong tôi cũng đút rượu vào miệng cô ấy. Uống xong, mặt cô càng đỏ hơn. Đúng là ai cũng say kể cả khi không say, và má cô ấy ửng hồng.

"Điều này có ổn không?" cô ấy hỏi một cách ngượng ngùng. 

"Nó vẫn chưa kết thúc."

"Cái gì? Vẫn chưa kết thúc à?" Mẹ khẽ cau mày, trong lòng có dự cảm không tốt.

“Đúng vậy, ta uống xong rượu Giao Bắc và rượu Giao Khẩu, còn có ba loại rượu ta chưa uống.” 

“Ba loại rượu gì?”

“Là rượu thịt, rượu tình dục và rượu mông.”

"Sao nghe quen thế nhỉ?" Cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó.

"Đêm tân hôn chúng ta cũng uống năm loại rượu này, ngươi còn nhớ không?"

Sắc mặt mẹ tôi lập tức thay đổi. Cô đẩy tay tôi ra, định bỏ chạy, nhưng mới đi được vài bước, cô lại vội quay lại, nắm chặt tay tôi lần nữa: “Đừng dùng thủ đoạn này lừa tôi đi, tôi sẽ không bị anh lừa đâu.”

“Uống ba loại rượu cuối cùng không sợ sao?”

"Sợ cái gì? Về phòng liền có thể uống, nhưng ra ngoài thì không được." Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và quyến rũ khi cô ấy nói, giống như một nàng tiên say rượu đang bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Có thể bạn không nhận ra, nhưng đây là nơi uống rượu giao lưu."

Cô nhìn quanh: “Nơi này có gì đặc biệt? Không có áp phích tình ái nào, vẫn là nơi thoáng đãng, sao có thể uống rượu xã giao được?” 

Tôi chỉ tay lên trên: “Đây là cây gì?”

Cô ấy nhìn lên và nói: "Đó là một cây phong."

"Đúng vậy. Cây phong là loại cây tượng trưng cho tình yêu nam nữ. Nó được mệnh danh là 'Cây tình dục'. Chúng ta tình cờ ngồi dưới gốc cây phong nên đương nhiên có thể uống rượu giao phối một cách hợp lý và hợp pháp."

"Nói nhảm, ai nói cho ngươi biết cây phong là 'cây tình dục'?"

"Ngươi không biết sao? Đây là người xưa đã nói với chúng ta."

"Cổ nhân nào đã nói như vậy? Chẳng lẽ là bảo vệ tên Cố ở khu chúng ta?"

“Không, là Đỗ Mục, một nhà thơ nổi tiếng thời Đường.”

"Đỗ Mộc? Hắn nói cái gì?" Mẹ nghi ngờ tai mình nghe nhầm.

"Một trong những bài thơ nổi tiếng của ông là 'Dừng lại và quan hệ tình dục trong rừng phong vào ban đêm', có nghĩa là bạn nên quan hệ tình dục dưới gốc cây phong, vì vậy cây phong đã trở thành đồng nghĩa với 'cây tình dục'." Tôi nói điều đó một cách nghiêm túc, như thể đó là sự thật.

"Thật sự là buồn cười. Câu nói đó đáng lẽ phải là 'Buổi tối ngồi xuống yêu Phong Lâm'. Ý của anh hoàn toàn không phải vậy." 

"Cả đời tôi đã hiểu sai sao? Tôi tưởng chúng ta có thể làm tình dưới gốc cây phong."

"Chết tiệt vì đã nói những trò đùa không phù hợp như vậy với tôi."

"Được rồi, không đùa nữa, đã đến lúc nói chuyện nghiêm túc rồi."

“Việc gì nghiêm túc vậy?”

"Xin lỗi, khi nào bạn có thể dành hậu môn của bạn cho tôi?"

"Đây có phải là công việc nghiêm túc không?"

"Tôi nghĩ nó rất nghiêm trọng."

"Tôi chỉ đang bối rối thôi. Mỗi lần bạn nói chuyện với tôi chưa đến ba câu, chắc chắn sẽ liên quan đến chuyện như thế. Chúng ta không thể nói chuyện cấp cao được sao?"

"Loại chủ đề nào được coi là cao quý?"

"Vừa rồi không khí rất tốt khi chúng ta nói về Dương Quá và Tiểu Long Nữ, nhưng khi đang nói chuyện, cậu lại bỏ đi."

"Ha ha, vốn là ta muốn nói chuyện nghiêm túc, nhưng vừa nhìn thấy dung mạo xinh đẹp cao quý của ngươi liền muốn trêu chọc ngươi. Loại tâm lý này chẳng phải có chút không tốt sao?"

"Có phải đàn ông các bạn luôn phản ứng như vậy khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp không?"

"Không hẳn."

Nếu bình thường thì mẹ nhất định sẽ cho tôi thêm vài bài học nữa, nhưng sau khi trải qua những thăng trầm khi vượt biển, mẹ đã có nhiều góc nhìn mới về cuộc sống, mẹ không còn chế nhạo những trò đùa bất tận của tôi mà đã trở nên bao dung hơn rất nhiều. Cô vuốt nhẹ mái tóc bên tai cô, cười nhẹ: “Nếu anh nhất định muốn đùa như vậy thì cứ nói đi.”

Sự thay đổi thái độ của cô ấy khiến tôi không thể làm gì khác, đành phải cười nói: “Quên đi, đừng nói nữa và chỉ nghe bài hát thôi”.

Mẹ tôi siết chặt tay tôi và nói: "Đừng quên. Con cứ nói đùa đi. Mẹ không bận tâm, dù nó có thô tục đến thế nào đi nữa."

"Bạn có tức giận không?" Tôi nhìn nhanh vào mặt cô ấy.

"Tôi không tức giận."

"Thật sự?"

"Thật sự."

“Vậy hôn tôi một cái.”

"Được rồi, nhưng cậu phải nói hết câu đã."

"Xong rồi, hôn tôi một cái."

"Vâng." Cô ấy đưa miệng lại gần và hôn tôi thật sâu. 

Hôn xong, mẹ ngã vào lòng tôi, nhẹ nhàng xoa phấn lên cánh tay tôi: “Bây giờ mẹ cảm thấy được nghe con nói đùa là một điều may mắn, nên dù con có nói tục tĩu thế nào mẹ cũng không quan tâm.”

"Sao tôi có cảm giác như cậu đang giễu cợt tôi vậy?"

"Không, anh thật sự không có giễu cợt em. Bây giờ nghe được giọng nói của em cùng những câu nói đùa tục tĩu quen thuộc đó, anh cảm thấy rất thoải mái. Còn gì hạnh phúc hơn việc hai người yêu nhau ở bên nhau."

Lúc đó tôi mới tin rằng cô ấy không tức giận và những gì cô ấy nói đều xuất phát từ tận đáy lòng. Tôi không thể không cảm động. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên một bên mặt cô ấy rồi nói: "Thật ra anh cũng nghĩ vậy. Anh đã chuẩn bị rất nhiều lời nói chân thành, sợ những lời trìu mến đó sẽ khiến em phát ốm nên không dám nói thẳng."

"Bạn không cần phải cố tình thay đổi bản thân, chỉ cần giữ nguyên như vậy."

"Cảm ơn công chúa Boropolo với bộ ngực trắng lớn."

"Tôi ghét nó." Cô ấy giận dữ véo vào chân tôi, nhưng cô ấy không dùng lực gì cả và cảm thấy rất thoải mái.

Sau đó, hai người không nói chuyện nữa, lặng lẽ lắng nghe tiếng hát du dương phát ra từ ánh sáng rực rỡ rồi thả lỏng người. Tôi nghĩ bài hát này rất phù hợp với bối cảnh hiện tại, nhịp độ cũng không còn quá chậm nữa. Nhìn mặt biển chậm rãi nhấp nhô, cảm nhận làn gió đêm êm dịu, tâm trạng chúng tôi bỗng trở nên vô cùng yên bình, tưởng chừng như lạc vào màn đêm đen vô tận với ca khúc “Cái nhìn em đang yêu rất Trung Hoa”. 

Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu. Khi những người uống rượu dần giải tán, mẹ tôi nói với tôi: “Chúng ta cũng đi thôi”. Tôi nói: “Được.”

Khi hai chúng tôi đi ngang qua một khu rừng nhỏ, chúng tôi thấy ở đó có nhiều cặp đôi đang ôm hôn nhau. Mẹ tôi vội quay đầu lại. Tôi mỉm cười và nói: “Chúng ta cũng hãy làm tình nhé”. Cô lắc đầu: “Ở đây không tiện, chúng ta nên quay về thôi.”

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông cô ấy: “Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, còn gì phải xấu hổ nữa?”

Cô tức giận thì thầm: "Đừng bất cẩn."

Tôi vỗ nhẹ lần nữa: “Tôi chỉ cử động tay thôi, chưa cử động chân.”

"Tại sao bạn vẫn chụp ảnh?"

“Em ơi, mông em dẻo quá, hình như đã có rất nhiều thịt.”

"Tôi vẫn luôn như vậy, chẳng có gì thay đổi cả."

Tôi không thể đặt nó xuống và chụp thêm vài bức ảnh nữa: "Bạn có thường xuyên làm màng hông không?"

"Không, tôi chỉ làm mặt nạ thôi." Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên khi tôi vỗ về mẹ. Hôm nay cô ấy tốt bụng đến lạ, không hề tức giận. 

"Vậy tại sao mông của bạn lại hoàn hảo như vậy?" 

"Tôi không biết."

"Đó chính là vẻ đẹp tự nhiên, kỳ thực lúc còn nhỏ ngươi đánh ta, ta chính là mong đợi một ngày lật ngược tình thế, vỗ mông ngươi một cái, không ngờ mục tiêu này lại thành hiện thực."

Cô thản nhiên đẩy cánh tay tôi: “Không ngờ từ nhỏ anh đã xấu như vậy, anh nghĩ anh giống tôi hay giống cha anh? Chúng ta đều là người bình thường, làm sao có thể sinh ra ác quỷ như anh?”

"Có thể là bởi vì ngươi và cha ta quá chính trực, truyền cho ta gen đột biến, cái này gọi là lấy âm thành dương."

"Không đúng, Bối Bối cũng bình thường."

"Có lẽ loại chuyện này là truyền từ nam sang nữ."

"Bạn thực sự rất giỏi trong việc phạm sai lầm." Mẹ vô tình nhìn vào tay mình rồi chợt kêu lên: “Ôi, chiếc nhẫn của mẹ mất rồi”.

Tôi chợt căng thẳng: “Vừa rồi anh bị ngã vào quán bar đó phải không?”

“Không, vừa rồi nó vẫn còn ở trong tay tôi,” cô nhìn quanh rồi nói, “Có lẽ nó bị ném xuống hồ bơi.”

"Hồ bơi? Nó ở đâu?" Tôi vội vàng đứng ở mép bể bơi, bật đèn pin trên điện thoại và quét xung quanh nhưng không thấy gì cả.

Ngay khi tôi đang định kiểm tra độ sâu của nước thì bất ngờ nhận được một cú đá vào mông. Tôi lập tức mất thăng bằng, lao người về phía trước và giẫm cả hai chân xuống nước. May mắn thay, nước không sâu, chỉ đến đầu gối tôi.

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, nét mặt nhăn nhó. Tôi hơi bối rối và do dự trước khi hỏi cô ấy: "Em muốn làm gì?" 

“Tất nhiên là cậu phải xuống nước để tìm chiếc nhẫn rồi phải không?” 

“Vậy thì anh không cần phải đá vào mông tôi đâu.”

“Tôi thấy cậu đang lười biếng nên quyết định giúp cậu một tay.”

"Chà, chuyển động của bạn khá nhanh nhẹn."

"Tôi đang lo lắng."

"Sao cậu không xuống?"

"Tôi muốn bạn đi khám phá con đường trước."

"Tôi đã khám phá gần đủ rồi. Bây giờ cậu có thể xuống." Tôi vẫy tay với cô ấy.

"Không, chất lượng nước của tôi không bằng của anh, có xuống cũng vô ích." Mẹ nói với một nụ cười.

"Không phải anh đã nói từ giờ trở đi anh sẽ không thể tách rời khỏi em sao?" 

"Không sao đâu, anh chỉ có thể trông chừng em từ trên bờ thôi. Điều này có nghĩa là chúng ta không thể tách rời." 

“Anh không sợ tôi sẽ bơi từ đáy bể bơi ra Thái Bình Dương sao?”

"Đừng sợ, hồ bơi này đã đóng cửa rồi."

"Tốt lắm, hiện tại ngươi không sợ ta trượt đi."

Tôi cúi xuống câu cá một lúc, chỉ tìm thấy chiếc vòng của một cái lon nên đứng dậy nói với cô ấy: “Em có chắc là em đã đánh rơi chiếc nhẫn xuống ao này không?”

"Không chắc chắn." Mẹ lắc đầu.

"Cái gì? Không chắc chắn? Vậy tại sao anh lại để tôi xuống nước?"

“Tôi muốn biết cảm giác của anh sau khi uống rượu.”

"Cái gì? Bạn đang đùa à?"

"Không phải đùa đâu, đó là sự thật đấy."

“Vậy cậu chỉ đang đùa tôi thôi phải không?” 

“Ừ, tôi chỉ trêu cậu thôi.”

Tôi sửng sốt vài giây, quay người bước trở lại: “Anh thật sự đã ném chiếc nhẫn của mình đi à?”

Cô mỉm cười giơ tay còn lại có đeo nhẫn lên: "Anh nghĩ thế nào?"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã bị mẹ lừa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp và thanh lịch của tôi cũng có thể nói dối người khác. Tôi thực sự có chút bất cẩn. Tôi mỉm cười, bước từng bước trong nước: “Em yêu, không ngờ em tiến bộ vượt bậc như vậy, học được cách lừa dối anh.”

"Anh đã lừa dối tôi mấy lần, tôi có thể lừa dối anh một lần được không?"

"Vậy ngươi thừa nhận là ngươi cố ý?"

"Ừ, là tôi cố ý."

"Ngươi không xấu hổ sao? Ngươi không cảm thấy có lỗi sao?"

Mẹ mím môi cười: “Không sao đâu.”

"Nói dối tôi như vậy có ý nghĩa gì?" Tôi hỏi cô ấy.

“Rất thú vị, và tôi chắc chắn một điều.”

"Có chuyện gì thế?"

"Mông của ngươi rất đàn hồi, trên đó có rất nhiều thịt."

"Được rồi, cậu giỏi thật đấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng phụ nữ cũng có khả năng chơi khăm không kém gì đàn ông."

"Câu trả lời là đúng. Tôi cảm thấy rất vui và hài lòng". 

Tôi bước ra khỏi bể bơi và đến gặp mẹ: “Bây giờ mẹ có hối hận một chút không?”

Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng màu bột đậu, trên mặt nở ra hai đám mây cháy đỏ, trong mắt hiện lên tia ranh mãnh: “Ừ, tôi hối hận rồi.”

"Bạn hối tiếc điều gì?"

"Ta rất tiếc là bí ẩn đã bị bại lộ quá sớm. Lẽ ra ta nên để ngươi ngâm mình trong nước lâu hơn."

"Ngươi không sợ ta trả thù sao?" Tôi áp sát vào cô ấy hơn, hơi thở của tôi đã phả vào mặt cô ấy.

Thân hình cô không ngừng ngả về phía sau, trên mặt nở nụ cười tà ác, cố ý tỏ ra yếu đuối: “Anh chàng đẹp trai, tôi sợ quá, xin anh đừng trả thù tôi.”

“Vậy thì hãy nói điều gì đó tử tế đi, làm ơn.”

"Được rồi, tôi xin bạn, lần sau bạn có thể mang ít trứng và cà chua hơn đến buổi hòa nhạc của mình được không?" 

"Được rồi, ngươi càng ngày càng quá đáng, xem ta xử lý ngươi thế nào." Tôi giả vờ không chịu nổi, cúi xuống bế cô ấy lên.

Mẹ tôi dường như đã đoán trước được hành động này của tôi. Cô ấy không đưa ra bất kỳ sự phản kháng nào. Cô ấy cười khúc khích và đậu trên vai tôi như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. Tôi không có ý định thả cô ấy đi nên vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy: “Nói nhanh đi, em có sợ không?”

“Tôi đã nói rồi, tôi thực sự sợ fan của anh, bọn họ quá nhiệt tình.” 

"Ngươi còn dám giễu cợt ta, xem ra ngươi cần có người nhà chiếu cố." Nói xong tôi vỗ liên tục vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cô ấy càng cười to hơn, có vẻ như rất có ích. 

Đây là lần thứ ba tôi cõng cô ấy trên lưng. Lần đầu tiên là để tránh sự tấn công của trứng và cà chua. Lần thứ hai là khi phát hiện cô nàng xinh đẹp này giấu tiền nên tôi đã bế cô ta lên và đánh đòn để trừng phạt. Cô ấy dường như ngày càng thích phương pháp này và lần nào cô ấy cũng thích nó. Cô ấy cười vui vẻ như một cô bé, khiến tôi choáng váng. 

Vì cô ấy bướng bỉnh và không chịu nhận những lời nói nhẹ nhàng nên tôi đã đe dọa cô ấy trong khi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Dù người qua đường có nhìn cô ấy thế nào, dù họ có bình luận thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không đặt cô ấy xuống và bế cô ấy suốt chặng đường về khách sạn. 

Khi chúng tôi đến tiền sảnh, cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy hơi xấu hổ và cố gắng suy nghĩ về điều đó. Tôi không đồng ý và bế cô ấy thẳng vào thang máy. 

Không ngờ trong thang máy lại có nhiều người hơn, hình như họ là người đứng đầu một số công ty quốc tế lớn. Khi nhìn thấy tôi cõng một người phụ nữ xinh đẹp trên vai, họ đều tỏ ra nụ cười nửa miệng nhưng cũng rất lịch sự gật đầu với tôi. Tôi mỉm cười chỉ vào mẹ và nói: “Con xin lỗi, mẹ đã uống nhiều quá”. Cô xấu hổ đến mức xõa tóc dài xuống che mặt vì sợ bị mọi người nhìn thấy.

Cuối cùng sau khi ra khỏi thang máy, mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy. Tôi nói: “Đừng di chuyển, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Nhưng cô ấy vẫn còn vặn vẹo nên tôi phải vỗ vào mông cô ấy thêm hai cái nữa thì cô ấy mới bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320 (27.6)

Cuối cùng cũng đến trước cửa phòng VIP, hai người phục vụ tận tình nhìn thấy chúng tôi đã choáng váng và muốn chạy tới giúp đỡ. Tôi xua tay xua họ đi, rồi một tay ôm xác mẹ, tay kia mở cửa. 

Đi được nửa cửa, tôi trả tiền boa cho hai người và bảo tối nay không cần canh cửa. Hai người hiểu ý liền cầm tiền rồi biến mất. 

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, mẹ sốt ruột vỗ lưng tôi nói: “Mau đặt mẹ xuống.”

Tôi lại vỗ mông cô ấy hai lần: "Sao em vội thế? Chúng ta đã vào nhà rồi."

"Tôi...muốn đi tiểu..."

"Không, tôi vẫn chưa chụp đủ ảnh."

Cô lo lắng đến mức liên tục nói: "Lát nữa em cho anh chụp ảnh được không? Em chịu không nổi nữa."

Tôi đưa tay chạm vào háng cô ấy, nó đã ướt đẫm rồi. Tôi nhịn không được nói: “Mẹ, mẹ đã tè ra quần chưa?”

“Đừng nói dối, tôi không làm vậy.” Cô ấy nói với vẻ mặt đỏ bừng.

"Vậy ngươi lấy đâu ra nhiều nước như vậy trong quần?" Tôi cố ý hỏi, cố nhịn cười. 

"Tiểu Đông, em nhanh đi vệ sinh đi, nếu không em sẽ ướt quần mất." Cô lắc lắc cơ thể một cách lo lắng.

“Tuân lệnh, thưa mẹ.” Thấy cô ấy có vẻ mất kiên nhẫn, tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống.

Mẹ dường như không thể đứng yên và loạng choạng chạy vào phòng tắm. Tôi thậm chí còn nhìn thấy cô ấy cởi váy khi chạy.

Cuối cùng tôi cũng mở được cửa để xả nước. Tôi nghe thấy tiếng nước và một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Thời gian đi tiểu của cô lâu đến mức cô phải đi tiểu rất lâu. 

Tôi mỉm cười bước đến gần cô ấy: “Lần này em thấy thoải mái không?” 

Mặt cô đỏ như hai bông hoa lựu: “Tôi thấy thoải mái.” 

Tôi tát vào mông cô ấy lần nữa: “Tiếp theo tôi có thể đánh cô ấy không?”

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng: “Kẻ xấu, muốn đánh thì đánh.”

"Này, vừa rồi tôi tát vào mông cậu sướng quá. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc."

"Hôm nay anh tệ quá, đánh em lâu quá."

“Anh chưa nói cho em biết tại sao quần anh lại ướt.”

Mẹ đỏ mặt nói: “Không phải lỗi của con đâu, mẹ sao có thể vỗ mông lâu như vậy được?”

“Nói thật là tôi vừa chụp ảnh xuyên qua quần áo, trên tay vẫn còn hơi thô. Bạn có thể vén váy lên được không?”

"Bạn định làm gì?" Cô ấy liếc nhìn tôi và kéo váy lên đến thắt lưng.

“Sao cậu vẫn còn mặc đồ lót?”

“Cái vừa rồi bị ướt nên tôi đổi cái khác.”

"Ý tôi là, bạn không nên mặc đồ lót nữa, đã đến lúc rồi và bạn không thể mặc quần áo nữa."

"Tôi ghét điều đó, bạn đã nói điều đó một cách trần trụi." Cô ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Nào, hãy để tôi giúp bạn." Tôi từ từ kéo chiếc quần lót ren mới của cô ấy xuống.

"Anh quá thiếu kiên nhẫn." Mẹ giận dữ nói nhưng ngôn ngữ cơ thể lại rất thành thật. Cô nhấc hai chân lên và đồng loạt cởi quần lót.

"Em yêu, tối nay em thế nào? Chúng ta làm tình được không?" Tôi cố tình hỏi lại.

“Không phải cậu cố ý hỏi sao?” 

"Ta đương nhiên phải hỏi, ngươi đối với ta đã lâu như vậy, từ khi rời đi ta chưa từng ngửi thấy mùi thịt của ngươi, ai biết bây giờ ngươi đang nghĩ gì?" 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi làm sao khó chịu như vậy?" Cô ấy đánh nhẹ tôi.

"Ý bạn là lệnh cấm đối với tôi đã được dỡ bỏ phải không?" 

"Biết hết rồi mà còn hỏi à?"

"Tôi muốn biết một câu trả lời rõ ràng. Đừng đợi đến lúc vào rồi bị từ chối, đã quá muộn."

"Bây giờ tôi còn có thể từ chối điều gì nữa? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Mặt mẹ đỏ bừng.

"Ý bạn là tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn tối nay?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Anh không thể tế nhị hơn được sao? Có cần phải nói rõ ràng như vậy không?"

"Ha ha, tôi hiểu rồi." Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Tôi cởi váy của cô ấy, trượt nó xuống từ vai xuống dưới áo ngực, rồi vén chiếc váy dài lên và quấn quanh eo cô ấy. Bằng cách này, chiếc váy xinh đẹp của cô đã trở thành một mảnh vải quấn quanh người, không thể che được ngực cũng như âm đạo của cô. Nó gợi cảm và hấp dẫn hơn là khỏa thân.

Cô vặn vẹo nói: “Sao anh không cởi váy ra?” 

"Bạn không hiểu rằng nếu cởi nó ra thì nó sẽ mất đi vẻ đẹp."

“Ý anh là em đẹp như thế này à?”

"Nó không chỉ đẹp đẽ. Nó đơn giản là ngoạn mục. Nó giống như một sinh vật trên trời, ngay cả khi nó là một nàng tiên giáng trần, nó cũng giống như thế này."

"Tôi thực sự không hiểu bạn có khiếu thẩm mỹ như thế nào, dù có quấn một mảnh vải quanh eo cũng vẫn đẹp." Mẹ thì thầm. 

"Em yêu, anh rất vui vì sự dịu dàng và hợp tác tối nay của em. Anh không thể tin đó là sự thật." Tôi rất phấn khích trước sự tuân thủ của cô ấy.

Cô nhẹ nhàng nói: “Em không thể tin được tất cả những điều này là sự thật. Em vốn tưởng rằng sẽ mất anh mãi mãi, nhưng không ngờ lại được ở bên nhau. Ông trời đối với em thật tốt, tối nay em nhất định phải cùng anh thật tốt, anh muốn làm gì thì làm.” 

Tôi mỉm cười cởi quần: “Tôi hiểu rồi, anh bị kích thích bởi những chuyện xảy ra mấy ngày qua, cảm thấy vợ chồng nên quý trọng nhau, vui vẻ kịp thời đúng không?” 

Mẹ bị bất ngờ trước những gì tôi nói, mặt mẹ càng đỏ hơn. Làn da mịn màng của cô dường như đang rỉ nước. Trong lòng cô ngượng ngùng tràn ngập vui mừng, nhìn rất xinh đẹp: “Cũng gần như là lời anh nói. Chỉ cần hai người có thể ở bên nhau, điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Nếu anh thích làm loại chuyện này, thì tôi sẽ cùng anh đi.”

"Bạn không thích nó à?"

"Ta... chủ yếu là cùng ngươi hợp tác, ngươi vui vẻ, ta cũng vui vẻ."

“Tôi muốn nghe xem cậu có thích hay không.”

"Tại sao bạn phải hỏi điều này?"

"Bởi vì vừa rồi ngươi đổ ra rất nhiều nước. Nói thật, ngươi có muốn làm tình không?"

"Tôi không biết." Cô quay mặt đi.

“Em luôn nhút nhát như vậy, không hề có năng lực và thẳng thắn như một phụ nữ chuyên nghiệp.”

“Nói nhảm, phụ nữ đi làm cũng phải chủ động trên giường à?”

Tôi cũng cởi quần lót, để lộ dương vật nổi gân xanh: “Vì anh không muốn chủ động nên tôi sẽ ra tay trước.”

Cô ấy ngượng ngùng từ chối nhìn tôi: “Đừng chơi điên cuồng quá.”

Tôi trực tiếp ôm cô ấy, ngồi trên ghế sofa đối diện với tấm gương cao từ trần đến sàn: “Ở đây có được không?” 

"Anh định làm việc đó và nhìn vào gương cùng một lúc à?" Mẹ nghĩ có thể tôi lại đang cố gắng làm điều gì đó lớn lao hơn.

"Không phải lần đó cậu rất vui vẻ trên bàn trang điểm sao?"

"Ngươi có nhiều ý tưởng như vậy, quên đi, tùy ngươi." Hôm nay mẹ rất ngoan ngoãn. Tôi nghĩ chắc cô ấy nghĩ tôi thật bất công khi chiến tranh lạnh với tôi lâu ngày nên quyết định cho tôi một chút ngọt ngào.

Tôi đã kìm nén rất lâu, không muốn nói hay hỏi thêm gì nữa, liền ôm mẹ xoay 180 độ, để tấm lưng bạch ngọc của mẹ hướng về phía tôi. Khi nhìn thấy mình bán khỏa thân trong gương, cô không khỏi xấu hổ và sợ hãi. Cô cúi đầu muốn ngồi xổm xuống. Tôi vội ôm lấy eo cô ấy và nói: "Em yêu, em đi đâu vậy?"

"Không được, chuyện này quá xấu hổ."

"Ở đây chỉ có hai chúng ta, ngươi sợ cái gì?"

"Tư thế này quá không thích hợp, ta không thể làm được."

"Không phải bạn vừa đồng ý tận hưởng thời gian sao?" 

"Làm sao bạn có thể làm tôi hạnh phúc khi hai người nhìn vào gương mà không mặc quần áo?"

“Không sao đâu, eo cô vẫn còn váy, đừng coi mình là khỏa thân.” Tôi vừa nói vừa cởi áo ngực của cô ấy và đặt nó sang một bên.

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Cô nhẹ nhàng thở dài, đầy sự chiều chuộng và bất lực của một người mẹ đối với con trai mình, và đầy sự vâng lời ân cần của một người vợ đối với chồng mình.

Tôi trượt bàn tay to lớn của mình dọc theo bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh đến lỗ âm đạo trơn trượt và không có lông. Những ngón tay tôi dính đầy nước tình yêu nhớp nháp chảy ra. Tôi tưởng cô ấy đã yêu từ lâu nên tôi đặt ngón tay lên bộ ngực nửa kín nửa hở của cô ấy và chỉ: “Em ơi, nhìn kìa, có rất nhiều chất lỏng chảy xuống đó”. 

Cô nhẹ nhàng thở dài nói: “Em trách anh luôn cố bắt nạt em.”

“Bây giờ cậu nói thế thì tôi thực sự sẽ bắt nạt cậu đấy.” Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa và sẵn sàng chinh phục thân hình xinh đẹp trước mắt này. Có lẽ cô ấy cũng có cùng ý tưởng với tôi, vì háng cô ấy đã ướt đẫm rồi.

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy, nhấc người cô ấy lên một chút rồi nhắm hai miếng thịt vào thanh thịt lớn bay lên trời. Cô nhìn rõ ràng tất cả những điều này trong gương, không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô ấy biết tôi ngày càng ngang ngược nhưng cô ấy không thể làm gì để ngăn cản tôi. Hơn nữa, phần thân dưới của cô đã ngập trong nước, giờ đây dường như cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quan hệ tình dục cùng nhau. 

Trước khi tay tôi kịp giải phóng sức lực, cơ thể cô ấy đã từ từ chìm xuống, cô ấy dùng những miếng thịt cắn vào đầu nấm lớn màu tím. Sau đó một dòng chất nhầy lớn chảy ra, phủ lên toàn bộ thân miếng thịt một lớp màng bảo vệ trong suốt. 

Tôi ậm ừ vui vẻ rồi tiếp tục hạ người cô ấy xuống. Bức tường bên trong của lỗ mật mịn màng như sa tanh, con cặc khổng lồ chạm tới tâm bông hoa mà không bị cản trở. Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... sao anh lại vào một lúc vậy..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

Tôi không ngờ lần này lối vào lại suôn sẻ như vậy. Dường như mẹ tôi cũng đầy dục vọng, tràn ngập tình yêu. Tôi không khỏi dùng tay ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú tròn trịa: “Em ơi, vừa rồi bị đánh đòn là em đã yêu rồi à?” 

"Tôi...không biết..."

"Anh thật bướng bỉnh, sau này anh vẫn không thừa nhận." Tôi cười nham hiểm rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú tròn trịa và sưng tấy của mình.

"A..." Mẹ khịt mũi, ngả người ra sau và tựa thật chặt vào ngực tôi.

Cơ thể mỏng manh và yếu đuối của cô ấy khiến tôi tê dại toàn thân, cặc tôi càng sưng tấy khó chịu hơn. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và di chuyển nó lên xuống. Chỉ sau vài hiệp, cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy máu, như thể cây gậy dày đặc này có ma lực vô hạn đang ủi từng nếp gấp không bằng phẳng trong âm đạo của cô.

Lúc đó tôi và mẹ mới nhận ra rằng đã lâu rồi chúng tôi không quan hệ tình dục, cả hai chúng tôi đều cô đơn đến mức không chịu nổi và tràn ngập ham muốn tột độ đối với cơ thể của nhau. Ban đầu chúng tôi được cho là yêu nhau, nhưng đã có sự ghẻ lạnh do sự việc ở Bội Bội. Khi từ chối tôi, cô ấy cũng hạn chế hạnh phúc của chính mình. Bây giờ kế hoạch tra tấn bí mật của Beibei đã thất bại, nhưng cô ấy lại gặp phải tôi liều mạng cứu cô ấy hết lần này đến lần khác nên cô ấy không khỏi do dự. Đối mặt với thử thách sinh tử, cuối cùng cô ấy cũng buông bỏ được lo lắng và một lần nữa cống hiến hết mình để vướng vào cơ thể tôi. Liệu cô ấy có thể tàn nhẫn đến mức mở cuộc điều tra lần nữa sau khi quan hệ lần này hay không, e rằng cô ấy cũng không biết. 

Bởi vì cả hai chúng tôi đã ở bên nhau một thời gian dài nên ham muốn của chúng tôi đã bị đè nén hơn một, hai ngày. Ngoài ra, chúng tôi đã tán tỉnh nhau ở bên ngoài được một thời gian, và chúng tôi đã yêu nhau sâu đậm, rực lửa và nhanh chóng bước vào trạng thái. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy và ném lên xuống thật mạnh. Que thịt dày tham lam khoan vào lỗ mật sâu. Mỗi lần đánh vào trái tim yêu thương sâu thẳm, nó khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô không ngừng thở hổn hển: “Tiểu Đông… sức mạnh của anh mạnh quá… khiến tôi ngứa ngáy trong lòng…”

"Mẹ, con cũng cảm thấy rất thoải mái, bên trong mẹ hình như càng chặt hơn." 

"Chậm một chút... Hạ bộ của ta vừa tê vừa nóng..."

"Anh sai rồi. Làm tình nếu chậm quá thì chán. Chẳng phải điều đó đã trở thành yoga sao?"

“Nhưng... mẹ cảm thấy không thể chịu đựng được nữa…” Mẹ lại thủ thỉ một tiếng.

"Không nhịn được, đã lâu không giao hợp, đã bước vào động dục, ngươi đang mong chờ một con cặc lớn để giải tỏa cơn ngứa."

"Bạn thực sự có thể nói những điều vô nghĩa...nó luôn là một đống lời nói dối..."

Tôi biết khoái cảm của cô ấy càng ngày càng mạnh, những gì tôi nói trước đây đều là mỉa mai nên động tác không hề chậm lại chút nào, tôi càng tăng cường kích thích cơ thể hoa văn. Trong khi ôm lấy cơ thể ngọc trắng thanh tú và nhét con cặc vào trong khe, tôi lần lượt nhào nặn hai bộ ngực ngọc mềm mại, khiến cô ấy càng thở hổn hển.

Khi tôi tiếp tục ném cơ thể cô ấy lên xuống, cô ấy ngày càng quen với tư thế này và cô ấy bắt đầu có thêm sức mạnh, nâng lên và hạ xuống theo sức mạnh của tôi. Lưng cô ấy đập liên tục vào ngực tôi, tóc cô ấy tung bay, bộ ngực xinh đẹp nhảy lên vui vẻ, giống như hai con chim bồ câu trắng bay cùng nhau, chưa kể còn có cảm giác nhịp nhàng. 

Trước đây, tôi không thể nhìn thấy phía trước của mẹ ở vị trí này, nhưng lần này thì khác. Với một tấm gương lớn từ trần đến sàn đặt đối diện, tôi có thể nhìn rõ mọi thứ. Tôi nhìn thấy hai cơ thể quấn lấy nhau say đắm trong gương. Người phụ nữ ngồi phía trên có một chiếc váy quấn quanh eo, đang lên xuống tự do trên cơ thể một người đàn ông. Cái lỗ xinh đẹp của cô ấy mịn màng và không có lông, cô ấy đang nuốt một cây gậy lớn phủ đầy mật ong. Bất cứ khi nào lỗ và đế của thanh thịt được nối liền mạch thì sẽ có nhiều mật ong được vắt ra hơn. Một số treo trên lông mu của người đàn ông, một số dính trên gò mu của người phụ nữ, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp khiến người ta sôi máu.

Tôi bị kích thích bởi cảnh đánh nhau trong gương và trở nên có động lực hơn. Tôi đâm mạnh hơn nữa cho đến khi mẹ tôi bị đâm mạnh đến mức gần như bay đi. Archimedes cho rằng chỉ cần có điểm tựa và đòn bẩy đủ dài thì ông có thể chuyển động trái đất. Bây giờ tôi cũng có kinh nghiệm này. Tôi dùng hai cơ quan sinh dục kết nối với nhau làm điểm tựa và con cặc dày làm đòn bẩy. Tôi đang làm cho mẹ nhảy cẫng lên. Hai bầu vú trước ngực đung đưa qua lại, tựa như hai bầu bầu buộc vào dây leo đang đung đưa trong gió. 

Cảnh này khá giống với màn nhào lộn "jacking" truyền thống, trong đó một người dùng sào tre để kích người khác từ bên dưới lên, nhưng tôi dùng gà trống thay vì sào tre. Đánh giá từ biểu hiện của mẹ tôi, bà ấy đang rất thích thú. Nhưng có một điều hơi đáng tiếc, đó là đôi mắt của cô ấy luôn nhắm nghiền, như thể cô ấy không muốn nhìn thấy cảnh nam nữ nồng nàn trong gương, điều này khiến tôi cảm thấy sự tương tác giữa hai người có phần kém hơn một chút. 

Khi con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của tôi ngày càng thô bạo, nhiều nước ép chảy ra và nhỏ xuống đùi và mặt đất của tôi. Vừa đút vào vừa ra, tôi xoa xoa hai bầu ngực và nói: “Em ơi, nhìn em trong gương đẹp quá”.

"Tôi... không muốn nhìn thấy..." Cô ấy di chuyển hông lên xuống, ngả người ra sau và dùng hai tay giữ chặt đùi tôi. Niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt nhưng cô không chịu mở mắt.

"Thật đáng tiếc, chúng ta làm tình ở tư thế này thật đẹp. Đặc biệt là em, em xứng đáng là công chúa của núi Boropolo với bộ ngực trắng nõn lớn. Thân hình và ngoại hình của em thuộc hạng nhất. Cách em vặn eo còn đẹp hơn tất cả các vũ công. Anh đã hoàn toàn bị em mê hoặc."

“Đừng dỗ dành tôi… chuyện này thì liên quan gì tới khiêu vũ…” Cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm vô tận, không muốn mở mắt ra chút nào. 

"Chỉ cần nhìn vào gương, ngươi sẽ phát hiện ra một thế giới mới. Hóa ra tình dục có thể đẹp đẽ và thần thánh như vậy. Đặc biệt là thân hình đẹp đẽ của ngươi, quả thực ngươi chính là hóa thân của nữ thần. Mỗi ngày gặp ta sẽ ăn thêm hai bát cơm."

"Nhìn vào gương thực sự...rất tốt sao?" Mẹ có vẻ hơi xúc động. 

"Tại sao tôi lại lừa dối bạn? Bạn sẽ không bị thiệt hại gì nếu nhìn qua." Tôi đẩy mạnh thêm vài lần. 

“A… kẻ xấu… làm tôi tê dại quá…” Cô ấy không thể chống cự được đòn tấn công bất ngờ của tôi và không khỏi kêu lên vài tiếng. 

Trước khi cô ấy kịp bình tĩnh lại, tôi đã đụ cô ấy thật mạnh thêm chục lần nữa, khiến cô ấy hét lên: "Em định làm gì vậy?"

"Em ơi, anh thấy dáng người của em thật tuyệt vời. Nó thực sự là một kiệt tác của Tạo Hóa. Tuy nhiên, có một số động tác có thể chỉnh sửa lại để hoàn hảo hơn."

Sau khi nghe những lời chỉ trích, mẹ tôi cuối cùng cũng mở rộng tầm mắt. Khi nhìn thấy cảnh ân ái giữa chúng tôi, cô ấy ngạc nhiên đến mức không ngậm được miệng. Cô không ngờ ngồi trên đùi chồng mình lại lên xuống nhanh như vậy, trong gương cô nhìn thấy một con cặc dày đặc màu đen. Cảm giác ra vào âm hộ của cô hoàn toàn khác. Cô chỉ cảm thấy một luồng máu nóng dâng lên đỉnh đầu, như bị trúng thuốc kích thích. Sức mạnh mạnh nhất bùng phát từ toàn bộ cơ thể cô, và vòng eo của cô di chuyển nhanh hơn. Mỹ Bảo nâng cặc của mình lên khiến nó liên tục nảy lên, gần như bị rút ra ngoài. 

Tôi cũng bị kích thích bởi khoái cảm mạnh mẽ này và hét lên: "Chà, cảm giác thật tuyệt, em ơi, em thật biết cách thủ dâm, thật tuyệt vời! Thế còn tôi thì sao? Vừa quan hệ vừa nhìn vào gương chẳng phải rất đặc biệt sao?"

"Anh thật phiền phức... anh sẽ chỉ dạy em xấu thôi..." Cô phản đối bằng giọng chán ghét nhưng không nhắm mắt nữa mà chỉ tham lam nhìn hai bộ phận sinh dục bó chặt trong gương. 

"Đừng dè dặt nữa, hãy nói thật đi, chúng ta đấu tay đôi có đẹp không?"

“Tôi không biết tư thế nào được gọi là ‘đẹp’…”

“Khi ngả người về phía sau, bạn có thể đẩy ngực lên cao hơn. Ngoài ra, bạn có thể dùng tay xoa ngực sẽ khiến mọi người hưng phấn hơn”.

Khi mẹ tôi phát hiện ra bí ẩn của chiếc gương, động tác đẩy mông của bà tăng tốc đáng kể, mắt dán chặt vào tấm gương dài chạm sàn. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn và dường như cô muốn hòa nhập với chính mình trong gương. 

Bộ phận sinh dục của chúng tôi là nơi tiếp xúc thân mật và điên rồ nhất. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang cọ xát vào đùi tôi một cách dữ dội. Âm hộ của cô ấy đang chạm vào con cặc từ mọi góc độ. Con gà trống đầy đặn và mọng nước khiến gà nhảy điên cuồng. Tôi đột nhiên cảm thấy hơi tê ở lưng. Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh. Có vẻ như tôi chưa quan hệ tình dục quá lâu nên khả năng phòng thủ ở phát bắn đầu tiên của tôi luôn tương đối kém. 

Tôi không cố tình kiềm chế ham muốn xuất tinh mà đưa mạnh hơn vào âm hộ của con hổ trắng quyến rũ. Mẹ bắt kịp lực đẩy của tôi và vặn eo và hông mạnh hơn. Cơ thể trắng như tuyết của cô trở nên đỏ thẫm và nóng bỏng, những quả anh đào đỏ trên ngực cô sưng lên và cứng lại. Toàn thân cô giống như một quả đào chín to, tưởng chừng như nước đào có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Cùng với những tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng cô ấy, tôi dùng đôi tay to lớn giữ chặt cặp mông tròn trịa của mình và tung ra một đợt đẩy mãnh liệt mới. Thật là sảng khoái. Lưng cô ấy không khỏi đập vào ngực tôi, cơ thể cô ấy liên tục run rẩy không đều. Toàn thân cô chuyển sang màu hồng, như thể sắp đạt đến điểm nguy kịch. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi..." Tôi là người gọi đầu tiên.

"Chà...tôi gần đến rồi..."

"Anh cảm nhận được, em ôm anh chặt quá." Tôi cố gắng đẩy con cặc đang bị mắc kẹt bên trong của mình ra. 

"Xiaodong... thoải mái quá... ừ... vậy thôi... à..." Cô ấy phát ra một tiếng thủ thỉ say mê trong khi cưỡi lên xuống tôi như một con ngựa, chạy nước rút cuối cùng.

Hai thế lực của chúng ta đến với nhau, sự kết hợp giữa xác thịt và ham muốn trở nên ngấm ngầm hơn. Niềm vui không thể kiềm chế đã đẩy niềm hạnh phúc của hai mẹ con lên đến tột cùng. Cô lại nhắm mắt lại, nhưng lần này vì khoái cảm quá mạnh nên cô không có thời gian ngắm mình trong gương.

Sau hàng chục cú đẩy nhanh, tôi chợt hét lên “Con xuất tinh”, ôm lấy eo mẹ và phun ra một dòng tinh dịch. Cô cũng hét lên "Ôi chúa ơi" bằng giọng nói từ sâu thẳm tâm hồn. Cô đột ngột ngồi xuống, bàn tay đầy đặn của cô ôm chặt lấy gốc con cặc. Đôi cánh tay tròn trắng như củ sen của cô ấy vươn ra móc vào cổ tôi, cô ấy quay lại hôn tôi thật chặt.

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng cuối cùng chúng tôi cũng từ từ tách ra. Cô ấy lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi, trải qua khoảng thời gian hạnh phúc sau khi đạt cực khoái. Tôi cũng hôn nhẹ lên lưng và cổ cô ấy, như vuốt ve một món đồ sứ tinh xảo.

Đỉnh điểm lần này diễn ra nhanh chóng và sảng khoái. Các bước đi của chúng tôi nhất quán một cách đáng ngạc nhiên và mọi nhịp điệu đều rất đồng điệu. Giây phút xuất tinh cuối cùng giống như một cánh cửa lũ khổng lồ mở ra, hàng ngàn đợt thủy triều trào ra và kết thúc sau nhiều đợt phun trào. Có lẽ do lượng xịt quá lớn nên một vài sợi tinh dịch từ từ chảy xuống khe hở giữa cơ quan sinh dục.

Chỉ tiếc là trận chiến kết thúc trước khi tôi có cơ hội tán tỉnh, tưởng chừng như ruồi nhặng. Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?”

"Tốt lắm, rất thoải mái."

“Sẽ nhanh hơn một chút chứ?”

"Không, như vậy vừa vặn, nếu để lâu quá, nữ nhân sẽ cảm thấy đau."

"Ta cảm thấy hôm nay tiến vào rất thuận lợi, phía dưới ngươi có rất nhiều nước."

“Có lẽ là do hôm nay không khí thành công hơn. Chúng tôi đã hôn và chạm vào nhau rất lâu để hâm nóng”. 

"Cũng có thể là bạn có điểm yếu trong việc đánh đòn."

"Ta nghĩ ngươi muốn phản nghịch, ngươi còn dám đánh ta." Mẹ cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình.

"Hehe, tôi thực sự bị xúc phạm. Trước đây không phải bố đã đánh con sao?" Tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi.

"Hắn không có thói quen này, cũng không dám đánh."

“Nhìn xem, vẻ đẹp của em thần thánh đến mức anh ta còn không dám vỗ mông em.” 

"Có rất ít người táo bạo như bạn và dám làm bất cứ điều gì." 

"Cảm ơn mẹ." Tôi nói một cách khiêm tốn.

"Ở đây có rất nhiều người, tốt nhất đừng gọi tôi là 'Mẹ'." Cô ấy vội vàng nhắc nhở tôi.

"Được rồi, Công chúa Boropolo với bộ ngực trắng lớn."

"Sao cậu lại gọi tôi như vậy? Trông tôi có giống vậy không?" 

"Tất nhiên rồi. Ngực của bạn trắng và to. Không phải chỉ là bộ ngực trắng to thôi sao?" 

"Cái tên này quá thô tục." Mẹ nói không hài lòng.

"Có nhiều thứ thô tục hơn." Tôi hôn nhẹ lên dái tai cô ấy.

"Còn gì thô tục hơn?"

"Đó là biệt danh của tôi."

"Biệt danh của bạn là gì?" 

"Tốt nhất không nên nói, có chút quá rõ ràng." Tôi đã từ bỏ.

Sự tò mò của mẹ nổi lên: "Đây là phương pháp gì rõ ràng? Nào, nói cho mẹ biết đi."

"Tôi không muốn nói điều đó."

“Sẽ không phải là ‘đẹp trai’ đâu, phải không?”

"Không, làm sao có thể nông cạn như vậy?"

"Gì vậy? Kể cho tôi nghe đi."

"Nói rất thô tục, nhưng ngươi còn muốn nghe, vô thức thích những thứ tục tĩu này sao?"

"Không, tôi chỉ muốn nghe bạn đặt biệt danh cho mình như thế nào."

“Thật ra biệt danh này cũng giống với biệt danh của anh.”

"Bạn nói cho tôi biết."

“Nghe kỹ đây, biệt danh của tôi là ‘Hoàng tử gậy lớn của núi Bah Gu Bah Gu.’”

Mẹ cau mày nói: “Thật là thô tục. Chẳng trách con thường không nói ra.”

Tôi cảnh cáo: “Tôi chỉ nói cho cậu biết biệt danh này thôi, đừng truyền ra ngoài.”

"Đừng nghĩ đến chuyện tốt, bị cái danh hiệu khó chịu như vậy mà xấu hổ, sao có thể truyền cho người khác được?"

"Mặc dù có chút thô tục nhưng biệt danh của chúng ta trùng hợp nên không thể tách rời được."

"Với phẩm chất của mình, cậu vẫn có thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh sau đại học tại Đại học Thanh Hoa chứ? Thận nướng cũng gần như vậy."

“Đại học Thanh Hoa cũng nghiên cứu văn hóa dân gian, ngôn ngữ và văn học, vì vậy chuyên môn của tôi có thể hữu ích.”

"Đừng tự ái nữa và đi tắm với tôi đi." Cô từ từ đứng dậy, giơ đôi chân trắng nõn lên và nhổ ra con cặc dài còn dính nước trắng trên đó. 

"Trận chiến kết thúc nhanh như vậy? Cậu không định chơi một lát à?"

"Vậy ngươi trước tiên phải tắm rửa sạch sẽ, trên người đều là mồ hôi." Mẹ nắm tay tôi. 

"Thật ra anh không cần tắm đâu, người anh đầy mồ hôi thơm." Tôi cũng đứng dậy. 

"Vậy tôi phải xả nước đi, nếu không tôi sẽ cảm thấy khó chịu."

"Được, tôi sẽ đi cùng cậu."

Sau khi hai chúng tôi tắm rửa xong, mẹ tôi vào phòng thay quần áo. Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn xuống điện thoại của mình. Một lúc sau, tôi vô tình nhìn lên và chợt choáng váng. Không biết cô ấy thay bộ đồ siêu gợi cảm từ khi nào. Phần thân trên của cô là một chiếc áo vest ngắn có dây đeo màu đen, được làm bằng chất liệu trong suốt. Hai núm vú của cô hiện rõ. Cô ấy mang đôi tất giống như lưới đánh cá ở hai chân. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Điều thú vị nhất là việc cô ấy mặc một chiếc quần lót màu be, kéo dài ngón chân lạc đà mập mạp rất rõ ràng, ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi. Thành thật mà nói, trước đây tôi thường thấy cô ấy mặc bộ đồ lót này ở nhà, nhưng chúng không duyên dáng và quyến rũ như những bộ đồ lót ngày nay, đặc biệt là theo ý thích của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc và máu sôi lên khắp cơ thể. Tôi không thể không đứng dậy và tiến lại gần cô ấy. Cô cảm thấy vẻ mặt của tôi có chút đáng sợ, giống như một con thú dữ đang vồ lấy con mồi, không khỏi lùi lại hai bước: “Anh muốn làm gì?” 

“Bạn đang mặc quần lót màu lạc đà phải không?”

"KHÔNG." Cuối cùng cô cũng hiểu. 

“Anh có thể cho tôi chạm vào nó được không?”

"Bạn chạm vào nó." Mẹ dừng lại và cố tình dang rộng chân.

Tôi hào hứng bước tới, đưa tay lên đũng quần lót và chạm vào. Thứ mềm mại đó đúng là thịt, khi tôi chạm vào nó có cảm giác hơi ẩm ướt. Tôi lại ngước nhìn mẹ, đôi mắt mẹ sáng ngời, ẩn chứa chút oán hận, mong chờ và khao khát. 

“Anh đã chạm vào tôi xong chưa?” Cô ấy không khỏi hỏi với giọng chán ghét khi thấy tôi đã lâu không ngừng chạm vào cô ấy. 

“Tôi chạm xong rồi.” Tôi mỉm cười rút tay lại và ngửi mùi thơm trên ngón tay. Ngoài mùi thơm nhẹ còn có mùi thịt nhẹ.

"Bạn nghĩ tại sao tôi lại mặc chiếc quần lót có ngón chân màu lạc đà đó?"

"Rất nhiều phụ nữ thích mặc loại đồ lót này. Tôi tưởng bạn cũng đang theo xu hướng."

"Tôi bao nhiêu tuổi rồi? Tại sao tôi vẫn chạy theo xu hướng này?"

Tôi chăm chú nhìn vào lúm đồng tiền trên quần lót của mình. Rãnh hẹp hiện rõ, thậm chí có thể nhìn thấy cả những nụ thịt đang run rẩy. Hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, tôi không khỏi đưa ra một yêu cầu khác: “Tôi muốn liếm ngón chân lạc đà của anh, được không?”

“Anh định liếm quần lót của mình à?” Mẹ ngạc nhiên hỏi.

"Đúng."

"Dơ bẩn quá, liếm thịt không được sao? Tôi vừa mới tắm xong, toàn thân đều thơm."

"Đây không phải lần đầu tiên tôi liếm quần lót của bạn, quần lót của bạn không bẩn."

"Tôi nhớ trước đây anh thích nhất đôi tất của tôi, sao bây giờ lại đổi giới tính?"

"Này, tôi thích tất, và tôi cũng thích quần lót."

“Anh thực sự muốn liếm nó à?”

"Đúng."

Mẹ tôi có chút sợ hãi nhìn tôi: “Sao hai mắt con đỏ thế? Hình như con muốn ăn thịt người.”

Tôi cố ý nhe răng nói: “Đúng vậy, nếu anh không cho tôi liếm, tôi sẽ nuốt chửng anh.”

“Ồ, thực sự tôi không thể làm gì được cho anh cả.” Cô ấy bất lực ngồi trên chiếc ghế sofa giữa tủ và dang chân thành hình chữ M về phía tôi. 

Khung cảnh tuyệt đẹp của các mỹ nhân đang chờ được chọn này khiến tôi sôi máu vì phấn khích, tôi không thể dừng lại và mắt tôi gần như bật ra khỏi đầu. Tôi từ từ ngồi xổm xuống, ngón chân lạc đà có rãnh ở đường may ở ngay trước mặt tôi. Nó thậm chí còn thú vị hơn việc mặc đồ lót hở hang gợi cảm. Tôi đã cảm nhận được một luồng hơi nóng đang ập tới nên tôi thè lưỡi liếm hai miếng thịt qua quần lót. Mẹ tôi theo phản xạ rùng mình và kêu lên một tiếng “ừ”. Tôi càng phấn khích hơn và liếm nó liên tục cho đến khi ngón chân lạc đà hoàn toàn biến thành móng ướt, hình dạng của môi âm hộ cũng trở nên rõ ràng hơn.

Lúc này tôi đã hoàn toàn sừng sững, cặc tôi cứng như chày sắt, tôi nóng lòng muốn đợi thêm một phút nào nữa. Mẹ tôi cũng nhận ra điều đó, bà nhẹ nhàng nói: “Chúng ta vào phòng ngủ nhé.”

Tôi dang rộng chân cô ấy ra và nói: "Em yêu, anh muốn em ở đây."

"Đây?" Cô nhìn quanh: “Không tiện lắm.”

"Tôi nghĩ môi trường ở đây rất tốt và rất phù hợp với trang phục của bạn." 

"Bạn có thực sự muốn ở đây?"

"Đúng."

"Sở thích của cậu thật kỳ lạ, quên đi, tối nay tôi sẽ để cậu làm." Cô ngoan ngoãn nằm xuống.

Tôi không cởi quần lót của cô ấy mà cẩn thận xé một đường ở giữa háng. Môi âm hộ ẩm ướt ngay lập tức nổi lên với một luồng nhiệt. Mẹ khẽ hét lên: “Ồ, sao con lại xé quần lót của mẹ? Con cởi nó ra được không?”

“Những bộ đồ lót này có đắt không?”

“Dù sao thì nó cũng không hề rẻ.”

"Khó trách hình dáng của sợi bào ngư đẹp như vậy, hóa ra đồ lót là loại cao cấp nhất. Bạn nói đúng, quần áo bó sát phải tốt, đắt tiền và thoải mái khi mặc, tôi đã học được kiến ​​thức mới."

“Nhưng tại sao cậu lại xé nó?”

"Đến lượt tôi dạy cho em một bài học. Khi làm tình cần phải tạo không khí. Đồ lót tốt không thể cởi ra, chỉ khi bị rách mới thấy được giá trị."

"Kỳ lạ thật đấy. Mỗi lần quan hệ là phải vứt quần áo rách nát trên sàn à?"

"Được rồi, lát nữa có nên hay không xé quần áo đi, ta vào đây, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi: “Đi thôi.”

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi ôm lấy con cặc to nóng hổi và ấn nó vào mép quần lót của mình. Hai miếng thịt mềm mại đẹp đẽ, vỗ nhẹ như hai cánh bướm nhỏ. Nước bọt trong lỗ của tôi lóe lên, rõ ràng là đủ ướt.

Khi tôi từ từ đẩy cặc vào trong âm hộ, mẹ tôi như bị que lửa đốt, rên rỉ: “Sao con cứng thế…”

"Cứ cố lên, càng khó thì càng thoải mái." Tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa. Một lúc sau, tôi bắt đầu tăng tốc. Mẹ tôi yếu ớt thả tay xuống bên cạnh. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy run lên dưới tác động của tôi, và tiếng rên rỉ bất lực của cô ấy vang vọng khắp phòng thay đồ. 

Nhìn thấy con cặc to đang di chuyển ra vào trong chiếc quần lót rách, tôi mừng đến mức suýt cởi ra. Tôi không buồn giao tiếp với mẹ mà chỉ lao thẳng vào hang mật của con hổ trắng lộ ra ngoài. Ngay cả khi cô ấy muốn giao tiếp vào lúc này, cô ấy cũng không còn sức để giao tiếp, bởi vì thanh sắt siêu cứng của tôi đã biến âm hộ ướt át của cô ấy thành một vũng thịt. Cô không nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ bất giác ậm ừ: "Tiểu Đông... sao anh lại hưng phấn như vậy... Tôi sắp bị anh xuyên qua mất..."

"Em ơi, âm đạo của em thật chặt, anh cảm thấy rất thoải mái."

"Em cũng rất nóng bỏng... và cực kỳ cứng rắn..."

“Vậy cậu có thấy thoải mái không?”

"Hmm... rất thoải mái... giống như đang đi tàu lượn siêu tốc vậy..."

"Kể từ bây giờ chúng ta hãy quan hệ tình dục như thế này mỗi ngày nhé, được không?"

"Được rồi..."

"Kể từ bây giờ tôi sẽ ăn mặc như thế này mỗi ngày, được chứ?"

"Được rồi..."

“Khi về Trung Quốc, chúng ta sẽ tổ chức một đám cưới hoành tráng và mời tất cả họ hàng, bạn bè nhé?” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Cái gì? Bạn điên à?" Mẹ chợt tỉnh dậy và sợ hãi nắm chặt lấy tay tôi. 

"Tôi không điên, đây là tất cả từ trái tim tôi." Tôi nhanh chóng chèn nó một vài lần. 

"Em... em... sao em lại tăng tốc nữa...ah..." Cô bối rối không biết trả lời câu hỏi thế nào. 

Chứng kiến ​​sự thất bại của mẹ, tôi cảm thấy một niềm vui lớn lao. Thanh sắt dưới háng tôi càng tiến vào nhanh hơn, nhét âm đạo của cô ấy vào một âm đạo tràn ngập mật ong. Chất dịch ướt và trơn bao phủ cơ quan sinh dục của họ, trông sáng bóng dưới ánh sáng, tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn. 

"Em yêu, em nghĩ sao về đề nghị anh vừa đưa ra? Em đã cân nhắc chưa?" Tôi hỏi lại một cách trêu chọc. 

"Đừng hỏi tôi nữa..." Cô ấy không thể chống lại sự tấn công của tôi chứ đừng nói đến việc trả lời câu hỏi. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Những kỹ năng yoga mà cô thường luyện tập chăm chỉ cuối cùng cũng có ích. Tôi gấp đôi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dài gần đến ngực, đẩy chiếc áo yếm đen lên trên ngực, hai bầu vú khổng lồ rung chuyển thành một làn sóng sữa. Ăn mặc duyên dáng và trưởng thành như vậy còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân. Ôi, tôi thực sự càng ngày càng yêu mẹ hơn. 

Khi con cặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, cơ thể cô ấy nảy qua lại khi tôi chọc vào cô ấy, và hai chân thon thả của cô ấy đung đưa ở hai bên cơ thể tôi. Hai bàn chân trắng trong suốt của cô yếu ớt hướng lên mái nhà, ngón chân căng thẳng cho thấy chủ nhân của nó đang vô cùng hạnh phúc. Dưới sự thâm nhập mãnh liệt của tôi hết người này đến người khác, cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng. 

Tôi hỏi thêm mấy câu nữa nhưng cô ấy không trả lời được nữa, điều đó càng làm tôi phấn khích hơn. Haha, tôi hạnh phúc quá. Đôi mắt của cô ấy mờ đi và rải rác, mái tóc đen của cô ấy nhảy múa thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô ấy trông không giống một nữ CEO chút nào mà giống một nghệ sĩ biểu diễn hơn. Tất nhiên thứ tôi thích nhất chính là chiếc quần lót rách này. Chất lượng thực sự là tốt. Khi nó cọ vào lông mu của tôi, tôi lại cảm thấy khoái cảm. Cùng với sức sống của gò mu không có lông, khoái cảm kép về thị giác và thể xác dần dần khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Em yêu, hôm nay để anh khám phá hậu môn của em nhé?" Tôi ngập ngừng hỏi một câu hỏi đã ấp ủ từ lâu. 

"Tôi không biết...Tôi không biết...Tôi không biết gì cả..."

“Đừng chỉ nghĩ đến việc tận hưởng, cậu cũng phải trả lời câu hỏi của tôi.”

“Tôi không biết…Tôi không biết…” Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, hai chân xinh đẹp dán chặt vào cơ thể tôi. 

"Em yêu, em không phải là người lặp lại phải không? Tại sao em chỉ nói 'Tôi không biết'?"

"Tôi không biết...Tôi không biết..." Đầu cô lắc nhanh hơn. 

"Chà, nó thực sự đã trở thành một kẻ lặp lại. Vì anh rất bận nên tôi sẽ rút cặc của mình ra trước." Tôi làm động tác rút cặc của mình ra. 

“Đừng…đừng…” Mẹ vội vàng ôm lấy vai tôi. 

"Ý anh là gì?" Tôi cố tình hỏi anh ấy. 

"Đừng... bỏ cuộc..." cô nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Vậy... bạn có thể để tôi phát triển sân sau của bạn được không?"

"Tôi... vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó..."

"Hay là... Ta rút lui trước để ngươi suy nghĩ một lát?" Tôi muốn rút cặc mình ra lần nữa. 

“Không, không, đừng bỏ cuộc…” Mẹ lo lắng ôm lưng tôi, hai chân xinh đẹp càng siết chặt tôi hơn. 

Thái độ rụt rè và quyến rũ của cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ, gần như lấy đi tâm hồn tôi. Như được khích lệ, tôi làm việc chăm chỉ hơn và dùng nhiều sức lực hơn. Tiếng "tát" trên cơ thể hai người đã lên đến đỉnh điểm, tựa hồ lại sắp đến thời khắc mấu chốt. 

Tôi nghĩ vừa rồi nêu câu hỏi cũng không sao nên hỏi lại cô ấy: “Em yêu, em đã nghĩ kỹ chưa?”

Cô thở hổn hển và nói: "Không..."

“Anh cần phải suy nghĩ về chuyện đó bao lâu nữa?”

"Tôi không biết..."

"Anh không muốn hạnh phúc à?"

"Chà...tất nhiên là tôi muốn...di chuyển nhanh...thoải mái đi..."

"Ôi, anh ôm em chặt quá, nhẹ nhàng một chút nhé."

“Mẹ không thể kiểm soát được bản thân mình…” Mẹ nói không mạch lạc. 

Tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh nên vội vàng tranh thủ hỏi: “Anh có chuyện gì muốn nói thì nói nhanh cho tôi biết đi… Tôi không thể nhịn được nữa…”

“Việc trước mắt chúng ta hãy làm trước đi… Nếu cậu có điều gì muốn nói thì chúng ta sẽ nói sau…”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ý cậu là 'papapa' hiện tại à?"

"Thật sự rất rắc rối khi hỏi sau khi bạn đã biết rồi..."

"Tại sao phải đợi đến sau này?"

"Tôi bây giờ thế nào... bạn muốn tôi trả lời câu hỏi của bạn như thế nào?"

"A...anh lại chọc lưng tôi nữa...nhẹ nhàng chút đi...tôi sắp chết rồi..."

“Đừng nói nhảm nữa… nhanh lên… mạnh hơn nữa…” Cơ thể mẹ như nam châm, hút tôi khám phá sâu trong âm đạo của mẹ. 

"Hiểu rồi... Tôi đã phát huy hết sức lực rồi..." Cơ thịt trên mặt không khỏi co giật, gần như đã đến mức nguy kịch nên tôi đành phải nghiến răng chịu đựng. 

"Chính là...ừ...ah...thoải mái quá..." Hai chân xinh đẹp của cô ấy cọ vào tôi chặt hơn, móc lấy tôi và đẩy tôi xuống. 

"Vợ ơi... anh cũng cảm thấy tuyệt vời..."

Cuối cùng, sau một loạt tiếng “bốp” dày đặc, người mẹ khe khẽ kêu lên: “Xiaodong…con ở đây…” Sau đó mẹ phát ra một cơn chấn động dữ dội, cơ thể duyên dáng nhảy múa điên cuồng, và lỗ hoa chật hẹp của mẹ khóa chặt con gà trống chôn trong đó. 

"Được rồi... Tôi cũng ở đây... Tất cả chúng ta hãy đến cùng nhau..." Sau khi tôi hét lên một lúc, quy đầu nóng đỏ bắt đầu phun tinh dịch thành từng ngụm lớn, lấp đầy lõi của cô ấy đến tận miệng. 

"Oa... thoải mái quá..." Cô bất giác nói, ôm chặt lấy cổ tôi, hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321 (27.7)

Khi tôi ngẩng lưng lên, mẹ tôi vẫn nằm bất động trên ghế sofa, như thể mẹ đã biến thành một vũng bùn thơm. Khi tôi lau tinh dịch ra khỏi lỗ của cô ấy, cô ấy rên rỉ: "Lần này anh hài lòng chưa?"

“Rất hài lòng, chỉ có chút tiếc nuối.”

"Điểm nào?"

"Những yêu cầu chính đáng của tôi vẫn chưa được đáp lại."

"Vớ vẩn, bạn đang đưa ra một yêu cầu chính đáng phải không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Tại sao lại muốn đi qua cửa sau của ta? Vừa rồi không phải ngươi đã từ bỏ sao?" cô ấy hỏi một cách ngạc nhiên. 

"Ta vốn tưởng rằng ý tưởng này đã bị từ bỏ, nhưng không ngờ gần đây lại xuất hiện. Em ơi, tối nay anh có nhiều thời gian, em có thể cân nhắc hợp tác với anh được không?" Tôi vừa nói vừa vuốt ve cặp mông thơm tho của cô ấy.

"KHÔNG." Mẹ bày tỏ thái độ dứt khoát.

"Tại sao?" Tôi miễn cưỡng hỏi dù biết đây sẽ là câu trả lời. 

“Đồ của anh dày quá, tôi chịu không nổi.”

"Bạn có thể bôi dầu bôi trơn."

"Bôi dầu bôi trơn cũng vô ích thôi, âm đạo của bạn to quá, trừ khi bạn bôi thuốc giảm đau."

"Nếu nó co lại nhỏ như vậy thì nhét vào để làm gì? Bạn cũng sẽ không thấy vui đâu."

"Bạn điên à? Bạn có cảm thấy thích thú khi nhét thứ gì đó dày như vậy không?"

"Tôi đã thử với Yiyi và cô ấy nói nó khá thú vị."

“Anh thật sự nhét bộ phận sinh dục của mình vào hậu môn của Yiyi à?” Mẹ hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Không, tôi đã thử nó bằng ngón tay của mình." Tôi đã nói sự thật. 

"Đương nhiên là có thể nhét ngón tay vào, có cần phải nói cho tôi biết không?"

"Dương vật của tôi chỉ dày hơn ngón tay một chút thôi."

Mẹ hừ lạnh: “Con thật khiêm tốn, dương vật của con to gần bằng cánh tay của mẹ, nhưng con lại nói chỉ dày hơn ngón tay một chút, con thật vô liêm sỉ.”

"Bạn đang phóng đại một chút, nhưng nó không quá thô bạo."

“Dù sao thì mỗi lần cậu bước vào, tôi đều có cảm giác như mình đang đi đến pháp trường vậy.”

"Nhưng ta thấy ngươi lần nào cũng rất vui vẻ, cũng không có chút nào đau đớn."

“Bây giờ tôi đã khá quen với việc đó rồi.”

"Vậy ngươi nói thật đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Bây giờ mẹ thấy khá ổn rồi. Đồ của con tuy to nhưng lúc mới vào thì hơi cứng, sau khi quen rồi thì vẫn rất thoải mái, càng ngày càng sưng lên, khiến phần dưới của mẹ rất đầy đặn và hài lòng.”

“Nhưng cậu vừa nói nó giống như bị tra tấn vậy.”

"Đó chỉ là một sự so sánh thôi. Kỳ thực tuy có chút sợ hãi nhưng tôi vẫn rất mong chờ cảm giác đó. Và chỉ cần xuyên qua tôi, bạn sẽ luôn cảm thấy thoải mái, giống như bay trên mây vậy, tôi thực sự rất vui vẻ."

"Thật sự?"

"Thật sự."

"Trước đây bạn chưa bao giờ nghĩ tình dục có thể tuyệt vời đến vậy phải không?"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó."

"Bạn có muốn tiếp tục vui vẻ trong tương lai không?"

Mẹ cau mày nói: "Tại sao con luôn nói những điều này? Mẹ cảm thấy kỳ lạ."

"Thức ăn và tình dục cũng rất quan trọng. Giao phối giữa nam và nữ là một phương thức quan trọng đối với quá trình sinh sản của con người. Không có gì sai khi nói về điều đó cả." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Tôi nghĩ bạn nói hơi nhiều."

"Không sao đâu. Bình thường anh khá bình thường, nhưng khi nhìn thấy em anh lại mất tự chủ, không khỏi nghĩ đến rất nhiều thứ liên quan đến tình dục."

“Tôi nghĩ có một câu nói cổ có thể áp dụng cho bạn.”

"Câu nói cũ nào?"

"Khi chúng ta sinh ra, bản chất của chúng ta là lập dị." Mẹ tôi nhìn tôi giễu cợt. 

"Câu nói cũ này ở đâu ra? Tại sao tôi chưa từng nghe thấy?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy.

"Ngươi vừa mới nói cái này, có ý nghĩa sao?" 

“Không phải nguyên bản phải là ‘Bản chất con người vốn là tốt’ sao?

"Hừ, bản tính của ngươi không tốt chút nào. Suốt ngày con chỉ làm những trò mới thôi." Mẹ cong môi nói.

"Nhân tiện, bạn mua đồ lót mới ở đâu vậy? Nó thật đẹp. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô mặc nó.” Tôi thèm thuồng nhìn chằm chằm vào phần dưới của cô ấy.

“Đây là phiên bản giới hạn của một thương hiệu lớn mà tôi đã nhờ người mua. Bình thường rất khó mua."

"Không có gì ngạc nhiên khi nó mềm mại và cảm giác thật dễ chịu. Ai, đáng tiếc bị ta xé đi."

"Tại sao bạn lại phấn khích như vậy khi nhìn thấy đồ lót? Giống như sói đói nhìn thấy thức ăn vậy." Mẹ vẫn có chút sợ hãi trước phản ứng kỳ lạ vừa rồi của tôi.

“Bởi vì ngón chân lạc đà của cậu rõ ràng đã bị nó siết chặt, giống như có thể bật ra bất cứ lúc nào vậy.” Tôi nói một cách hào hứng.

"Trước đây tôi đã từng mặc đồ lót tương tự, sao lúc đó không thấy em hưng phấn như vậy?"

"Ngón chân lạc đà trên quần lót trước đây hơi xỉn màu, không giống như các vết môi âm hộ ngày nay sống động và đặc biệt gợi cảm."

“Không trách hôm nay anh phản ứng mạnh như vậy,” cô tự nhủ, “đặc biệt là dương vật của anh cứng quá, có chút đáng sợ.”

"Ừ, tôi cũng không mong đợi điều này."

"Thành thật mà nói, cái cách mắt cậu đỏ bừng vừa rồi thực sự rất đáng sợ. Tôi tưởng cậu định chơi game SM cơ."

“Tôi không có sở thích đó.”

"Ngươi cũng có điểm kỳ quái. Con thích xé đồ lót của người khác." Mẹ vừa nói vừa cởi chiếc quần lót bị rách ra.

“Anh định vứt nó đi à?” Tôi nói, nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót.

"Ừ, đều bị xé nát rồi, sao còn ở đó?"

"Những bộ đồ lót này khá đắt. Bạn không thể khâu chúng lại à? Có lẽ chúng có thể được đeo sau khi vá."

"Bạn có thể giữ nó và mặc nó." Cô ấy ném chiếc quần lót bên cạnh tôi.

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi nhìn mẹ bước tới.

"Tôi đi tắm, cậu cũng đi tắm đi."

"Anh vẫn đi à? Không phải cậu vừa giặt xong sao?” 

"Tôi lại đổ mồ hôi, đương nhiên phải rửa sạch."

"Được, chúng ta cùng đi, cùng nhau đi."

Tắm xong mẹ tôi đi thay quần áo. Tôi nói: “Thưa bà, bà có cần tôi đi cùng không?”

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tạm thời không cần."

Tôi tò mò nói: “Này, sao lần này cậu không cần tôi đi cùng nhỉ?”

Cô mỉm cười, chỉ vào trái tim mình và nói: “Tôi đã buộc một sợi chỉ trong trái tim mình vì anh, anh không thể chạy trốn được.”

"Đây chính là 'Hôn nhân ngàn dặm' trong truyền thuyết sao?" "

"Gần như vậy."

"Tốt lắm, ngươi thật mạnh mẽ, nhanh như vậy đã tìm ra biện pháp mới có thể khống chế ta." 

Mẹ mỉm cười với tôi một cách bí ẩn rồi lại bước vào phòng thay đồ. 

Tôi đợi bên ngoài một lúc, thấy cô ấy hồi lâu không ra, tôi mở TV ở phòng khách xem. Sau khi xem khoảng nửa tiếng, tôi ngửi thấy mùi cà phê nồng nặc. Tôi theo mùi hương đến phòng trà thì thấy cô ấy đang pha cà phê.

Khi mẹ nhìn thấy tôi bước vào phòng trà, mẹ quay lại mỉm cười với tôi, nhưng tôi không thể ngừng cười vì bộ đồ lót mẹ đang mặc giống hệt trước đây. Chỉ cần áo yếm và tất không bị hư hỏng thì chiếc quần lót đó cũng giống hệt chiếc quần bị rách. Tôi lại nhìn thấy ngón chân lạc đà và dòng bào ngư đầy cám dỗ, tôi không khỏi cảm thấy cổ họng mình lại nóng rát.

Khi nhìn thấy mắt tôi bỗng đỏ hoe, cô ấy giật mình: “Em sao vậy?”

Tôi từng bước một đến gần cô ấy: “Em yêu, bộ đồ lót phiên bản giới hạn này không phải bị rách sao?”

"Ừ, cái đó bị rách nên tôi đã thay cái mới."

“Không phải cậu mới mua một cái sao?” 

"Ai nói với anh là tôi chỉ mua một cái?"

“Được rồi, anh lại lừa dối tôi nữa.”

“Tôi nói dối anh khi nào?” 

"Những bộ đồ lót này không phải là phiên bản giới hạn sao? Tại sao bạn lại mua nhiều hơn một chiếc?" 

“Ai quy định bạn chỉ được mua một bản sản phẩm phiên bản giới hạn?” 

"Thì ra là cậu đang lay chuyển tôi, đừng trách tôi vô lễ." Trên mặt tôi nở một nụ cười tà ác đầy màu sắc. 

“Con muốn gì?” Mẹ tôi như có linh cảm, chậm rãi lùi lại. 

“Anh muốn có em ở đây.”

“Lại là vì bộ đồ lót này à?” 

“Đúng vậy, vừa nhìn thấy ngón chân lạc đà trên quần lót của anh, tôi liền muốn dùng dương vật của mình đâm vào nó.” 

"Đừng đùa nữa, tôi có thể cởi đồ lót của mình được không?"

“Không, đã quá muộn rồi.” 

“Chúng ta không thể đi ngủ được sao?” Mẹ tôi lưng bị ép vào tường, không có cách nào thoát ra được. 

“Không, anh sẽ làm tình với em ngay tại đây.” Tôi đặt một tay lên bức tường cạnh đầu cô ấy, tay kia nhấc một chân xinh đẹp của cô ấy lên và áp vào đùi mình. 

"Dừng lại đi, ở đây thậm chí còn không có ghế sofa."

“Không thể quan hệ mà không có ghế dài?” 

"Anh đúng là phiền phức, tính khí của anh không quan trọng vào dịp hay địa điểm khi anh đến." Cô ấy nói với tôi một cách nịnh nọt, như thể cô ấy biết mình không thể trốn thoát được nữa.

“Haha, thật tốt khi bạn biết điều đó.” Tôi không thể không hôn mẹ tôi trước. Sau khi quay đầu tránh đi mấy lần, cô ấy vẫn ngã xuống dưới đôi môi nóng bỏng của tôi.

Sau nụ hôn say đắm, tôi lại cởi quần lót ra, cặc tôi cứng như một thanh sắt. Mẹ cũng cảm nhận được, bất an nói: “Con… lại như thế này à?” 

"Ừ."

"Chúng ta có thể... nói chuyện được không?" 

"Đương nhiên rồi, cậu muốn nói chuyện thế nào đây?" Tôi lại vuốt ve đôi môi ngọt ngào của cái lỗ xuyên qua quần lót của mình. 

Trên mặt cô lại ửng hồng: “Tôi muốn vào phòng ngủ nói chuyện, được không?”

“Ngươi có thể bắt đầu nói cho ta biết ngươi muốn nói cái gì, “Ta ngón tay của ta không hề dừng lại, không ngừng trêu chọc hai khối thịt, từng cái một, lập tức liền cảm giác được từ bên trong chảy ra ươn ướt. 

"Mẹ muốn nói... đứng như thế này không thuận tiện lắm..." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

“Có thuận tiện thì sẽ biết ngay.” Tôi ngồi xổm xuống, lại một lần nữa xé toạc chiếc quần lót mềm mại và bó sát, để lộ ra cái lỗ ướt át xinh đẹp.

“Chao ôi.” Mẹ tôi thở dài khi biết mình lại đánh mất thêm một chiếc quần lót đắt tiền nữa. 

Khi tôi vuốt ve âm hộ của cô ấy qua lớp quần lót rách nát, cô ấy nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo bằng những ngón tay tuyệt vời của tôi, khuôn mặt cô ấy ngày càng hồng hào và cô ấy không còn nói một lời từ chối nào nữa.

Nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy, tôi biết mình đã bị dục vọng lấn át. Tôi cúi người xuống, nhấc đôi chân thon thả của cô ấy lên và đẩy con cặc giống chày sắt vào lỗ của cô ấy. Cô lập tức kêu lên khe khẽ, như thể sẵn sàng chấp nhận mọi thứ.

"Em yêu, anh vào được không?"

"Đã như vậy rồi, tại sao còn giả vờ khách khí? Thật đạo đức giả."

“Tốt, để ta thực tế một chút.” Ta chậm rãi đẩy thân thể hướng lên trên, thanh sắt dài dày nhanh chóng xuyên qua hũ mật. Giữa hàng loạt tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ tôi, cơ thể chúng tôi một lần nữa được kết nối với nhau ở khoảng cách bằng không.

"Đồ tồi... ngươi thật thô lỗ..."

"Mọi chuyện thế nào rồi em yêu, em cảm thấy thế nào?" 

"Tôi không biết..."

"Không thể nào? Tôi đã đâm sâu như vậy mà cậu vẫn không cảm nhận được à? Vậy tôi sẽ cắm sâu hơn nữa." 

“Không, không, không, đừng đi sâu hơn nữa.” Cô ấy vội vàng giữ lấy vai tôi.

“Vậy cậu có cảm nhận được không?”

"Thằng khốn nạn, vật của ngươi giống như một cây kim sắt, gần như muốn nổ tung phần thân dưới của ta, ngươi còn hỏi ta có cảm giác được không, ngươi là cố ý sao?" 

“Em yêu, em có cảm thấy gì nữa không?” 

"Đương nhiên, ngươi còn rất vất vả..."

“Vậy cậu có muốn tôi rút nó ra không?” 

"Đừng...đừng kéo nó ra..."

"Tại sao?" 

"Dù sao thì chúng ta cũng đã can thiệp rồi, vậy nên hãy làm hòa với nó đi. Nếu bây giờ cậu rút nó ra, sau này cậu sẽ hối hận và phải cắm lại. Chẳng phải sẽ phiền phức hơn sao?" 

“Có vẻ như cậu đã đoán ra rồi, tốt quá.” Tôi nhấc đôi chân ngọc của cô ấy lên và bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. Cô ấy kêu lên, bất lực đặt đôi tay hồng hào lên cổ tôi và vặn vẹo theo chuyển động của tôi. 

Mặc dù chúng ta không thường xuyên sử dụng phương pháp làm tình đứng này nhưng cảm giác khoái cảm vẫn như nhau. Chân mẹ nhanh chóng mất đi sức lực, lưng mẹ bị ép vào tường, nửa trọng lượng cơ thể mẹ dồn lên người tôi.

Mỗi lần ngã tự do, cô đều dùng sức nặng của cơ thể ngồi xuống, âm hộ bị ấn mạnh vào cặc. Vùng mu và phần gốc của gà là nơi tiếp xúc mật thiết nhất. Lực mạnh hơn bình thường rất nhiều. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái và thú vị. Con cặc dày và cứng tự do chui qua các lỗ trên quần lót, và âm hộ chứa đầy nước trái cây. Cô cũng cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, đầu cô cứ ngửa ra sau. Cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái, phối hợp với động tác của nhau và cùng nhau hướng tới đỉnh cao của hạnh phúc.

"Ồ...anh di chuyển nhanh quá..." cô rên rỉ khe khẽ.

"Vậy thì sao, cậu còn chịu được không?"

"Đủ rồi."

"Anh có thích thế này không?"

"Tôi không biết..."

“Sau này cậu sẽ biết.”

Mẹ bây giờ đã hoàn toàn mềm mại và không có xương, và tôi dễ dàng đỡ cơ thể mỏng manh của mẹ bằng một con cặc. Trục dày của cây gậy tách các miếng thịt ra mà không hề chuyển động về phía trước, đâm thẳng lên xuống lỗ mật hổ trắng mềm mại. Tim cô run lên, thứ nước tình trơn trượt tiếp tục chảy xuống, rửa sạch bộ phận sinh dục của tôi.

Lần này, như thường lệ, cô ấy chống cự rất lâu trước khi quan hệ, nhưng trở nên ngoan ngoãn hơn sau khi tôi đưa cặc vào. Khi cú đâm tiếp tục, cô chuyển từ kháng cự nhẹ sang hợp tác hoàn toàn. Mỗi chuyển động lắc lư của cơ thể cô ấy đều chính xác theo từng chuyển động của tôi, và cô ấy dường như hòa hợp hoàn hảo. Có vẻ như cô ấy bị ảnh hưởng bởi sự phấn khích của tôi. Hơi thở của cô ấy càng lúc càng gấp, ánh mắt càng lúc càng hoảng sợ, ôm tôi càng ngày càng chặt.

Thấy cô ấy đang bận rộn, tôi quyết định trêu cô ấy nên đạp phanh khẩn cấp và đột ngột dừng lại. Cô ấy đột nhiên từ trên đỉnh cao vui sướng rơi xuống, vội vàng mở mắt phượng nhìn tôi: "Anh sao vậy? Tại sao nó không động đậy?"

"Ta lo lắng thân thể của ngươi chịu không nổi, muốn ngươi nghỉ ngơi một lát." 

Mẹ cắn môi, cay đắng nói: “Thằng nhãi này, con cố ý làm vậy phải không?” 

“Vợ ơi, sao em lại nói thế?” Tôi giả vờ bối rối hỏi cô. 

“Tôi còn chưa bảo cậu dừng lại, tại sao cậu phải dừng lại?” 

“Có lý đấy, bây giờ cậu không cảm thấy đầy bụng sao?” 

“Mẹ không nghĩ thế nữa đâu.” Mẹ tôi đỏ mặt nói. 

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?” 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này một lần nữa?" 

“Nhìn lại quá khứ sẽ giúp bạn học được điều gì đó mới mẻ.” 

"Anh thật phiền phức." 

“Trả lời tôi nhanh lên.” 

"Được, tôi nói rồi. Vừa rồi tôi rất thoải mái, không muốn dừng lại, được chứ?" 

"Thật tuyệt, tôi chỉ muốn nghe điều này. Tôi có thể tiếp tục được không?" Tôi mỉm cười nói. 

“Tôi ghét lắm, đừng nói nhảm nữa.” Mẹ vỗ nhẹ tôi.

“Tuân lệnh, thưa cô, tôi sẽ bắt đầu sạc ngay.” Tôi đỡ chân cô ấy và bắt đầu di chuyển chúng lên xuống. 

“Ừ…” Cảm giác khoái cảm quen thuộc lại trỗi dậy, cô nhịn không được ôm tôi, lại bơi trên sóng hạnh phúc. 

Mỗi khi khó khăn với mẹ, tôi thích nhìn cách mẹ từ chối nhưng lại chào đón mẹ. Tôi cảm thấy như mình không thể có đủ nó mỗi lần. Cô ấy rõ ràng muốn điều đó, nhưng cô ấy luôn dè dặt và kiểm soát, cố gắng duy trì danh tính của mình. Cô không chỉ giữ vững phẩm giá của mẹ mà còn giữ vững danh tính CEO của mình. Chỉ sau khi con cặc của tôi được đưa vào, cô ấy mới bộc lộ bản chất thật sự của mình, trở nên nhạy cảm và cuồng nhiệt. Thời điểm cô đạt đến cao trào là lúc cô dễ bị tổn thương nhất và cũng là lúc cô gợi cảm và xinh đẹp nhất. 

Cuộc chiến tái diễn này đã nâng cao kỳ vọng của cô lên rất nhiều, và cô lại càng trở nên đói khát hơn. Hai bàn tay ngọc của cô ấy cào mạnh vào vai tôi, đôi mắt phượng xinh đẹp đang chảy, khuôn mặt đỏ như tia hoàng hôn, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ khó tả. Vẻ đẹp độc đáo này không ai có thể sánh bằng. Dì Dung và cô Đường đều không cao quý bằng cô. Hai đứa em gái của tôi và Yiyi đều không trưởng thành bằng cô ấy. Chỉ có cô ấy mới có thể đưa giá trị chiến đấu của tôi lên mức cao nhất. 

Vì tôi tương đối cao nên tôi phải ngồi xổm xuống một chút để vừa với chiều cao âm hộ của mẹ. Cô giẫm lên đường viền dày, kiễng chân ngầm hiểu ý, đảm bảo cho gà ra vào thuận lợi. Điều này khiến tôi cảm thấy câu nói đó là đúng. Trên con đường thành công, một nửa công lao thuộc về nam giới và một nửa thuộc về phụ nữ. 

Con cặc càng ngày càng đâm sâu vào âm hộ cô, mỗi cú đâm đều như một cú tát vào tim. Sự kiềm chế của mẹ từng chút một bị bóc ra, tóc mẹ tung bay, vòng eo mềm mại vặn vẹo tùy ý, hai chân xinh đẹp mang tất chân dang rộng ra, khe háng trắng nõn không có lông tựa như đang mở một cửa lũ, nước ép tình yêu vô tận không ngừng chảy ra. 

Lúc này áo yếm của cô đã được đẩy lên đến ngực, hai núm vú khổng lồ đung đưa lên xuống. Càng nhìn họ, tôi càng yêu họ. Tôi cúi đầu lần lượt mút hai núm vú. Cô ấy ôm đầu tôi một cách say sưa và đẩy núm vú của cô ấy vào miệng tôi, như thể cô ấy muốn tôi liếm chúng mạnh hơn. 

Sau khi mút ngực cô ấy một lúc, tôi bắt đầu mút đôi tai mỏng manh của cô ấy. Cô ấy bị phân tâm bởi vết cắn của tôi và cơ thể cô ấy di chuyển nhanh hơn. Sau đó tôi liếm mũi và mắt cô ấy. Cô ậm ừ vài tiếng, cuối cùng cũng phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều: "Anh liếm em nhiều quá..."

"Bạn có thích nó không?"

“Anh thích nó…” Ngực cô co lại nhanh chóng, siết chặt con cặc dày đặc của cô. 

"Wow, anh bóp cổ em chặt quá." Tôi không nhịn được mà đẩy vài cái để giải tỏa sự căng cứng của mình. 

"A... thoải mái quá..." Cô hoảng sợ kêu lên. 

"Bạn có thích kiểu cường độ này không? Tuyệt vời, hãy đến ngay." Tôi di chuyển nhanh hơn,

"Xiaodong...Xiaodong..." Giọng cô có chút thay đổi.

"Có chuyện gì thế?" 

"Tôi... gần đến rồi..."

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ nâng lên hạ xuống cùng với con cặc của mình, tôi cảm thấy có cảm giác thành tựu. Từng cú đâm đều xuyên thẳng vào tim cô gái, cuối cùng cô cứng đến mức đôi bông tai kêu leng keng, và bộ ngực lắc lư thành từng đợt. Lúc này, cô không còn là một vị tổng thống hống hách nữa mà là một người vợ chín chắn, đức độ, thông thạo nghệ thuật giữ chồng. Toàn thân cô căng cứng, khuôn mặt hồng hào tràn ngập hạnh phúc. Đơn giản là cô ấy đẹp đến kinh ngạc.

"Tiểu Đông...Ta thật sự tới..."

"Được rồi vợ ơi, anh sẽ đến ngay, chúng ta cùng đến đó nhé."

“Ôi… mẹ… không nhịn được nữa…” Mẹ tôi đột nhiên kêu lên, đột nhiên dùng đôi môi đỏ mọng bịt miệng tôi lại, rồi ôm chặt lấy cơ thể tôi, phát ra một cơn chấn động từ sâu trong tâm hồn. Sau đó, một luồng nhiệt từ trong tim cô trào ra, tràn lên quy đầu đỏ bừng và sưng tấy của cô, khiến cô cảm thấy tê dại và thoải mái. 

Thực ra, nếu nhét thêm một lúc nữa thì tôi đã có thể đạt được, nhưng trước đó tôi đã bắn hai lần, độ nhạy của cặc tôi đã giảm nên tôi vẫn chậm hơn cô ấy một nhịp. Và tôi đang bị ôm chặt đến nỗi dù có muốn tôi cũng không thể xuất tinh. 

Mẹ rõ ràng đã đạt tới đỉnh cao tột cùng. Lưỡi của cô ấy và tôi quấn chặt vào nhau, cơ thể thơm tho của cô ấy treo trên người tôi như bùn mềm. Toàn thân cô khẽ run lên, phải mất một lúc mới bình tĩnh lại. 

Tôi hạnh phúc khi thấy cô ấy thoải mái như vậy. Tôi cứ nghĩ cô ấy sẽ hơi khó chịu khi quan hệ ở tư thế đứng, nhưng ai có thể ngờ rằng cô ấy sẽ đạt cực khoái trước tôi và thỏa mãn đến thế. Tôi nghĩ là do lâu rồi không quan hệ tình dục nên phản ứng rất mạnh khi bị trêu chọc, không cần kích thích nhiều cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi lên tới đỉnh lần này, mẹ đã bám lấy tôi như con lười rất lâu. Mãi đến khi tôi vỗ nhẹ vào, cô mới mệt mỏi nói: “Em đang làm gì vậy?”

"Em yêu, chúng ta đi tắm nhé."

“Anh vẫn chưa xuất tinh phải không?”

“Bạn không cần phải xuất tinh mỗi khi quan hệ, chỉ cần quá trình đó diễn ra thú vị là đủ”.

"Thật sao? Tôi nghe nói đàn ông thích nhất cảm giác xuất tinh, nếu không xuất tinh sẽ cảm thấy rất khó chịu."

"Không cần, tôi đã thấy hài lòng rồi."

"Được rồi, chúng ta đi tắm đi, nhưng anh phải ôm em."

"Không thành vấn đề, ta cam đoan chân của ngươi sẽ không chạm đất."

Tôi mỉm cười bế mẹ vào phòng tắm, chăm chỉ tắm rửa toàn thân cho mẹ rồi bế mẹ ra ngoài. Quả nhiên, chân cô không hề chạm đất.

Tắm rửa xong, hai người cùng nhau uống cà phê. Cô ấy đang mỉm cười và tràn đầy hạnh phúc sau khi đạt cực khoái. Nhưng cô ấy vẫn nắm tay tôi và nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý, ​​như để xác nhận sự tồn tại của tôi. Điều rõ ràng hơn là có lúc cô ấy sẽ đột nhiên run rẩy và lắc lư vài lần trước khi lấy lại bình tĩnh. Rồi cô ấy siết chặt tay tôi hơn, như thể cô ấy không tin rằng tôi đã thực sự quay lại với cô ấy. Tôi nghĩ có thể mấy ngày vừa qua đã kích thích cô ấy quá nhiều, phải mất một thời gian nữa cô ấy mới thoát khỏi cái bóng đang gặp nguy hiểm trên biển. 

Tôi nói chuyện với mẹ một lúc, muốn vào máy tính chơi game một lát nhưng mẹ rất ít khi đi theo tôi. Tôi hơi bối rối và cảm thấy đây dường như không phải phong cách của cô ấy, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Thực sự, nhận định của tôi rất chính xác. Tôi ngồi vào bàn máy tính chưa đầy năm phút, cô ấy mở cửa bước vào. Trên tay cầm một đĩa trái cây, lê và đào, cô ấy hỏi tôi: “Xiaodong, lại ăn trái cây đi.”

Khi tôi nhìn thấy cách cô ấy ăn mặc, mắt tôi gần như lồi ra. Wow, cô ấy thực sự đang mặc bộ quần áo giống như trong phòng thay đồ và phòng trà. Cô ấy vẫn mặc áo yếm, đi tất và đồ lót. Điều đáng ngạc nhiên nhất là những chiếc quần lót này đều đắt tiền và là phiên bản giới hạn. Ngón chân lạc đà trên chúng sống động và gợi cảm, điều này thực sự khiến những suy nghĩ dâm đãng của tôi lại xuất hiện. 

Vào thời điểm này, trò chơi hoàn toàn không hấp dẫn. Tôi đỏ hoe đứng dậy: “Anh ơi, anh không giao trái cây mà đến đây ép nước trái cây à?”

"Sao cậu lại nói chuyện như thế?"

Tôi chỉ vào phần thân dưới của cô ấy nói: “Chính cô xem đi, cô biết tôi không cưỡng lại được bộ váy này mà cô còn tới đây ăn mặc như thế này, nếu không phải cố ý thì có ý nghĩa gì?”

"Tôi chỉ muốn cung cấp cho bạn một ít vitamin C."

"Tôi nghĩ anh đến đây để gây rắc rối, nhưng anh chỉ không muốn tôi chơi game thôi." Tôi tiếp cận cô ấy từng bước một. 

Mẹ tôi đã linh cảm trước điều này nhưng không hề sợ hãi. Cô đặt đĩa trái cây lên bàn, bình tĩnh nói với tôi: “Tôi chỉ đến đây để bày tỏ sự lo lắng của mình, là do sức phản kháng yếu kém của cô, cô không thể trách tôi được.”

“Việc thể hiện sự quan tâm của bạn có cần phải ăn mặc gợi cảm như vậy không?”

"Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi, mặc ít quần áo hơn thì sao? Tôi không khỏa thân."

"Thà khỏa thân còn hơn. Ăn mặc như thế này quá khiêu khích và kích thích."

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

"Đương nhiên, về việc này, ta đã hỏi ngươi hai lần chỉ vì bộ trang phục này, ngươi còn dám mặc, ta thực sự nghi ngờ ngươi là cố ý."

"Vậy tôi sẽ quay lại và thay quần áo." Cô quay người rời đi.

Tôi vội vàng bước tới ngăn cô lại: “Không cần thay, thế này là tốt rồi.” 

Khi nhìn thấy vẻ mặt sói xấu xa quen thuộc của tôi, cô ấy biết mình sắp phải chịu số phận: "Anh không muốn quan hệ tình dục nữa phải không?"

“Không phải cậu đã nghĩ đến điều này trước khi bước vào sao?” Tôi đưa tay vào rãnh hẹp trên quần lót và vuốt ve nhẹ nhàng.

Mẹ run rẩy, thở hổn hển: "Được rồi, con muốn làm gì thì làm. Nhưng chúng ta vào phòng ngủ được không?" 

"Không, trong phòng ngủ không có nghi lễ."

"Ý bạn là ở đây có cảm giác nghi lễ?"

“Đúng vậy, có một cảm giác cấp bách đầy kích thích trong phòng máy tính.”

“Tôi có thể cởi đồ lót của mình được không?”

"Không, nếu cởi nó ra thì bạn không thể nhìn thấy ngón chân lạc đà."

“Có ổn không nếu tôi không xé nó ra?”

"Đương nhiên là không. Nếu không xé đi, sẽ không có ý nghĩa lễ nghi."

“Anh lấy đâu ra nhiều nghi lễ thế?”

“Làm tình với vợ là điều thiêng liêng nhất, tất nhiên phải mang tính lễ nghi”.

“Thật sự chúng tôi không thể làm gì được anh.” Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi, có vẻ bất lực nhưng tôi luôn có cảm giác cô ấy đang toan tính và kiểm soát mọi thứ.

Không nói gì, tôi liền bế mẹ ra ghế máy tính. Đôi mắt mảnh mai màu đỏ của cô ấy nhìn sâu vào tôi, chuẩn bị đầy đủ cho những gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Tôi dang rộng hai chân của người đẹp và lại liếm vào háng quần lót cho đến khi ướt đẫm. Hình dáng của hai đôi môi mật ong càng trở nên rõ ràng, giống như một con bướm sắp sải cánh bay đi. Những tiếng thở hổn hển du dương phát ra từ miệng cô ấy, như đang hát hay đang nói, khiến tôi tê dại toàn thân.

Chuyện xảy ra tiếp theo cũng giống như trong phòng thay đồ và phòng trà. Tôi xé một lỗ trên chiếc quần lót đắt tiền của mình và nhét con cặc dài và dày của mình vào âm hộ Bạch Hồ. Cô nói nửa trách nửa than: “Sao anh vẫn vất vả thế?”

"Nó có đau không?"

"Lúc đầu hơi đau một chút, nhưng khi quen rồi thì rất thoải mái."

“Bây giờ chúng ta có thể tăng tốc được không?” 

"Anh đi thôi."

Tôi đứng cạnh ghế máy tính, đỡ hai chân thon dài của mẹ, vuốt ve đôi tất mịn màng rồi bơm cặc. Khi nước trái cây trong hang của cô được đưa ra từng chút một, giọng nói xinh đẹp của cô dần tràn ra, từ dần không nghe được chuyển sang nồng nàn, lấp đầy cả căn phòng.

Mặc dù chúng tôi đã thử quan hệ ở một số nơi nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ trên ghế máy tính. Trên thực tế, ở đây khá tốt. Nó rất phù hợp cho một vị trí cố định từ đầu đến cuối. Tôi rất dễ dàng tác dụng lực khi đứng trên mặt đất. Điều thú vị hơn nữa là bạn có thể nhìn thấy một chiếc que to dày đi vào và ra khỏi lỗ mật ong, và bạn có thể nhìn thấy những vết rách trên quần lót, đó là cách dễ dàng nhất để thỏa mãn trí tưởng tượng của tôi. 

Khi âm thanh giao hợp ngày càng to hơn, tôi đứng trên mặt đất và nhìn xuống mẹ tôi. Vẻ mặt rối rắm và phục tùng của cô ấy thật quyến rũ, hai bộ ngực đang đập vui vẻ và đôi chân tách biệt thể hiện đầy đủ phong cách của một CEO. Âm hộ không có lông của cô ngậm chặt con cặc trong miệng, thỉnh thoảng phun ra nước tình nhớp nháp. Tôi biết cô ấy trông xinh đẹp như thế nào và cô ấy rất thích tư thế này. 

"Lãnh đạo, ngài có chỉ thị gì không?" Tôi hỏi nhỏ.

"Không có chỉ dẫn..." cô run rẩy trả lời. 

“Anh có nên báo cáo và nói những suy nghĩ, kinh nghiệm của mình khi bàn giao công việc cho tôi không?” 

"Công việc gì sẽ được bàn giao?"

"Đó là một hoạt động yêu thương khi lỗ nhỏ của bạn và con cặc lớn của tôi giúp đỡ lẫn nhau."

"Mẹ kiếp... ngươi lại nói nhảm nữa rồi..."

"Em yêu, em muốn anh đẩy mạnh hơn hay nhẹ nhàng hơn?" Tôi nói với một nụ cười.

"Sao cậu lại khó chịu thế?" Mẹ đỏ mặt và nghiêng đầu sang một bên.

“Tôi hiểu, anh muốn tôi cảm thấy thoải mái hơn.” 

"Anh không thể nói gì khác à?" 

"Tất nhiên, anh Zheng, tôi có chuyện không biết có nên nói hay không."

"Nếu bạn xì hơi, hãy để nó đi."

"Tôi nghĩ cách dang đùi của bạn bây giờ trông giống một CEO. Bạn có thể cho tôi chụp ảnh được không?"

"Cút đi, ta dám bắn ngươi, ta sẽ bóp chết ngươi."

"Anh thật thô lỗ."

"Tôi không biết ai đã thô lỗ, nhưng họ đã xé ba chiếc quần lót của tôi."

“Nói đến đồ lót, tôi muốn hỏi, bạn đã mua bao nhiêu chiếc quần lót phiên bản giới hạn này?”

Mẹ nháy mắt tinh nghịch: “Mẹ sẽ không nói cho con biết đâu.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ buộc phải thú nhận." Tôi lập tức tăng lực đẩy, thanh sắt xuyên vào điểm nhạy cảm trong âm đạo như con mắt. Mẹ tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi bà cứ ngọ nguậy cái bụng như nàng tiên cá mắc mồi, như thể cơ thể không còn thuộc về bà nữa.

Niềm hạnh phúc lúc này là trong sáng nhất, vì mẹ là mẹ của tôi, là mẹ đã sinh ra tôi, giờ đây mẹ cùng tôi bơi trong biển dục, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi yêu cô ấy rất nhiều và chúng tôi sẽ luôn là cặp đôi tuyệt vời nhất. 

Khi mũi khoan của tôi ngày càng khoan sâu hơn, tóc cô ấy rối bù, mặt đỏ bừng như sắp nhỏ giọt. Đầu cô lắc lư theo sự lắc lư của cơ thể, đôi môi đỏ mọng hít thở khí nóng, khẽ rên rỉ: "Đồ xấu... anh dám trả thù tôi... anh dùng sức nhiều như vậy..."

"Điều này có khó chịu không?"

“Còn cần hỏi nữa à?” Cô không muốn trả lời câu hỏi này nữa.

Tuy miệng không thừa nhận nhưng phản ứng của cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. Hai chân dài, tròn của mẹ dang rộng sang hai bên, khoe vẻ đẹp của mẹ. Mỗi khi que thịt tiến vào sâu trong âm hộ, cô lại nhiệt tình vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để đón lấy. Dường như cây gậy thần dưới háng tôi thực sự có ma lực vô hạn, cô ấy không nhịn được.

Cùng với sự xuất hiện của con cặc như một chiếc máy đóng cọc, âm hộ của cô càng ngày càng siết chặt hơn. Cô kẹp con cặc và giật mạnh. Âm đạo đầy đặn của cô cố hết sức cọ vào con cặc, nước tình cứ tuôn ra như nước lũ làm vỡ bờ kè, làm ướt cả chiếc ghế dưới mông.

Lần này tôi cảm thấy tốc độ của cô ấy rất nhanh, khoái cảm cũng rất mãnh liệt, giống như cô ấy muốn nhanh chóng rút ra kho đồ của tôi vậy. Mặc dù tôi liên tục di chuyển trên người cô ấy và tưởng chừng như chiếm thế thượng phong nhưng chiếc quần lót đã kích thích tôi quá sâu. Âm đạo xuyên qua lỗ rách có mùi đặc biệt, âm đạo ẩm ướt ấm áp của cô liên tục kích thích quy đầu như một cái miệng nhỏ. Dù đã chịu đựng rất lâu nhưng tôi gần như không thể chịu đựng được nữa.

Qua kinh nghiệm, mẹ biết rằng tôi sắp đạt đến đỉnh cao nhất. Cô liên tục nâng lên hạ xuống cặp mông thơm ngát, âm đạo co rút mạnh mẽ. Cuối cùng tôi rên rỉ. Cổng tinh nhanh chóng mở ra, tinh dịch đặc đặc phun ra như hàng nghìn con ngựa phi nước đại, tất cả đều đổ vào hoa thất.

Bị tinh dịch đặc quánh cuốn trôi, cô không thể cầm cự được lâu, nhanh chóng run rẩy đến cao trào. Cơ thể mềm mại của cô ấy quấn chặt quanh tôi, cô ấy cùng tôi đắm chìm trong niềm hạnh phúc rung chuyển trời đất.

Phòng máy tính đang náo nhiệt đột nhiên im bặt, chỉ còn nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của nam nữ. Tôi mừng quá quên mất mình đang ở đâu. Tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Lưỡi của họ quấn từ trong miệng ra ngoài miệng, những dòng nước bọt bóng loáng lan ra đầu lưỡi. 

Lần giao hợp lần này khiến cả hai chúng tôi đều hài lòng. Điều tiếc nuối duy nhất là chúng tôi phải tốn thêm một chiếc quần lót nữa. Cuối cùng khi chúng tôi chia tay, khuôn mặt cô ấy rạng rỡ, tràn đầy sức xuân, đầy nét thanh nhã trưởng thành được tưới mát bởi mưa sương tình dục. Không ai có thể sánh được với sự quyến rũ đó. 

Thấy cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân lên và cởi quần lót lần nữa, tôi lấy sản phẩm cao cấp phiên bản giới hạn này đưa lên mũi ngửi một cách thèm thuồng. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái một lúc, không nhịn được hỏi: “Con ngửi đủ chưa?”

"KHÔNG."

"Bạn thích người hay đồ lót?"

"Tất nhiên là tôi thích mọi người."

"Vậy ngươi còn ngửi được lâu như vậy?"

“Bởi vì đồ lót có mùi giống em.”

“Tôi chỉ mặc bộ đồ lót này thôi, chúng không có nhiều mùi lắm.”

"Ừ, mùi nhẹ hơn. Lần sau cậu có thể mặc nó một tuần rồi mới đưa cho tôi được không?"

"Bẩn quá. Tôi không thể thay đồ lót mỗi tuần một lần."

"Lần sau đi tắm, hãy đưa âm hộ của bạn cho tôi. Tôi hứa sẽ liếm sạch nó."

"Quên đi, tôi sợ cậu sẽ không giúp tôi tắm đâu."

Tôi vuốt ve chiếc quần lót mềm mại và hỏi mẹ với vẻ mong đợi: “Bây giờ mẹ có thể trả lời con được không, mẹ đã mua tổng cộng bao nhiêu chiếc quần lót này?”

Cô có chút tiếc nuối nói: “Ba.”

"Sao cậu không mua thêm vài cái nữa?"

"Chúng tôi đã đồng ý rằng đây sẽ là phiên bản giới hạn. Nếu bạn có thể mua ba chiếc thì nó đã khá tốt rồi."

"Tôi đoán bạn phải cảm thấy điều đó thật đáng tiếc."

"Có gì đáng tiếc vậy?"

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể mua mười chiếc. Tối nay bạn sẽ có thể làm khô tôi."

Mẹ vỗ nhẹ vào trán tôi: “Con đúng là đồ khốn nạn, suốt ngày chỉ nghĩ đến những chuyện này.”

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và nói: “Sau khi tôi xé chiếc quần lót đầu tiên, cô cố ý mặc hai chiếc cuối cùng phải không?”

Cô xua tay nói: "Tôi không rảnh rỗi như vậy, tôi không biết đồ lót đắt tiền sao?"

"Tất nhiên là biết, nhưng cậu thích cảm giác bị tôi đối xử thô bạo nên thay quần lót để trêu chọc tôi hết lần này đến lần khác phải không?"

"Không, ngươi đang nói nhảm."

"Nếu bạn vẫn còn đồ lót, bạn chắc chắn sẽ mặc đi mặc lại."

"Càng nói nhiều, bạn càng trở nên thái quá."

"Hãy xem quỹ đạo làm tình của chúng ta lần này, từ phòng khách đến phòng thay đồ, phòng trà, phòng máy tính, địa điểm càng ngày càng đa dạng. Lần sau chúng ta có phải vào phòng tắm và phòng tắm không?"

“Nói rồi tôi muốn hỏi, tại sao em không thích làm chuyện đó trên giường?” Mẹ tò mò hỏi:

"Trên giường tôi đã làm quá nhiều việc, tôi muốn thay đổi địa điểm và cảm giác." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay cô ấy.

"Ta hiện tại cảm thấy rất kỳ quái." 

"Cảm giác của ngươi cũng rất đặc biệt, vừa rồi kẹp rất chặt, làm cho ta mấy lần muốn giao súng."

Mẹ mặt hơi đỏ lên, nói: “Không phải vì con vất vả mà mẹ cũng không biết phải làm sao.”

"Có thật là khó không?" Tôi rất quan tâm đến câu hỏi này.

"Vâng."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi không biết." 

"Sao cậu có thể không biết?"

“Nếu bạn không biết, bạn chỉ không biết thôi.”

"Lần sau cậu còn muốn tôi vất vả như vậy nữa không?"

Mẹ tôi cau mày, trợn mắt nhìn tôi: “Chúng ta nói chuyện khác được không? Suốt ngày bàn tán những chuyện này khiến mẹ trở nên thô tục.”

"Chuyện này không hề thô tục chút nào. Muốn chiếm được trái tim của một người đàn ông, trước tiên phải bắt được con chim của anh ta." Tôi nói có vẻ hợp lý. 

"Chúng ta có nên nắm lấy bụng anh ấy trước không?"

"Ồ, điều đó đã lỗi thời rồi. Birdie hiện đang nổi tiếng. Hôm nay bạn đã làm rất tốt. Tôi hy vọng bạn có thể tiếp tục nỗ lực và đạt đến một tầm cao mới."

"Ngươi lại nói bậy, ta thật sự không có cách nào đối phó ngươi, hiện tại ta thậm chí không biết ngươi nói là thật."

"Tôi sẽ sớm có một câu hỏi thành thật dành cho bạn."

“Lời gì cơ?”

"Sau khi tôi xé chiếc quần lót đầu tiên, tại sao bạn lại mặc cùng kiểu?"

"Câu hỏi này vừa mới được trả lời." Mẹ tôi đau đầu trước sự nài nỉ của tôi. 

“Không, vừa rồi cậu không nói sự thật.” Tôi lắc đầu và nói. 

"Ngươi phiền toái như vậy, vì sao phải hỏi loại chuyện này?"

"Hehe, tôi thích đi đến tận cùng của mọi việc."

"Được rồi, ta nói cho ngươi biết, kỳ thực ta muốn thử xem ngươi sức chịu đựng, đáp án này ngươi hài lòng sao?"

Tôi cong môi: “Cũng bình thường thôi, không quá vừa ý.”

"Vậy thì cứ làm đi." Mẹ nói vài lời rồi lại đi tắm. Lần này tôi không được đưa đi cùng bạn. 

Sau khi tắm xong, cô mặc một chiếc quần lót ren mỏng màu đen rất gợi cảm. Gò mu của cô ấy đang lờ mờ ở bên trong. Sau khi nhìn cô ấy, tôi không khỏi mở to mắt và thốt lên: "Chà, đẹp quá."

Chỉ là ngón chân lạc đà được viền bởi chiếc quần lót này thiếu sức sống và thực sự không đẹp bằng chiếc bị rách. Sau khi khen ngợi mấy lần, tôi cũng không tỏ ra muốn xâm phạm cô ấy nữa. Mẹ tôi nhìn tôi rồi nhìn chính mình, có vẻ hơi thất vọng. 

Nhưng nhìn cô ấy vặn eo đi lại trước mặt, tôi vẫn không thể kìm lòng được. Đối với tôi, mẹ là nữ thần xinh đẹp nhất. Cô ấy vốn đã rất hấp dẫn mà không cần phải làm gì đặc biệt cả. Tôi chưa bao giờ ngừng muốn ở bên cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322 (27.8)

Tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ tạm thời đã đi đến hồi kết, giờ là lúc tạm nghỉ. Mẹ di chuyển giữa các phòng và bận rộn. 

Khi cô cúi xuống sắp xếp quần áo trên giường, cặp mông xinh đẹp của cô được nâng cao, dáng người duyên dáng tạo thành một đường cong duyên dáng. Tôi nhịn không được đi tới vỗ mông cô ấy: “Cần giúp đỡ không?”

"Không cần."

“Khi nào thì xong?” Tôi vỗ nhẹ vào nó lần nữa. 

"Sớm."

"Bạn đang chuẩn bị trở về Trung Quốc?" Sau đó tôi vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa. 

"Đúng."

"Bạn thực sự khéo léo trong công việc của bạn." Tôi vỗ mạnh vào cô ấy thêm hai lần nữa, khiến cơ thể cô ấy lắc lư về phía trước và suýt ngã xuống giường. 

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh cứ vỗ vào mông tôi?" Mẹ quay sang nhìn tôi giận dữ. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ muốn trêu cậu thôi.” Tôi nói một cách trịnh trọng. 

Cô ấy giật mình một lúc, có lẽ không ngờ tôi lại thành thật như vậy. 

"Tại sao bạn không nói gì?" Tôi tiếp tục vỗ mông mẹ mà không hề sợ hãi. 

"Anh..." Cô ấy chỉ vào tôi, như muốn nói điều gì đó, nhưng chỉ nói được một chữ thì cô ấy đã dừng lại. 

"Tôi bị sao vậy? Cậu nói cho tôi biết đi." Tôi không ngừng di chuyển khi nói và tiếp tục vỗ vào cặp mông tròn và thẳng của mình. 

Mẹ tôi có vẻ rất bị ảnh hưởng bởi hành vi “thô lỗ” của tôi. Dù cơ thể bị tát và mất thăng bằng, cô không hề ra đòn nhưng sắc mặt lại trở nên hồng hào hơn: “Đừng ảnh hưởng đến công việc của tôi, được không?”

“Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa.” Tôi nhéo nhẹ vào mông cô ấy, quay người bước đi. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi cái tát vào mông nên mẹ tôi làm việc nhanh hơn rất nhiều. Không mất nhiều thời gian để thu dọn đồ đạc xong, rồi cô ấy đến ngồi cạnh tôi. 

Lúc này tôi đang xem TV và tôi chỉ cảm thấy cô ấy đang ngồi bên cạnh. Tôi không để ý rằng cô ấy cố tình hạ mông xuống gần tay nên tôi không duỗi móng vuốt mà chỉ ôm lấy eo cô ấy. 

Cô ấy theo dõi TV một lúc và liếc nhìn tôi vài lần. Thấy tôi không nói gì, cô ấy không nhịn được mà huých vai tôi: "Này, em đang làm gì vậy?"

"Xem TV."

“Anh thật sự đang xem TV à?”

Tôi bối rối nhìn cô ấy sang một bên: "Ừ."

"Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngồi bên cạnh, anh còn tâm trạng xem TV à?"

Lúc này tôi mới tỉnh lại, vội vàng tắt TV, hôn lên mặt cô: “Đương nhiên là không. Anh đang nghĩ cách qua đêm với em, sợ tốc độ quá nhanh em không chịu nổi nên anh nghĩ đến việc nghỉ ngơi trước, sau đó tiếp tục chiến đấu.”

"Tôi đã nghỉ ngơi tốt rồi."

"Thật tuyệt. Nhưng chúng ta đã làm điều đó bốn lần rồi. Ở dưới đó có đau không?"

Cổ mẹ hơi ửng đỏ: “Mẹ không sao, không có vấn đề gì cả.”

"Tôi cũng cảm thấy như vậy. Nguồn nước bên dưới rất dồi dào, cắm vào rất dễ dàng và thoải mái."

"Thật sự?"

"Mà gần đây em đã táo bạo hơn rất nhiều. Động tác của em rất sang trọng và táo bạo, có phong cách giống nữ anh hùng."

"Mẹ kiếp, ngươi thật dũng cảm." Cô ấy nhéo cánh tay tôi.

"Đương nhiên, ta vẫn luôn táo bạo táo bạo, nhưng ta sợ ngươi không theo kịp ta." 

"Anh từng giống như một con sói đói. Đã có lúc anh rất sợ em. Nhưng giờ anh đã hiểu ra rằng thật hạnh phúc khi một người đàn ông yêu em và dành nhiều thời gian và sức lực cho em như vậy. Anh thà ngày nào cũng làm phiền em trên giường còn hơn bất cứ chuyện gì xảy ra với em."

Tôi xúc động sờ mông cô ấy nói: “Em yêu, em nói hay quá, giờ anh muốn làm phiền em quá.”

Mẹ đỏ mặt nói: “Tối nay con muốn làm gì thì làm, miễn là con vui.”

"Tuyệt vời." Tôi tiếp tục xoa mông thật mạnh.

Cô ấy ậm ừ có chút mong chờ, chắc là muốn tôi vỗ mông lần nữa nhưng tôi chỉ hưng phấn bóp mông cô ấy, không hiểu ý cô ấy là gì. 

Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, tôi muốn cởi quần lót của cô ấy ra. Cô tế nhị nói: “Sao lần này anh không làm vậy với quần áo của mình?”

"Thay đổi cảm giác đi, sẽ hưng phấn hơn." Tôi nhẹ nhàng xoa chiếc quần lót mới của mình.

“Sao cậu không cởi quần lót của mình ra?” 

"Thật không sáng tạo nếu bạn luôn xé quần lót của mình." Thực ra, tôi nghĩ phần mũi lạc đà của chiếc quần lót này không lộ rõ ​​lắm. 

“Có vẻ như cậu rất thích bộ đồ lót đó. Nếu biết trước, tôi đã nhờ người mua thêm vài bộ rồi.”

“Mua được sản phẩm phiên bản giới hạn như vậy có khó không?”

"Ừ, lúc tôi mua nó chỉ còn lại ba chiếc thôi."

Tôi cởi áo yếm của mẹ, để lộ bộ ngực căng tròn trắng nõn, để lại quần lót và tất chân. Lúc anh định bế cô lên, cô đỏ mặt nói: "Đừng vội, còn một việc anh chưa làm."

"Có chuyện gì thế?"

"Ồ, bạn biết đấy." Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

"Ta hiểu được, ngươi muốn đổi địa điểm mới, đi ra ban công thì thế nào?"

Cô lắc đầu: “Không ổn.”

"Ừ, cậu nói đúng, từ bên ngoài rất dễ nhìn thấy. Đi vào phòng chứa đồ thì sao?"

"Tôi không muốn đi."

"Nhân tiện, ở đó ngột ngạt quá... Chẳng lẽ cậu muốn ra hành lang sao? Cũng không phải là không thể. Tôi đã đuổi hai người phục vụ đi rồi, tầng này cũng không còn ai nữa." Tôi tự lẩm bẩm mấy câu, chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng xua tay nói: “Chỉ sợ là không được, hành lang có camera.”

"Anh nghĩ ra nó ở đâu vậy? Tôi không có ý đó."

"Có lẽ nào..." Tôi nghĩ lại một lần nữa: "Anh định làm tình trên sân thượng à? Việc này quả thực có chút mạo hiểm, nhưng ý tưởng này rất thú vị và đáng thử."

Mẹ tỏ ra rất ngượng ngùng: “Càng nói càng thấy phản cảm. Con không thấy sự việc chưa đủ lớn sao?”

"Cái quái gì mà bạn vẫn chưa làm được vậy? Bạn có thể cho tôi một gợi ý được không?"

"Anh phiền phức thật đấy. Anh phải nói rõ ràng như vậy mới được." Cô chỉ vào mông mình, đám mây đỏ trên mặt càng dày đặc hơn. 

"Cái gì?" Tôi không thể tin vào mắt mình và đột nhiên trở nên phấn khích. "Ngươi đồng ý ta có thể đi cửa sau của ngươi sao? Ta đang nằm mơ sao? Tốt quá, ngươi cuối cùng cũng nghĩ ra." Sau đó, tôi chạm vào mông cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" cô ấy kêu lên khi một trong những ngón tay của tôi đâm vào lỗ đít hẹp. 

"Trước tiên để tôi giúp cậu thông ống."

“Tôi cho phép anh dùng cửa sau của tôi khi nào?” Cô ấy vội đẩy ngón tay tôi ra. 

“Không phải cậu vừa chỉ vào mông mình để ám chỉ tôi sao?”

“Ý tôi là, tôi muốn anh tát vào mông tôi, giống như anh đã làm trên phố tối nay.”

"Ồ, chính là như vậy. Tôi còn tưởng rằng sẽ có đột phá lớn." Tôi nói một cách thất vọng. 

"Việc phát triển khu vườn sau nhà của tôi có quan trọng đến vậy không?" Mẹ cau mày và nói. 

"Tất nhiên là quan trọng. Đây là một sự kiện mang tính bước ngoặt."

"Bạn đã bao giờ phát triển hậu môn của người khác chưa?" Mẹ hỏi.

"Nó đã được phát triển." Tôi ngập ngừng trước khi nói.

"Nó có thành công không?" 

"KHÔNG."

"Tại sao nó không hoạt động?"

"Dương vật quá dày để nhét vừa."

"Đúng vậy, ngươi không thể vào sân sau của người khác, nhưng ta có thể vào sân của ta được không?"

"Tôi nghĩ chúng tôi là một cặp đôi hoàn hảo. Chúng tôi có sự hiểu biết hoàn hảo và có thể hợp tác thành công."

"Nói nhảm, tôi có cấu tạo sinh lý giống như những phụ nữ khác, lỗ mông của người khác cũng cỡ của tôi, tại sao tôi có thể thành công?"

"Cơ thể của bạn có thực sự giống với những phụ nữ khác không?"

"Đương nhiên là giống nhau, chỉ là tôi có ít lông mu hơn thôi." Đây là cách mẹ tôi giải thích hiện tượng bạch hổ của bà. 

"Không phải là bạn ít lông mu mà là bạn không có chút lông mu nào cả." Tôi đã sửa. 

"Đừng trách tôi nếu bạn không có lông mu. Tôi không ngăn chúng mọc."

"Vậy thì đừng trách tôi, tôi không ngăn được lông mu của bạn mọc lên."

"Được rồi, đừng nói đến lông mu nữa. Tôi đề nghị cậu lại nghĩ đến chuyện quan hệ qua đường hậu môn. Dương vật của cậu quá dày, người bình thường chắc chắn sẽ không chịu nổi. Tôi đề nghị cậu nên phát triển hậu môn của voi hoặc hà mã."

“Tôi không muốn phát triển vườn sau nhà họ, tôi sợ họ sẽ yêu tôi”.

"Vậy thì hãy để những con voi và hà mã phát triển sân sau của bạn và cho bạn nếm mùi vị hậu môn của mình đang bị nổ tung."

"Vậy thì quên đi, tôi không thể xử lý được chúng."

Mẹ mím môi cười: “Kẻ biến thái đói khát như con chỉ có thể đối phó với con bằng cách tìm một con thú đói khát hơn.”

"Tôi nhận thấy khả năng nói nhảm của anh ngày càng tốt, anh định đánh cô ấy à?" Tôi gãi nách cô ấy.

"Tất nhiên là tôi sẽ chiến đấu, tôi chỉ đồng ý thôi." Cô ấy vội vàng tránh tay tôi, mặt đỏ bừng. 

"Đấu thế nào? Đứng hay nằm?"

"Cũng giống như mấy lần trước, anh vác tôi lên vai và đánh tôi." Nói xong, mặt cô càng hồng hào hơn. Một người mẹ dè dặt có thể nói những điều như vậy với con trai mình đã đủ khó khăn rồi. 

"Ha ha, hình như ngươi rất thích được người ta cõng trên vai, hồi nhỏ ngươi có thường xuyên bị đánh như vậy không?"

"KHÔNG."

“Vậy tại sao cậu lại đưa ra yêu cầu này lần nữa?”

"Đồ xấu xa, anh lại bắt đầu hỏi những câu có chủ ý rồi. Tôi từ chối trả lời câu hỏi này." Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi. 

"Ha ha, vừa rồi ta phát hiện ngươi đang thu dọn quần áo, mấy cái tát vào mông của ta rất hấp dẫn ngươi. Cơn nghiện của ngươi đã nổi lên, ngươi đã nóng lòng muốn thử từ lâu rồi phải không?"

"Lăng Hiểu Đông, ngươi làm sao khó chịu như vậy?" Cô ấy đưa tay ra bịt miệng tôi lại. 

"Được rồi, không đùa nữa, Tyrannosaurus rex sắp bắt đầu mang theo mỹ long. Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Sẵn sàng." Mẹ có chút bẽn lẽn đứng dậy, cảm thấy vừa háo hức vừa mong đợi. 

Vì hai lần đón cô ấy trước đây đều mang tính chất “trừng phạt” nên tôi liền nhập vai và nói với cô ấy một cách hung dữ: “Công chúa với bộ ngực khủng trắng nõn của núi Boropolo, cuối cùng ta cũng bắt được em. Em định chạy đi đâu?”

Cô sửng sốt một lát: “Anh đang nói cái gì vậy?”

"Được rồi, ngươi còn đang giả vờ bối rối, ta chính là đại gậy hoàng tử của núi Bình Cổ Bình Cổ. Hiện tại ta muốn bắt cóc ngươi lên núi làm vợ của Yazhai, ngươi còn có gì muốn nói sao?"

Mẹ tôi nhanh chóng hiểu ra, liền nói tiếp lời tôi nói: “Ý kiến ​​hay đấy, đồ biến thái, mẹ sẽ không theo con lên núi đâu”.

"Anh không hợp tác phải không? Thế thì tôi sẽ dùng bạo lực."

"Tôi không sợ bạo lực."

"Được rồi, để tôi cho bạn xem tôi dày đến mức nào." Nói xong tôi cúi xuống bế cô ấy lên. 

Mẹ đã bị cuốn vào vở kịch và nhanh chóng lao vào tấn công tôi: "Kẻ xấu, thả mẹ xuống nhanh lên."

“Công chúa mông to, xin đừng cử động.”

“Không, tôi sẽ chuyển đi.” Cô tiếp tục vẫy hai cánh tay trắng như tuyết của mình. 

"Anh không vâng lời phải không? Vậy thì tôi sẽ không lịch sự." Tôi lập tức dang tay và tát vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

"Ô... ôi... đồ khốn nạn... mạnh quá..." Cô lập tức rên rỉ. 

Thực ra tôi không hề dùng vũ lực gì cả, lực đánh vào mông cô ấy vừa phải nhưng cô ấy biểu diễn sống động đến mức tôi rất phấn khích nên liên tục tát cô ấy. 

Dưới những động tác nửa xoa nửa vuốt của tôi, thân thể mẹ tôi càng ngày càng nóng, hơi thở càng lúc càng nặng nhọc. Tôi có thể cảm nhận được quần lót của cô ấy đang nóng lên, như có thứ gì đó đang rỉ ra ngoài, nên tôi vui vẻ nói: "Hoàng thượng, xin hãy cởi quần lót ra, ướt hết rồi."

“Không, tôi sẽ không cởi nó ra.”

“Cậu sẽ bị ướt nếu không cởi nó ra.”

"Đừng cố gắng dỗ dành tôi, tôi sẽ không rơi vào bẫy của anh."

"Được rồi, đừng trách ta tàn nhẫn." Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy theo nhiều kiểu khác nhau như một chiếc bánh kếp. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy giống như hai cái bánh bao to màu trắng khiến cô ấy run rẩy run rẩy khi tôi vỗ về. 

"Đồ xấu... con thật độc ác..." Cơ thể mẹ càng lúc càng nóng như một cái bếp nhỏ, vùng kín của mẹ bị ướt đến tận xương tủy. Một cơn gió xuân không kiềm chế được lan ra từ cơ thể cô ấy, giống như một chai rượu thơm, khiến tôi có chút say. 

“Đầu hàng đi, Công chúa điện hạ, người sẽ không thể chịu đựng được lâu nữa đâu.”

“Không, tôi sẽ không đầu hàng.” Miệng cô vẫn cứng rắn. 

"Được rồi, vậy cứ tiếp tục như vậy đi." Tôi mỉm cười nhẹ. Mẹ tôi có khó tính cũng không sao, vì tôi kiên nhẫn và kỹ năng của tôi ngày càng tốt hơn, mẹ không thể ngăn cản được. 

Khi tôi bế mỹ nhân Zheng đi khắp phòng, tiếng vỗ vào mông của tôi ngày càng to hơn, hơi thở của cô ấy dần trở nên du dương, giống như tiếng kêu của chim vàng anh hay tiếng thì thầm của chim én. Nó thậm chí còn đẹp hơn âm thanh trên giường. Thân trên của cô ấy rũ xuống và bám vào tôi, mái tóc như mây xoa lưng, rất thoải mái và ngứa ngáy. 

Nhìn xương nàng mềm như bùn, tôi cười nói: “Em ơi, lâu rồi chúng ta chưa ngâm thơ phải không?”

"Ừm..." Cô chỉ ậm ừ. 

“Nhìn dáng vẻ của em bây giờ làm tôi nhớ đến một bài thơ.”

"Câu nào?"

"Sắc đẹp như ngọc, mông như trống."

"Có chuyện như vậy sao? Sao tôi chưa từng nghe qua?"

“Đương nhiên là nói mông của ngươi giống như trống, chỉ cần đánh liên tục, sẽ khiến người ta càng ngày càng hưng phấn.”

"Câu này rất thô tục... Nghe nói ngươi bịa ra..."

"Cũng có những cái thanh lịch."

"Hãy nói cho tôi điều gì đó."

“Anh chàng đẹp trai Xiaodong đang vội vã đi du lịch, mang theo một con lợn nái đi chợ.”

"Hừ, ngươi là con heo." Mẹ tôi nói một cách nũng nịu và vỗ nhẹ vào tôi. 

"Đây không phải là rất thích hợp sao?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Theo kích thước của bạn, đây là thơ phải không?"

"Nó có thể được coi là một câu châm ngôn."

“Đừng xúc phạm thơ nữa.”

“Vậy tôi sẽ xúc phạm cậu.” Vì vậy tôi đi nhanh hơn quanh phòng và chụp ảnh khẩn trương hơn.

Mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, nhẹ nhàng cầu xin: “Được rồi, đừng bắn nữa, mẹ đủ rồi”.

"Không, tôi chưa chụp đủ ảnh."

"Làm ơn, làm ơn, đừng quay phim nữa."

“Vậy ngươi nói thật đi, sao ngươi lại thích vỗ mông như vậy?”

"Bởi vì chụp ảnh rất thoải mái."

"Không, tôi muốn nghe một lý do sâu xa hơn."

Cô do dự một lúc rồi mới nói: “Bởi vì khi anh vỗ vào mông tôi, tôi cảm thấy rất tuyệt vời.”

“Cảm giác tuyệt vời thế nào?” Tôi hỏi. 

"Tôi cảm thấy như... Tôi đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh." Mẹ tôi nói đến đây thì mặt bà đỏ bừng, giọng khàn như ruồi. 

"Thật tuyệt vời. Cuối cùng thì bạn cũng đã cởi mở. Tôi thực sự cũng cảm thấy như bạn." Tôi nói một cách cảm động,

"Thật sao? Bạn cũng nghĩ vậy à?"

"Đúng."

"Ôi, Tiểu Đông, ta vui quá."

"A, tôi cũng vui quá. Để kỷ niệm tình cảm ý nghĩa như thế này, tối nay chúng ta sẽ đánh đòn anh cả đêm nhé?"

"Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng thả tôi xuống."

“Chúng ta không nên ăn mừng à?”

"Đã đến lúc ăn mừng... nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó..." Cô ngập ngừng một lúc rồi nói.

"Cách khó chịu là gì?" Tôi cố tình hỏi.

"Chỉ là... có chút ngứa..."

"Không sao đâu, tôi sẽ cù cậu một cái." 

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói nhảm nữa." 

"Vậy thì tôi sẽ ngừng nói những điều vô nghĩa và hãy đánh vào cái mông to trắng trẻo của bạn." Nói xong tôi lại bắt đầu vỗ vỗ cái mông tròn trịa của mẹ.

Mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy khó chịu vì ngứa ngáy ở dưới đó. Cô ấy vội vàng nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Đừng vỗ về tôi nữa. Tôi đầu hàng không được sao?"

"Đầu hàng là không đủ."

Cô ấy hôn vào lưng tôi và nói với giọng ngọt ngào: "Như vậy được không, anh trai?" Nói xong tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng.

Câu nói "anh tốt" này thực sự có sức mạnh. Nó đến với trái tim tôi ngay lập tức. Tôi lập tức cảm thấy toàn thân tê dại. Mọi ý tưởng xấu của tôi đều biến mất và bước đi của tôi trở nên phù phiếm. 

Mẹ thấy chiêu này có tác dụng, mẹ tôi liền nói: “Anh ơi, em đầu hàng thật rồi. Làm ơn để em đi”.

"Bạn... thực sự đầu hàng?" Tôi lắp bắp, cơ thể run rẩy.

"Đúng."

"Tôi muốn nghe quyết tâm của bạn một lần nữa." 

Mẹ hiểu ý, lập tức gọi không ngừng: "Anh tốt, anh tốt, anh tốt..." Mẹ thường nói với giọng điệu rất uy nghiêm và trang trọng, nhưng hôm nay mẹ cư xử cực kỳ tốt, ngay cả giọng nói của Beibei cũng không thủ thỉ như mẹ. Da đầu tôi đột nhiên tê dại và tôi không thể chịu nổi. Cơ thể tôi ngày càng yếu đi và dường như tôi không thể bế cô ấy được nữa. 

Tôi thật sự không sợ phụ nữ hư hỏng, tôi chỉ sợ phụ nữ làm nũng. Tôi không ngờ mẹ tôi đã hơn bốn mươi tuổi mà vẫn hung hãn như vậy. Lần cuối cùng cô ấy gọi tôi như vậy là khi tôi đang bế cô ấy, vài câu “anh tốt” khiến tôi muốn ra khỏi cơ thể, tôi gần như xuất tinh vì giọng nói nhẹ nhàng đó. Lúc đó tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy nhưng tiếc là tôi đã không thành công. Lần này thì khác, ở đây chỉ có hai chúng ta, cô ấy không bao giờ có thể trốn thoát được nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy cặc mình càng ngày càng cương cứng. Tôi muốn tìm một nơi để trút giận ngay, sở thích vỗ mông của tôi cũng giảm đi rất nhiều. So với việc bị đánh đòn, tất nhiên việc bị đánh đòn sẽ thú vị hơn. Bây giờ mẹ đã đầu hàng rồi, chúng ta hãy nhanh chóng chuyển sang thủ tục tiếp theo. 

Tôi nghĩ khi đặt cô ấy lên ghế sofa. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy thật thanh tú và thanh tú, làn da mịn màng như bị vắt ra khỏi nước. Ánh mắt cô ấy quét qua mặt tôi như nước mùa thu: “Sao đánh mông tôi lâu thế?”

“Bởi vì cảm giác quá tuyệt vời nên tôi thực sự không thể dừng lại được.”

"Tại sao anh lại làm tôi thất vọng lần nữa?"

“Bởi vì ngươi đã đầu hàng.”

"Bây giờ bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Ngươi nói trước đi."

“Anh muốn liếm khắp người em, đặc biệt là cửa trước và cửa sau.”

“Anh không thể nghiêm túc hơn được à?”

"Chuyện này không nghiêm trọng sao? Chủ đề tối nay không phải là cặp đôi tái hợp và cặp đôi liếm nhau sao?"

Mẹ đỏ mặt bỏ qua bước này: “Đừng liếm nữa, chúng ta đi ngâm thơ thôi.”

Tôi gần như tưởng mình nghe nhầm: "Thật sao? Sao hôm nay em chủ động thế? Em bị tôi đánh đòn nên nổi hứng à?"

"Tại sao, tôi không thể thực hiện yêu cầu này?"

"Tất nhiên là tôi có thể, chỉ là hơi bất ngờ thôi, vì hầu như mỗi lần chúng tôi quan hệ trước đây, tôi đều là người nhắc đến trước." Tôi nói một cách hào hứng.

"Ta là mẹ của ngươi, ta sao có thể nói như vậy?" cô ấy nói với vẻ đỏ mặt.

"Ta hiểu, đối với ngươi không dễ dàng, cho dù có cần cũng không dám nói." 

"Thật tốt khi bạn biết."

“Nhưng tại sao tối nay cậu lại dám nói ra điều đó?”

“Thật khó chịu, không phải là do cậu tát quá mạnh đâu.”

“Tôi hiểu rồi, vùng dưới đó của bạn có bị ngập nước và đang rất cần một cây gậy để giảm ngứa không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con thật sự rất thẳng thắn mỗi khi nói chuyện.”

"Này, có cần phải vòng vo khi ở bên người mình yêu không?"

"À, đúng rồi."

"Em yêu, quần lót của em ướt thật rồi. Cởi ra đi." Tôi vừa nói vừa chạm vào mông cô ấy.

"Ngươi vẫn là rất có năng lực, lần nào cũng để ta rơi vào bẫy của ngươi mà không biết." Cô ấy nói một cách điệu đà, giơ chân lên hợp tác với tôi cởi quần lót của cô ấy.

"Mẹ ơi, con thích đôi tất của mẹ lắm." Tôi ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất và bắt đầu hôn chúng.

"Sao con lại gọi mẹ là 'Mẹ'? Ở nước ngoài không phải con đã đồng ý không gọi mẹ như vậy sao?" Mẹ chọc vào trán tôi. 

"Tôi xin lỗi, tôi không thể kiềm chế được. Nhưng gọi 'Mẹ' là điều rất cấm kỵ và thực sự rất thú vị." 

"Như vậy không được, ngươi nhất định phải chú ý, cẩn thận đừng để người khác nghe thấy."

"Được rồi, mẹ." 

"Đồ khốn nạn, cậu đang cố tình gây rắc rối cho tôi." Cô ấy chọc tôi lần nữa, mặt cô ấy giống như hai bông hoa đào, nhìn rất đẹp mắt.

"Em yêu, anh có thể cởi tất ra được không?"

Mẹ tôi ngạc nhiên nói: “Con trở nên lịch sự như vậy từ khi nào vậy? Con đang nhịn nước dở à?”

"Nhìn ngươi, ngươi luôn nghĩ xấu người khác như vậy, ta chỉ là hỏi từ góc độ tôn trọng phụ nữ thôi." 

"Hừ, đừng tự tâng bốc bản thân. Nếu lịch sự, bạn sẽ không chiếm hữu một người phụ nữ khi cô ấy say rượu, chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục với cô ấy khi cô ấy đang ngủ, giả vờ mộng du."

"Được rồi, vậy thì để tôi khách sáo nhé. Công chúa với bộ ngực trắng nõn, cô có sẵn sàng làm vợ tôi không?"

"Ồ, điều đó có ý nghĩa." Cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi lại hành động như một con sói.

"Ừ, xem ra sau này tôi không thể đóng vai người hái hoa được nữa. Sự nghiệp diễn xuất của tôi ngày càng thu hẹp, mọi chuyện chẳng đi đến đâu cả." Tôi lẩm bẩm và cởi quần áo ra.

Mẹ tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì bị một con cặc to khỏe trước mặt làm cho giật mình: “Con đã sừng sỏ thế rồi à?”

"Xin chúc mừng, bạn đã trả lời đúng." Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân xinh đẹp của mình, để lộ ra Xứ sở Đào Viên ở giữa, có hơi nước ẩm ướt thoát ra từ đó.

Khi thấy tôi ôm cặc định thọc vào lỗ, cô ấy vội vàng hét lên: “Chờ một chút”. 

"Cái gì?"

"Bạn có thể đi ngủ được không?"

"Tất nhiên rồi." Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ.

Sau khi cô ấy nằm xuống ổn định, tôi lại đưa dương vật của mình ra, vừa định nhét quy đầu vào âm hộ của cô ấy thì cô ấy lại nói: "Đợi một chút." 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Có thể để tôi lên trên được không?" Nói đến đây, trên mặt nàng đã nở hoa đào, trong lòng xấu hổ vô cùng.

"Trời ạ, nữ thần của ta, cuối cùng ngươi cũng chủ động, thật tốt quá." Tôi thốt lên một tiếng ngạc nhiên. 

"Bạn đang phóng đại. Đây không phải là lần đầu tiên tôi sử dụng cử chỉ này." Cô chải tóc quanh tai.

"Em yêu, anh đã sẵn sàng rồi. Lên đi." Tôi nằm trên giường đầy hồi hộp.

Mẹ chắc hẳn đã kìm nén rất lâu và cũng không làm màn dạo đầu nhiều. Cô ấy ngồi xổm lên người tôi và chĩa lỗ vào con cặc. Đầu tiên cô đưa quy đầu vào làm quen một lúc, sau đó từ từ hạ người xuống và nuốt trọn con cặc. 

Khi hai người hoàn thành sự kết nối liền mạch của cơ thể, họ luôn phát ra một tiếng kêu vui sướng. Âm hộ của cô ấy chứa đầy nước ép tình yêu mịn màng, không có áp lực để chứa con cặc, và việc xâm nhập rất suôn sẻ. Tôi tin rằng cô ấy đã xúc động khi tôi tát vào mông cô ấy, rất nhiều mật chảy ra không kiểm soát, làm ướt quần lót của cô ấy nên cô ấy không chịu để tôi tát vào mông nữa và nhất quyết đòi xuống. 

Tất nhiên, cũng có một điều chắc chắn, đó là mẹ rất muốn quan hệ tình dục. Mắt và cơ thể cô rất nóng, đặc biệt là phần dưới đã ướt đẫm. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đổ nhiều nước đến vậy. Chắc là vì hôm nay được vỗ mông quá vui nên cô ấy đã quên đi sự khiêm tốn mà một người mẹ nên có mà chỉ muốn cùng tôi vượt biển tình dục. Điều này có nghĩa là nếu cô ấy ở nước ngoài, nếu cô ấy ở nhà, cô ấy sẽ không dũng cảm như vậy. 

Khi cô lắc lư cơ thể qua lại, khoái cảm bùng cháy trong cả hai người như lửa, và một tiếng rên nhẹ nhanh chóng phát ra từ miệng cô: "Chà... hôm nay tôi cảm thấy thật đặc biệt... à..."

"Cảm giác như thế nào?" 

“Toàn thân tê dại…hình như ở dưới đó đang tan chảy…”

"Tôi cũng cảm thấy rất đặc biệt. Nó khác với những gì tôi cảm thấy trước đây". 

"Tiểu Đông... Không ngờ trên đó lại thoải mái như vậy..."

"Ừ, đúng rồi, để tôi giúp cậu." Nói xong, tôi ôm eo cô ấy và tăng cường độ chuyển động của cô ấy.

Mẹ vội đẩy tay tôi ra: “Đừng cử động, để mẹ tự làm.”

"Bạn không cần giúp đỡ sao? Không phải trước đây nó luôn như thế này sao?"

Mặt cô đỏ bừng: “Hôm nay tôi muốn tự mình điều khiển nhịp điệu.”

Tôi vui vẻ nói: “Tuyệt vời, cuối cùng anh cũng nhận ra rồi.” Sau đó tôi buông tay ra và để cô ấy chạy tự do trên cơ thể mình.

Đừng nói cho tôi biết, động tác của mẹ tôi thật sự ngày càng thuần thục, uyển chuyển thoải mái, không nhanh cũng không chậm, có phong cách riêng. So với cô, dì Dung lúc nào cũng có xu hướng nhanh nhẹn và hoang dã. Mặc dù rất hưng phấn nhưng lại không đủ nhẹ nhàng. Cảm giác như lần nào cô ấy cũng muốn nuốt tôi vào bụng. Chỉ là mẹ tôi không muốn dễ dàng sử dụng quyền tối cao của phụ nữ. Nguyên lời của cô: "Đó chỉ là chuyện vợ chồng thôi. Đó chỉ là cách để sinh sản cho thế hệ sau. Sao lại làm nhiều thủ đoạn như vậy?"

Tôi không hoàn toàn đồng ý với điều này. Không thể nói mẹ tôi là người lạnh lùng về tình dục, tôi chỉ có thể nói rằng mẹ không mấy hứng thú với việc quan hệ vợ chồng. Cô ấy có thể chấp nhận nếu có, nhưng dường như không có vấn đề gì nếu cô ấy không có. Nhưng tôi chỉ thích tính cách cao thượng và lạnh lùng này thôi. Tôi luôn muốn làm tình với cô ấy, luôn muốn chinh phục cô ấy trên giường, luôn muốn moi ra những ham muốn ẩn giấu trong lòng cô ấy.

Theo tôi, mẹ tôi thích quan hệ tình dục. Cô ấy càng ngày càng gắn bó với tôi, giọng nói càng ngày càng giống một người vợ, trên giường thì luôn xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Tôi nghĩ cô ấy có khao khát tình dục. Nếu lâu không quan hệ, cô ấy cũng sẽ có kỳ vọng, thậm chí còn đưa ra nhiều gợi ý khác nhau. Hơn nữa, đối mặt với sự quấy rối của tôi từ nhiều góc độ và mọi hướng, dù cô ấy có khắc kỷ cũng khó có thể chống cự. Cho dù bị tôi hút thuốc, cô ấy cũng khó có thể trở thành chuyên gia tình dục. 

Không, hôm nay là một ví dụ điển hình. Cô ấy đã thể hiện một khía cạnh hoàn toàn khác so với trước đây. Cô như bừng tỉnh, chủ động đòi cưỡi ngựa, không được phép giúp đỡ. Cô phải dựa vào sức mạnh của chính mình để có được niềm vui. Điều này tất nhiên là phù hợp với các quy tắc về quan hệ tình dục. Chỉ cần có đủ sức mạnh thể chất, người phụ nữ có thể tự mình đạt cực khoái bằng tư thế Quán Âm Liên Hoa. Có lẽ cô đã biết điều này từ lâu nhưng vẫn không khỏi chủ động như vậy. Có lẽ chính hậu quả của thảm họa này đã khiến cô nhận ra sự vô thường của cuộc sống và sự khó khăn để đến được với nhau, và cuối cùng cô quyết định thực hiện một sự thay đổi lớn. 

Sau đó, hành động của mẹ tôi đã xác nhận nhận định của tôi. Sự xoay chuyển của cơ thể trắng nõn của cô ấy vừa phải, lần nào nó cũng cọ xát vào những đường gân mềm mại của con cặc, khiến tôi cảm thấy khoái cảm lăn lộn khắp nơi. Cô ấy còn nhìn chăm chú vào đôi mắt tôi chứa chan tình cảm, yêu thương và bao dung vô hạn, khiến tôi như sắp mất kiểm soát. 

Cô ấy từng rất ngại ngùng khi làm tình ở tư thế này, hay nhắm mắt, yêu cầu tắt đèn và không giao tiếp bằng mắt với tôi. Nhưng hôm nay thì khác. Rõ ràng là cô ấy muốn kiểm soát tình hình từ trên cao nên cứ nhìn tôi, tôi càng bối rối và mê mẩn. Tôi nhịn không được hỏi: “Sao lúc nào anh cũng nhìn chằm chằm vào tôi vậy?”

“Đó không phải là điều cậu thích nhất sao?”

"Anh nghĩ tối nay em rất đặc biệt. Có phải vì một lời tạm biệt tốt hơn một đám cưới không?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi cảm thấy rất tốt, tôi cảm thấy như mình đã hoàn toàn lột xác."

Mẹ tôi nghe xong những lời này liền lặng lẽ tăng tốc chuyển động của cặp mông xinh đẹp: “Con thấy thoải mái không?”

"Ừm, rất thoải mái, nhưng ngươi động tác quá thuần thục, chỉ sợ nhất thời cầm không được." Tôi thở hổn hển. 

“Không nhịn được thì đừng nhịn.”

“Không sao đâu, cậu còn chưa lên đỉnh mà.”

“Chúng ta không thể đến cùng nhau sao?”

"Anh chắc chắn thế à?"

"Bạn sẽ biết nếu bạn chờ xem?" Cô ấy nói điều này một cách tự tin, như thể cô ấy đã nắm được công tắc điều khiển khoái cảm trong tay mình. 

“Vậy anh sẽ đợi em, nhưng tối nay em quyến rũ quá, anh có lẽ sẽ không cầm cự được lâu đâu.”

"Tôi hiểu rồi." Cô ấy vẫn di chuyển vừa phải, lần nào cũng nhéo vào những điểm nhạy cảm của tôi, khiến tôi cảm thấy rất vui khi đạn trong súng đã sẵn sàng di chuyển. 

Để tăng cường sức chịu đựng của mình, tôi đã sử dụng phương pháp đánh lạc hướng để chuyển hướng sự chú ý của mình và bắt đầu nhìn đi nơi khác. Lượt này không quan trọng, nó càng kích thích tôi hơn. Nhưng tôi nhìn thấy hai bầu vú tròn trịa của mẹ rung chuyển dữ dội khi cơ thể thanh mảnh của mẹ lắc lư, vòng eo thanh tú vặn vẹo nhịp nhàng, mái tóc tung bay. Thân hình trắng nõn và thanh tú của cô ấy trông giống như một bức tượng bạch ngọc dưới ánh đèn khiến tôi muốn ngừng ngắm nhìn. Thú vị nhất là tôi đang nằm trên giường nhìn rõ ràng, ngay giữa hai chân xinh đẹp, cái âm hộ mịn màng không có lông đang dùng một que thịt dày và dài. Nó không chịu buông ra ngay cả khi nước trái cây bắn tung tóe, khu vực xung quanh bộ phận sinh dục của hai người sáng bóng. 

Ôi trời ơi, không có gì tàn phá hơn bức ảnh này. Tôi đành phải nhìn lại mặt cô ấy, phát hiện trên mặt cô ấy tràn đầy cảm xúc, khóe miệng nở một nụ cười trêu chọc, giống như một nữ CEO đang điều khiển toàn bộ hiện trường. Khi luồng khí mạnh mẽ của cô ấy lao về phía tôi, tôi không khỏi nói: "Em ơi, em giống như một nữ hoàng CEO thống trị thế giới vậy."

Gò má cô hồng hào hơn trước, giọng nói cũng gấp gáp hơn rất nhiều: “Sao lúc này trông anh giống tổng giám đốc thế?”

"Tất nhiên là có, và tôi cũng nhớ ra một người."

"Bạn nhớ ai?"

"Harry Potter."

"Tại sao bạn lại nghĩ về anh ấy?"

“Harry Potter có thể bay khắp mọi nơi trên cây chổi thần của cậu ấy, và giờ cậu sắp cất cánh trên con cặc thần kỳ của tôi đấy.”

"Mẹ kiếp, ngươi thật đúng là nói nhảm." Mẹ phớt lờ lời trêu chọc của tôi, tiếp tục vặn eo nghịch cặc, có lẽ mẹ thật sự muốn cởi ra.

Dưới sự kết hợp giữa tốc độ và sự chậm chạp của cô ấy, viên đạn của tôi sắp được nạp đạn. Thấy nó sắp nổ, tôi vội vàng dùng nhiều cách khác nhau để giữ công tắc xuất tinh nhằm ngăn cản một số phụ nữ cố gắng mở nó. 

Thấy tôi cố chấp, cô ấy chợt mỉm cười, cúi người xuống nói với tôi: “Anh tốt, đừng nương tay, để bọn họ đi đi.”

Vừa nói “anh tốt” ra khỏi miệng, tôi đã biết mình không thể trốn thoát được. Khuôn mặt được chạm khắc tinh xảo của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, hơi thở của cô ấy phả vào mặt như hương hoa khiến tâm hồn tôi lang thang. Tôi đã cố gắng hết sức để thu mình lại, cố gắng có được chút không gian để thở, nhưng cô ấy ấn mạnh mông xuống, âm hộ của cô ấy bắt kịp và khóa chặt con cặc, và cô ấy đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn trước. 

Tôi cảm thấy toàn thân tê dại và tưởng chừng như mình sắp xuất tinh trong chớp mắt. Tôi không khỏi cầu xin sự thương xót: “Em yêu, em có thể chậm lại một chút được không?”

"Tại sao?" Mẹ cố tình hỏi.

“Nhịp điệu của em tốt quá, có lẽ anh không thể cùng em đạt được cao trào…”

“Vậy thì đừng nài nỉ nữa.”

“Em yêu, anh đi chậm lại một chút, anh có thể đánh thêm ba trăm hiệp nữa.”

"Bạn có chắc không?" Cô vẫn bất động và tiếp tục vặn vẹo theo cách riêng của mình. Vẻ mặt của cô ấy trông như đang tận hưởng và dường như cô ấy đang chơi đùa. Cô ấy cứ lắc lư, lắc lư một cách rất lãng mạn khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Rõ ràng là tinh dịch đã chảy tới quy đầu nhưng không thể tống ra ngoài được.

Sau khi mẹ tôi tra tấn tôi như thế này một lúc, âm hộ của bà đột nhiên bắt đầu phát huy sức mạnh và bà hung bạo nhấc cặc tôi lên. Tôi rên rỉ an ủi, dùng hai tay ôm chặt hai bộ ngực to của cô ấy, ngắt quãng nói: “Em ơi… anh không thể giữ được nữa… Bao lâu nữa em mới đến nơi?”

Cô ấy mỉm cười dịu dàng, cúi đầu xuống và nói với tôi lần nữa: "Anh tốt, anh đừng chịu đựng nữa."

"Vợ, em..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã hét lên "Anh ơi" trong khi ấn xương mu vào gốc cặc và xoa thật nhanh. Điều này tương đương với việc tăng tốc độ lăn của khoái cảm. Tôi không khỏi lắc mông nói: “Sao anh càng đi càng nhanh… anh không thể dừng lại một lát được sao?”

"Tại sao dừng lại?"

"Chà...phần còn lại là để chiến đấu tốt hơn..."

"Không, không cần nghỉ ngơi."

"Anh muốn đợi em cùng đến..."

"Không cần phải chờ đợi."

"Em yêu, đừng làm thế nữa. Anh biết em có thể dừng lại một lúc. Hãy cùng nhau đạt đến cao trào nhé?"

"Anh đang cầu xin tôi đấy à?" Mẹ mỉm cười duyên dáng. 

"Ừm...ừ..." tôi buộc phải nói. 

"Nếu ngươi đang cầu xin ta, vậy thì hãy tỏ ra thành thật một chút đi."

"Vợ ngoan, vợ xinh, em là người vợ, người mẹ đẹp nhất trên đời. Em hãy chậm lại thôi, con trai và chồng của em sẽ không thể nhịn được nữa."

"Bạn có yêu tôi không?"

"Đương nhiên là có, tình yêu của anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi."

"Anh sẽ yêu em mãi mãi chứ?"

“Không chỉ kiếp này, mà cả kiếp sau và kiếp sau… Dù có bao nhiêu kiếp, anh cũng sẽ không bao giờ xa rời em…”

"Bạn có sẵn sàng đầu hàng không?" Chắc mẹ đã bắt mẹ phải nói “đầu hàng” để trả đũa việc tôi đánh đòn vừa rồi. 

"Được rồi... tôi đầu hàng..." Tôi phải cúi đầu khi ở dưới mái hiên, và tôi phải đầu hàng khi con cặc đã ở trong âm hộ của tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài giương cao lá cờ trắng.

"Tôi muốn nghe quyết tâm của bạn một lần nữa." Cô ấy sao chép chính xác những lời của tôi.

"Tôi đầu hàng...Tôi đầu hàng...Tôi đầu hàng..." Tôi tiếp tục. 

"Được rồi, thái độ của anh rất chân thành..." Cuối cùng cô cũng chậm lại. 

Tinh dịch sắp phun ra của tôi cuối cùng cũng dừng lại đúng lúc. Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì nửa câu sau của cô ấy liền “chân thành”: “…Em sẽ tặng anh một món quà đặc biệt”. Nói xong, cô đột nhiên tăng tốc, thậm chí còn nhanh hơn trước. 

Cổng tinh vừa ổn định lập tức trở nên không ổn định: "Em ơi... sao em lại đổi ý?"

“Mẹ không đổi ý… Con đã làm tất cả những gì con yêu cầu…” Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mẹ không còn thoải mái như trước nữa. 

"Yêu cầu của tôi? Tôi không nói gì cả."

“Anh nói… anh nói…” Sâu trong lỗ hoa của mình, cô cắn quy đầu và mút thật mạnh, khiến đường mật trở nên cực kỳ chật hẹp. 

"Ôi chúa ơi...bạn thực sự đã tạo ra thứ gì đó từ hư vô...bạn không nhận ra ai khi quay lưng lại..."

"Tôi không...Tôi không..." Cô liên tục phủ nhận, cơ thể di chuyển nhanh hơn, vùng mu dính đầy nước trái cây đập mạnh vào háng tôi. Huajing giật cặc tôi ra cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, quy đầu của cô ấy sưng tấy như quả mận lớn. Có vẻ như cô ấy sắp tham gia vào một cuộc họp phàn nàn. 

Thật hiếm khi hôm nay thể lực của cô tốt như vậy và không có dấu hiệu kiệt sức. Nhưng tôi không thể làm được nữa. Tinh ranh của tôi đã bị tàn phá nhiều lần, và tôi dao động giữa xuất tinh và không xuất tinh nhiều lần. Cuối cùng, tôi đã đạt đến điểm quan trọng. Tôi rên rỉ yếu ớt: “Anh nói cũng vô ích thôi…dù sao cũng đã muộn rồi…tôi sắp ra ngoài rồi…”

Mẹ tôi nghe xong càng vung cái mông trắng nõn nhiều lần, ấn mạnh vào con cặc nhiều lần. Sau khi dừng lại lần cuối, xương mu của cô đã dính chặt vào gốc cặc, vặn vẹo thật mạnh. Tôi ngã gục hoàn toàn và hét lên "Ối". Cánh cổng bấp bênh sập hoàn toàn, tinh dịch phun ra như vòi rồng, trút hết vào sâu trong hố hoa. 

Cô rên rỉ nhẹ nhàng, và cơn rung chuyển nhanh chóng cuối cùng cũng dừng lại. Cơ thể cô run lên khi chất lỏng tràn vào cơ thể, như thể linh hồn cô đang được tưới cùng với nó. 

Lượng tinh trùng bơm vào lần này nhiều và lâu dài, giống như mở ra cánh cửa dẫn đến khoái cảm. Mẹ đắm mình trong làn sóng ầm ầm. Hai tay cô đỡ gần bắp chân tôi, thân hình thanh tú uốn cong về phía sau thành hình vòng cung, đầu ngửa ra sau, tóc xõa xuống, đôi mắt như sao hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào tràn ngập niềm vui khó tả. 

Cô giữ nguyên tư thế này, như thể đang ở trong xứ sở thần tiên. Một lúc lâu sau, cô ấy mới từ từ hạ người xuống và nằm đè lên người tôi. Lúc này, anh cuối cùng đã trở lại thế giới loài người. 

Tôi vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, nói: "Mẹ, mẹ là kẻ nói dối, lần này cuối cùng mẹ cũng dừng lại."

“Tôi nói dối anh khi nào?” Cô ấy ôm cổ tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Vừa rồi rõ ràng đã thỏa thuận là sau khi đầu hàng sẽ dừng lại một chút. May mắn thay, ngươi chỉ dừng lại vài giây rồi lại di chuyển còn hung bạo hơn trước. Đây không phải là nói dối sao?"

“Tôi không nói dối, anh yêu cầu tôi làm điều đó.”

"Đừng có đùa nữa, tôi cho cậu di chuyển khi nào vậy? Tôi cứ bảo cậu nghỉ ngơi đi."

“Không, anh đã nói thế mà.”

"Tôi đã nói gì cơ?"

"Ngươi nói 'Ta đầu hàng'."

"Đây chính là đầu hàng ý nghĩa sao?"

"Đúng."

"Em yêu, anh hơi bối rối. Đầu hàng thì có liên quan gì đến việc tiếp tục?"

Mẹ nhéo ngực tôi nói: “Con ngốc quá, chuyện này con cũng không hiểu.”

"Người đẹp, xin hãy giải thích cho tôi."

“Ngoài câu nói ‘giơ tay đầu hàng’ khi bắt tù binh trên chiến trường, còn câu nói phổ biến nào khác?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ là 'tay cầm súng và không giết' thôi."

"Đúng vậy, ngươi đã đầu hàng thì đương nhiên phải giao súng. Ta yêu cầu ngươi giao đạn thì có gì sai?"

Nghe câu trả lời này, tôi không nói nên lời. Một lúc sau tôi mới nói: “Tôi đã đào hố cho mình rồi, nói ‘đầu hàng’ có ích gì? Dù sao thì ai cũng sẽ xuất tinh.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng: “Bây giờ con hiểu cũng chưa muộn.”

"Để cho ta xuất tinh cũng không sao, chỉ là có chút đáng tiếc."

“Có gì đáng tiếc vậy?”

“Vốn là anh muốn cùng em lên đỉnh, nhưng không nhịn được, lập tức xuất tinh.”

“Sao anh biết tôi không đạt cực khoái?”

"Trước đây ta có chút không chắc chắn, nhưng bây giờ nhìn ngươi, có lẽ đã đến lúc rồi."

"Bạn có phải là kẻ sát nhân tình yêu không? Bạn thậm chí không thể biết được phụ nữ đã đạt cực khoái hay chưa?"

"Ta rất chắc chắn, nhưng hôm nay ngươi không cho ta động, hết thảy đều là do ngươi khống chế, thực lực mạnh yếu, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, nhiệt độ cơ thể và hô hấp đều rất đều đặn, ta có chút không yên tâm." Tôi đã nói thẳng thắn.

“Không ngờ Lăng anh tuấn đã lâu năm trên chiến trường cũng sẽ mắc phải sai lầm.” Mẹ cười. 

"Ha ha, nguyên nhân chủ yếu là ngươi biểu hiện quá tuyệt vời, không nghĩ tới ngươi ẩn giấu bí mật, còn có như vậy độc đáo kỹ năng, hôm nay ta đã học được một bài học."

"Không có kỹ năng độc nhất, tôi chỉ muốn thử một trải nghiệm khác."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lần này cậu cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi, vuốt ve vai cô ấy. 

"Cảm giác rất dễ chịu, tôi có thể điều khiển được tốc độ của nhịp điệu. Cuối cùng, chúng tôi thực sự đã cùng nhau đạt đến cao trào. Rất thoải mái." Cô ấy mô tả với vẻ đỏ mặt.

"Ừ, đúng vậy, ta cũng cảm thấy mình như tiên nhân khi đạt cực khoái. Tinh dịch dường như không thể ngăn cản, không ngừng phun ra."

"Ngươi thật sự phun ra nhiều lắm, thân dưới của ta nhịn không được, đều chảy ra ngoài." Mẹ liếc nhìn vùng kín của hai người.

“Mẹ ơi, cây gậy của con còn cứng không?” Tôi nhẹ nhàng vặn núm vú của cô ấy.

"Nó không khó như khi tôi xé quần lót của mình nhưng nó rất dai."

"Vững chắc dễ chịu hơn hay mềm dẻo dễ chịu hơn?"

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu tôi ở trên đó, tôi vẫn kiên cường và thoải mái”.

“Còn những lần khác thì sao?” Tôi hỏi.

"Tại sao bạn hỏi?" Cô ấy vỗ nhẹ vào ngực tôi.

"Tôi chỉ tò mò và muốn biết thêm thôi."

"Tôi không muốn nói điều đó."

"Vợ ơi, nhanh lên." Tôi nói và lắc vai cô ấy. 

Mẹ tôi không thể cưỡng lại sự nài nỉ của tôi, đỏ mặt nói: “Thật ra chỉ cần nhét vào là rất thoải mái, bởi vì đồ của con dày và dài, lấp đầy phần dưới, cảm giác rất đầy đặn. Ngoài ra, thể lực của con cũng rất tốt, có thể tiếp tục di chuyển với tốc độ cao. Mỗi lần như vậy mẹ đều cảm thấy rất vui vẻ, giống như sắp ngất đi vậy.”

“Vậy tại sao em luôn từ chối anh?” Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Ồ, đừng thưởng thức quá nhiều đồ ăn ngon, cũng đừng ham muốn nữa. Tôi đã rất hài lòng rồi, không dám đòi hỏi quá nhiều."

"Tôi có thể thấy rằng bạn là người hoàn hảo và luôn phấn đấu để đạt được sự xuất sắc trong công việc, nhưng khi nói đến tình dục, bạn lại rất đúng mực và điềm tĩnh. Chẳng phải có hơi ngược sao?"

"Anh nói đúng. Sau này tôi sẽ không làm việc vất vả nữa. Dành thời gian cho gia đình là điều quan trọng nhất."

"Ừ, sau này chúng ta chỉ cần cố gắng chăm chỉ về tình dục thôi."

"Chết tiệt, anh không nghiêm túc đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323 (27.9)

Quan hệ lần này xong, mẹ con tôi đều hơi mệt nên chỉ xoa đầu nhau rồi ngủ trong vòng tay nhau. Ngủ đến nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi tiếng đái. Thấy em ngủ say, tôi nhẹ nhàng bế em ra khỏi vòng tay, đặt sang một bên rồi rón rén xuống giường. 

Tôi muốn đi vệ sinh, nhưng mới đi được vài bước, tôi cảm thấy có thứ gì đó tóm lấy chân mình, gần như kéo tôi xuống. Lúc này mẹ tôi cũng hét lên: “Ôi, đau quá. Chồng ơi, anh đi đâu thế?”

"Tôi ở đây." Tôi đáp, đứng yên không dám cử động.

"Bạn đang làm gì thế?" Cô bật đèn xung quanh trong phòng bằng điều khiển từ xa. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy có một sợi dây buộc vào chân tôi và cô ấy. Tôi dở khóc dở cười: "Chuyện gì thế này? Người buộc dây là anh à?"

"Đúng."

"Tốt lắm, tôi cứ tưởng là Nhạc Lão đang kết nối chúng ta."

"Thật vớ vẩn. Chúng ta đều đã kết hôn. Lão Nhạc có thể giữ sợi dây gì cho chúng ta?"

Tôi thấy cô ấy cứ chạm vào chân mình nên hỏi cô ấy: "Sao vậy? Sợi dây có làm chân cô ấy đau không?"

"Vâng." Cô vừa nói vừa xoa chân. Vừa rồi tôi đã bước một bước quá xa, điều này không chỉ đánh thức cô ấy khỏi giấc ngủ mà còn kéo cổ chân cô ấy đau đớn. 

"Sao phải buộc dây? Sợ tôi lẻn đi à?"

"Vâng."

"Có phải quá cảnh giác rồi không? Có cần phải cẩn thận như vậy không?"

"Đương nhiên là cần thiết, nếu không có sợi dây này, vừa rồi không phải ngươi đã chạy trốn sao?" Mẹ tự tin nói.

“Em yêu, nửa đêm em đi đâu vậy?” Tôi nói với vẻ cau mày.

“Vậy tại sao cậu lại thức dậy lúc nửa đêm?” 

"Đi vào phòng tắm."

"Sao cậu không gọi cho tôi?"

"Ở nhà trước đây tôi không có thói quen này. Chẳng phải mỗi người đều có cách riêng sao?"

"Đây là ở nước ngoài, khắp nơi đều có khủng hoảng. Tất nhiên, chúng ta cũng phải đi vệ sinh."

"Anh bạn tốt, từ giờ trở đi tôi có phải gọi cho anh khi đi vệ sinh không?"

"Này, đây là một ý kiến ​​hay đấy, từ giờ chúng ta hãy thực hiện nó nhé."

"Cái gì? Bạn đang nghiêm túc đấy à? Điều này có hơi quá nghiêm khắc không?"

"Nó không nghiêm ngặt chút nào. Nó được gọi là đề phòng và đề phòng trước khi chúng xảy ra."

"Hôm qua không phải anh nói anh đã buộc một sợi chỉ vào trái tim tôi sao? Tại sao anh lại buộc một sợi dây khác vào chân tôi?"

"Cái này gọi là bảo vệ kép, bảo hiểm kép."

“Sao từ nay anh không buộc một sợi dây quanh dương vật của em để em khỏi phải lo anh suốt ngày ra ngoài tìm hoa?”

Mắt mẹ chợt sáng lên: “Ồ, đây là ý kiến ​​hay, con có thể cân nhắc.”

Tôi trợn mắt khi nghe điều này: "Anh thật độc ác. Anh cho rằng ý tưởng nực cười như vậy là khả thi. Em vẫn là vợ ruột của anh sao?"

“Chỉ vì tôi là con dâu ruột của ông, tôi phải chịu trách nhiệm cho sự an toàn của ông. Nếu không, nếu bà tìm cơ hội lẻn đi, tôi và các con sẽ ra sao?”

"Tôi chỉ đi tiểu thôi, không nghiêm trọng lắm phải không?"

"Về phần, rất nhiều."

"Được, anh hứa với em, dù em ăn, uống, ngủ hay đi dạo, anh cũng sẽ đưa em đi cùng, được không?"

“Đại khái là thế.”

"Được rồi, cậu có thể để tôi đi được không?" Tôi ngồi xổm xuống để tháo sợi dây.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ thận trọng ngồi ở mép giường. 

"Đi vệ sinh."

“Tại sao phải cởi dây?”

"Làm sao tôi có thể đi vệ sinh mà không cởi dây?"

"Không cần cởi trói, chỉ là ngẫu nhiên ta cũng muốn làm cho dễ dàng hơn, chúng ta cùng nhau đi." Cô đứng dậy khỏi giường. 

"Điều này có nghĩa là gì? Từ bây giờ chúng ta sẽ bị ràng buộc với nhau như thế này à?" Tôi bối rối nhìn cô ấy.

"Không được à?"

“Anh không cảm thấy có chút khó xử sao?”

Cô vỗ vai tôi: “Không sao đâu, từ từ sẽ quen thôi. Nào, cùng em hét ‘một, hai, một, hai’ nhé”.

Tôi không thể cưỡng lại được nên vừa theo cô ấy vào phòng tắm vừa hô khẩu hiệu. Sau khi mở cửa, tôi lẩm bẩm: "Thật tuyệt vời. Từ nay chúng ta có thể trở thành đại sứ hình ảnh của 'hai người ba chân'".

Mẹ không nghe rõ: “Con nói gì thế?”

"Ồ, tôi chỉ nói là hai chúng ta cùng nhau đi vệ sinh sẽ rất tuyệt, nhưng nếu tôi ị thì sao? Bạn không ngại mùi hôi à?"

Cô cau mày, sau đó quả quyết nói: "Không sao, tôi có thể chịu đựng được."

"Chúa ơi, bạn đã hy sinh thật nhiều."

Phòng tắm sát phòng ngủ chỉ có một toilet. Dựa trên nguyên tắc “phụ nữ là trên hết”, tôi để cô ấy sử dụng trước. Khi cô ấy xả nước, tôi nhìn vào chân cô ấy và nói: “Ồ, sao chân cô lại có vết đỏ thế?”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: “Không phải vừa rồi anh dùng sức quá nhiều đâu.”

Tôi giúp cô nhẹ nhàng xoa chân: “Xin lỗi, tôi không biết trên đó có gắn sợi dây, nên khi xuống giường tôi đã bước rất nhiều bước, lần sau nhất định sẽ kiểm tra xem trên người có lo lắng gì không trước khi bước đi.”

“Sao chân cậu không sao vậy?”

“Này, da tôi thô và thịt tôi cũng thô. Cho dù tôi có bị trói bằng dây xích cũng không sao.” Tôi mỉm cười tinh nghịch và chạm vào mắt cá chân của mình. 

Cô ấy nhìn tôi thật kỹ: “Em còn trẻ, thân thể em giống như một tòa tháp vậy”.

"Đừng nói như vậy, ngươi cũng còn rất trẻ." Tôi vội vàng thêm vào. 

"Tch, đừng dỗ dành tôi nữa."

Tôi xả nước xong, hai đứa quay lại giường hét lớn “Một, hai, một, hai”. Mẹ tôi không hề thấy phiền phức chút nào, mẹ khá hào hứng và luôn nở nụ cười trên môi. Sau khi chúng tôi nằm cùng nhau, cánh tay mảnh khảnh của cô ấy ôm tôi thật chặt, chúng tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Có lẽ tôi đã uống quá nhiều nước vào ban đêm. Ngủ được một lúc, tôi lại muốn đi tiểu nhưng cháu vẫn ngủ say. Tôi không nỡ đánh thức cô ấy nên cúi đầu xuống và cố gắng cởi sợi dây. Sợi dây này được làm đặc biệt và rất chắc chắn. Phải mất một thời gian dài để cởi nó ra, nhưng nó thậm chí còn bị buộc chặt hơn. Tôi cố tình cắt dây, nhưng sợ cô ấy tỉnh lại sẽ không vui. Thấy cảm giác muốn đi tiểu ngày càng mạnh, tôi mới bế cô ấy vào phòng tắm. 

Bế một người phụ nữ đi tiểu vào bồn cầu không phải là một việc dễ dàng nhưng có thể làm được vì cô ấy không nặng lắm. Tôi giữ mông cô ấy bằng một tay và để đầu cô ấy tựa vào bờ vai rộng của tôi. Mặt khác, tôi cởi bộ đồ ngủ và lấy con cặc của mình ra và nhắm vào mục tiêu. Ngay khi tôi vừa chuẩn bị xong thì một dòng nước tiểu trào ra. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Khi tôi đang đi tiểu vui vẻ, cơ thể mẹ cử động và mẹ từ từ tỉnh dậy. Cô ấy nhìn xung quanh và uể oải hỏi tôi: “Sao anh không đánh thức em dậy?”

"Ngươi ngủ rất say, xin lỗi đã quấy rầy ngươi, liền ôm mỹ nhân trong lòng đi ra ngoài bái kiến."

"Hết rồi à?"

"Chưa, để tôi lắc thêm vài lần nữa."

"Thả tôi xuống."

"Anh cũng muốn nó à?"

"KHÔNG."

"Vậy ngươi đừng xuống, ta đưa ngươi trở về." Nói xong, tôi chậm rãi ôm cô ấy rồi quay lại giường. 

Vừa đặt cô xuống, bộ đồ ngủ lụa đã tụt xuống đến tận eo, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn dưới ánh đèn trông giống như hai cái bánh bao to màu trắng. Tôi nhìn chằm chằm vào chúng một lúc, không nhịn được mà đặt tay lên chúng và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Vì tôi thường xuyên chạm vào cô ấy như thế này nên mẹ tôi cũng không để ý nhiều đến cô ấy. Tôi đã nhìn thấy dáng người đẹp của cô ấy rất nhiều lần và tôi đã quen với điều đó rồi. Nhưng hôm nay tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi nó vì lý do nào đó. Đầu tiên, tôi phản ứng dữ dội với ngón chân lạc đà trên quần lót và xé liên tiếp ba chiếc quần lót. Bây giờ tôi rất quan tâm đến mông của cô ấy. Sau khi đưa tay vào, tôi không chịu cởi ra và thường trêu chọc núm hậu môn. Cô cảm thấy có chút ngứa ngáy, vặn vẹo hông nói: "Sao anh lại sờ vào nữa? Anh sờ chưa đủ à?"

"Em xinh đẹp như vậy, sao có thể sờ không đủ?"

"Tại sao tôi chưa từng thấy bạn như thế này ở Trung Quốc?"

“Có lẽ là do lần này tôi đã nhịn quá lâu.”

“Anh muốn chạm vào em bao lâu?”

"Sao bạn không chạm vào phòng cả ngày?"

“Hôm nay cậu không đi mua quà lưu niệm à?” Mẹ nói với tôi.

"Ừ, ừ, cảm ơn cậu đã nhắc nhở. Nhưng vẫn còn đủ thời gian, sẽ không ảnh hưởng đến việc nghiên cứu cơ thể của cậu." Tôi cúi xuống hôn cặp mông xinh đẹp của cô ấy thêm hai lần nữa.

Cô ấy đỏ mặt đẩy tôi: “Sao anh cứ hôn mông em hoài thế?”

"Bởi vì mông của bạn rất đẹp."

“Đừng hôn nữa và đi ngủ đi.”

"Không, tôi mất ngủ sau khi nhìn thấy cái mông nhỏ của bạn."

"Tôi... muốn ngủ thêm một chút." Cô ấy muốn thoát khỏi nanh vuốt của tôi bằng cách ngủ. 

"Đừng ngủ, em yêu. Anh thấy núm vú của em đã cương cứng rồi. Em phải sẵn sàng chiến đấu."

“Ồ, tôi chưa chuẩn bị gì cả.” Khuôn mặt mẹ tôi càng hồng hào hơn khi tôi chạm đích. 

"Được rồi, chúng ta đứng dậy thôi." Tôi vỗ mông cô ấy. 

"Mới có hai giờ sáng thôi mà, sao cậu dậy sớm thế?"

"Hãy đứng dậy và tập thể dục."

"Loại bài tập nào?"

"Nhìn ngươi xem, đây không phải là cố ý hỏi sao?"

Mẹ khẽ cau mày nói: “Tối qua làm việc lâu như vậy, tối qua con có mệt không?”

"Tôi đã nghỉ ngơi tốt và bây giờ rất tràn đầy năng lượng."

“Anh đúng là người sắt,” cô lẩm bẩm, sau đó xoay người nằm lên giường, “Nào, anh muốn làm gì thì làm.”

Tôi nhẹ nhàng xoay người cô ấy sang một bên để lưng cô ấy hướng về phía tôi: “Em yêu, anh muốn thay đổi hình thức.”

Cô ấy khẽ thở dài, như thể đã biết rõ thói quen của tôi: "Được rồi, tôi đi thay quần áo. Lần này bạn có muốn mặc đồ lót hay tất sexy không?"

Tay tôi từ từ trượt vào rãnh hông của cô ấy: "Không, tôi không muốn hai bộ quần áo này. Tôi định mở một kênh mới."

Cô ấy quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn tôi: “Anh lại muốn đánh em à?”

"Không được à?"

"Ta đã nói rất nhiều lần rồi, không phải là ta không đồng ý, mà là căn bản không có khả năng thực hiện."

"Tại sao?"

"Rõ ràng rồi. Dương vật của bạn quá khổ. Nó có thể nhét vừa một cái lỗ nhỏ như mông bạn không?"

"Chỉ cần bạn vận hành nó từ từ và thêm chất bôi trơn, tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn." Tôi nói một cách tự tin nhưng lòng tôi vẫn có chút trống rỗng.

“Nó sẽ không gây nứt hậu môn chứ?” Mẹ lo lắng hỏi. 

"Chỉ cần cậu cẩn thận, chuyện đó sẽ không xảy ra."

"Anh có chắc là ổn không?"

“Nhiều người đã thử và không có gì xảy ra, điều đó cho thấy phương pháp này khả thi”.

“Nếu tôi không vào được thì sao?”

“Vậy ta sẽ gọi vàng và rút quân.”

“Anh thực sự sẽ rút quân à?”

"Tất nhiên rồi."

Mẹ do dự nói: “Mẹ cũng nghe nói có ví dụ thành công, hình như việc này cũng có thể làm được.”

"Anh nói đúng, tất nhiên là có thể phẫu thuật được." Tôi nói, lắc cánh tay ngọc của cô ấy. 

"Nhưng cũng có trường hợp thất bại. Tôi nghe nói có người sau khi làm thủ thuật vẫn tiếp tục chảy máu và được đưa đến bệnh viện."

"Không sao đâu, tôi sẽ không tàn nhẫn như vậy."

“Nhưng tôi sợ đau.”

"Không sao đâu em yêu, anh sẽ dành thời gian và đảm bảo không làm tổn thương em."

Cô ấy từ từ ngồi dậy và nhìn tôi đầy nghi ngờ: "Tôi có thể tin tưởng bạn không?"

“Tôi là chồng cô, cô không tin tôi thì tin ai?”

"Bạn thực sự muốn làm điều đó?"

"Đúng, nếu không thì tại sao tôi lại điều động suy nghĩ của bạn vào lúc nửa đêm?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con đã tính chuyện này lâu rồi à? Mẹ đoán con sẽ không dừng lại cho đến khi chiếm lấy sân sau của mẹ”.

"Tôi cũng đang làm điều này để mở mang đầu óc và mở rộng tầm nhìn để chúng ta có thể giao tiếp tốt hơn trong tương lai." Tôi nói nghiêm túc. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Ý ta là sau này ngươi đến thăm dì ngươi, ta có thể đi cửa sau của ngươi, đây không phải là lãng phí thời gian sao?"

"Ngươi có ý kiến ​​hay, nếu như ngươi mỗi ngày đi qua cửa sau của ta, ta sẽ đau đến đi không nổi, ta còn có sức lực làm những việc khác sao?"

"Không nghiêm trọng như vậy, có thể đến lúc đó em đã thích ứng được, thậm chí có thể cầu xin anh mỗi ngày giúp em vượt qua."

"Đừng mơ nữa, anh chỉ muốn em hành hạ anh nhẹ nhàng thôi."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu được chưa?"

Mẹ tôi đã bị thuyết phục bởi những gì tôi nói. Vẻ mặt cô có chút do dự. Cô ấy có lẽ biết mình không thể từ chối: “Anh có thật sự muốn thử không?”

"Đúng vậy, ta nói lý thuyết đã lâu, không thực hành một lần thì làm sao biết được?"

"Ta còn có chút sợ hãi, ngươi trước dày hơn không vào được. Bây giờ ngươi lớn như vậy, ngươi xác định thật sự có thể đi vào sao?"

“Các hang trong cơ thể con người đều có tính đàn hồi, chỉ cần để hậu môn của bạn mở rộng ra một chút thôi.”

"Ta nghĩ ngươi sai rồi, nụ hoa cúc khả năng co dãn rất có hạn, làm sao có thể tùy ý mở rộng?"

“Bạn có đề xuất gì hay ho?”

"Tại sao bạn không thử một cây gậy dày như dương vật của bạn và xem liệu nó có thể xuyên qua hậu môn của chính bạn không?"

Tôi sững sờ một lúc: "Chuyện này có ý nghĩa gì? Tôi không thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với chính mình, cuối cùng chẳng phải tôi phải dùng cửa sau của anh sao?"

"Tôi nghĩ tốt hơn là tiến hành một cuộc thử nghiệm trước."

Thấy mẹ lại run rẩy, tôi vội choàng tay qua vai mẹ và nói: “Con yêu, mẹ yêu con. Hãy làm điều đó với con một lần đi”.

Cô ấy giật mình khi nghe giọng điệu của tôi, và khi cô ấy nhìn vào mặt tôi, vẻ mặt của cô ấy giống hệt như khi cô ấy bị cuốn xuống biển. Khi đó, cô cũng nói câu tương tự: “Vợ ơi, anh yêu em” khiến trái tim cô đau khổ và đau khổ. Đó là khoảnh khắc khó quên nhất đối với cô, một khoảnh khắc mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Nghĩ rằng hai người vừa trải qua một chuyến phiêu lưu kỳ thú trên biển, bây giờ lại đoàn tụ sau bao ngày xa cách, tự nhiên họ có vô số chuyện để nói và thích nói chuyện. Tôi luôn thèm muốn cặp mông đầy đặn của cô ấy, và lần này tôi lại đưa ra một yêu cầu đặc biệt. Nó dường như không còn quá nhiều trong môi trường ngày nay. Nhìn vẻ mặt chân thành của tôi, cô ấy không khỏi mềm lòng, nhẹ nhàng nói: “Được, anh hứa với em.”

"Cái gì? Bạn đã đồng ý?" Tôi tưởng mình đang bị ảo giác.

"Ừ, tôi đồng ý, cậu muốn gì cũng được."

"Tuyệt vời, cuối cùng anh cũng đồng ý," giọng tôi run lên vì phấn khích, "Anh có cần thuốc xổ không?"

"Không, không cần." Lần này mẹ tôi chọn cách từ chối. 

“Được rồi, không sao đâu, dù sao thì mông cậu cũng thơm mà.”

Sau khi bôi trơn mông cho mẹ, tôi giúp mẹ quỳ xuống giường, hai chân bắt chéo ra sau và cặp mông đầy đặn hếch lên trên, tạo thành một hình dáng đẹp với hậu môn chếch lên trên.

Tư thế này rất thích hợp để làm tình và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô chưa bao giờ lo lắng về điều đó, nhưng hôm nay cô thường xuyên nhìn lại, tâm trạng bất an như bà bầu đang chờ vào phòng sinh. Mặc dù tôi đã chuẩn bị rất nhiều và nói đùa về nó nhưng đến lúc thực sự đưa nó vào, tôi lại có chút lo lắng. 

Nụ hoa cúc của mẹ nhỏ nhắn, thanh tú, xinh đẹp như chính mình vậy. Tôi an ủi cô ấy bằng lời nói trong khi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào lỗ của mình. Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, quy đầu dương vật đi vào dễ dàng nhưng hơi khó để đẩy sâu hơn vào. Hầu hết các quá trình chiếu trong phim đều diễn ra suôn sẻ và phụ nữ đều hài lòng. Tuy nhiên, con cặc của tôi mắc kẹt trong lỗ mông đã bị kẹt trong một cuộc thử nghiệm kéo dài và nán lại rất lâu, không thể tiến thêm được nữa. 

Thấy chỉ có quy đầu đi vào nên cách chèn này hơi quá cơ bản. Tôi đã từng thử điều này trước đây và nó không hề khó khăn hay thử thách chút nào. Tôi cảm thấy bộ phận sinh dục có tính đàn hồi. Chỉ cần tôi cố gắng xoa từng chút một thì tôi sẽ luôn có cơ hội lọt vào. Ngoài ra, tôi còn bôi chất bôi trơn lên đó nên tôi không tin rằng không thể nhét vào được. 

Vì vậy, sau một hồi chờ đợi, tôi cố gắng dùng hết sức đẩy về phía trước, đầu trước của cặc tôi ngay lập tức rơi vào một lỗ xoáy cực hẹp và càng bị kẹt chặt hơn. Khi bộ phận sinh dục của hai người chạm vào nhau, tôi có thể cảm thấy chân cô ấy bắt đầu run nhẹ. Lúc này tôi đã ở trên dây và không thể quay lại được nữa. Tôi không còn thương hại cô ấy nữa mà tăng tốc, tiếp tục dùng vũ lực và cuối cùng đẩy cặc của mình về phía trước vài phút. 

Không có cảnh báo nào về cuộc tấn công bất ngờ này. Cơ thể mẹ nghiêng về phía trước, có vẻ hơi đau, nhưng mẹ lập tức ổn định vòng eo, ngả người ra sau và trở lại tư thế cũ. 

Tôi nghĩ cô ấy vẫn còn có thể cầm cự nên tôi lén dùng sức đẩy cặc mình vào sâu hơn một chút. Cô cúi đầu lắc lắc cơ thể, sau đó đứng yên, dường như có thể cầm cự được. 

Bây giờ tôi đã tự tin hơn, nghĩ rằng phần bôi trơn trước đó đã được thực hiện tốt, tôi nghĩ động tác của mình tương đối “nhẹ nhàng” và cô ấy có thể chịu đựng được nên tôi mạnh dạn đẩy từ từ và sâu vào hậu môn, cuối cùng cũng đạt được mục tiêu là từ từ tiến lên và chiếm giữ vững chắc hậu môn. Hãy nhìn xem, trên thế giới không có bức tường hay lỗ kín nào cả. Sân sau dù chật hẹp đến đâu cũng có kẽ hở, nên chỉ cần tôi kiên nhẫn thì con cặc của tôi vẫn có thể đút vào lỗ đít nàng. 

Khi tôi dùng lực nhiều hơn một chút, cặc tôi cũng hơi xâm lấn một chút và đầu trước của chiếc gậy đã được đưa vào một phần. Đây đơn giản là một điều kỳ diệu chưa từng có, đồng thời cũng là một sự kiện lớn trong cuộc đời của hai mẹ con tôi. Tôi càng phấn khích hơn, không ngừng đẩy vũ khí bên dưới để tiến về phía trước. Tôi thực sự muốn nhét toàn bộ con cặc vào cùng một lúc. Đó có thể gọi là công đức trọn vẹn. 

Có lẽ do hôm nay tôi nắm bắt nhịp điệu tốt hơn và động tác cũng chậm hơn nên quá trình thăng tiến diễn ra “suôn sẻ”. Vì sợ cô ấy không chịu nổi nên tôi liên tục hỏi cô ấy: “Có đau không?” Lần nào cô ấy cũng lắc đầu chắc nịch, điều đó làm tôi tự tin gấp đôi. 

Nhưng con cặc cuối cùng càng ngày càng dày hơn, đến lúc tới điểm tới hạn thì lại bị kẹt. Thật khó để đẩy nó vào sâu hơn nữa, ngay cả khi có rất nhiều chất bôi trơn. Tôi thử mấy lần mà không thành công, dần dần mất kiên nhẫn nên tôi thì thầm với cô ấy: “Em yêu, anh không thể cử động ở đây, em có thể dùng sức một chút được không?”

Cô ấy gật đầu không nói một lời, khiến tôi ảo tưởng rằng cô ấy còn có thể chịu đựng được nên tôi hít một hơi và giật mạnh vào mông cô ấy. Con cặc dày đột nhiên xuyên qua cái lỗ hẹp và đẩy sâu hơn vào bên trong rất nhiều. Sự tiến bộ này gần như khiến tôi vui mừng. Mặc dù phần được đưa vào lần này chỉ là một bước tiến nhỏ so với dương vật nhưng đó là một bước tiến lớn trong lịch sử quan hệ tình dục qua đường hậu môn giữa tôi và mẹ. Nó thực sự có thể được viết vào lịch sử. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Cô tuy không lên tiếng nhưng đầu cô khẽ run lên, ga trải giường bên dưới ướt đẫm vài vết nhỏ. Tôi không biết đó là mồ hôi hay nước mắt. Chà, mọi chuyện có vẻ không suôn sẻ như tôi tưởng. Tôi khó chịu nói với cô ấy: “Em yêu, vừa rồi anh rặn quá mạnh phải không? Có đau không?”

Cô lắc đầu tỏ ý mình không có chuyện gì. Tôi càng nghi ngờ nên ôm lấy cặp mông đang run rẩy của cô ấy và nói: “Em yêu, nếu em thấy đau thì cứ nói đi. Đừng kìm nén”. Cô vẫn lắc đầu. 

"Bạn đang khóc à?"

"..." Cô không nói gì. 

“Em yêu, em có thể quay đầu lại được không?” Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy. 

Cô ấy lắc đầu bướng bỉnh và không chịu để tôi chạm vào. Trong lòng tôi càng nghi ngờ hơn nên ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, xoay người chúng tôi nằm ngang trên giường. Cô ấy buộc phải đi theo tôi và cuối cùng quay về phía gương. Tôi nhìn vào gương và bị sốc. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang đau đớn, các đường nét trên khuôn mặt bị ép lại gần như méo mó, có vài vệt nước mắt chảy xuống, như thể cô ấy đã khóc nhiều hơn một lần. Đây có phải là mẹ CEO thanh lịch và xinh đẹp như tiên nữ của tôi không? 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang vô cùng đau đớn. Vừa rồi cô đã nghiến răng và kiên trì. Cô ấy không dám trả lời câu hỏi của tôi vì sợ bị la hét. Tôi cảm thấy hối tiếc và đau khổ cùng một lúc. Tôi vội vàng rút cặc của mình ra từ từ, tiến đến ôm mặt cô ấy và nói: “Em ơi, em đau quá, sao em không nói cho anh biết?”

Cô cười khổ, cuối cùng nói: "Sao anh lại rút nó ra? Nó vẫn chưa nhét vào hoàn toàn."

"Đừng đùa, nếu đẩy sâu hơn nữa sẽ thực sự thành nứt hậu môn đấy."

Mẹ đưa tay sờ vào mông cô, vẻ mặt thoải mái nói: "Không sao đâu, nó còn chưa nứt ra đâu, con thử lại đi."

"Quên đi, ta không dám thử lại. Nhìn chính mình đi, mặt ngươi đau đến biến dạng, lại còn cương cứng." Tôi buồn bã vuốt ve khuôn mặt cô ấy.

"Đừng cảm thấy tồi tệ. Tôi ổn. Hơn nữa, chuyện như thế này sao có thể không đau chút nào được?" 

"Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi." Cô ấy càng nói, tôi càng khó chịu nên tôi chỉ vào một cây gậy trên tường và nói: “Bây giờ hãy dùng cây gậy này để trừng phạt tôi”.

"Làm sao trừng phạt ta? Dùng gậy đánh ngươi?"

"Không, ta muốn ngươi dùng nó xuyên qua hậu môn của ta, đồng thời cho ta nếm thử hậu môn của ta nổ tung."

"Quên đi, tôi không có hứng thú với chuyện đó."

"Nếu ngươi không trừng phạt ta, ta thật sự sẽ cảm thấy có lỗi với ngươi."

Mẹ bình tĩnh nói: “Con không cần phải tiếc nuối, đây hoàn toàn là ý chí tự do của mẹ, hiện tại con có thể tiếp tục sử dụng cửa sau của mẹ.”

"Không, không, dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể kiểm tra nó được nữa."

"Tôi thực sự ổn, cứ tiếp tục đi." Cô chỉ vào mông mình.

Tôi nhẹ nhàng xoa mông cô ấy nói: "Đừng cố nhịn nữa. Nói thật đi. Vừa rồi có đau lắm không?" 

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng có thể chịu đựng được, cậu đừng lo lắng." Cô nói, giả vờ thoải mái.

"Nhưng em đã khóc rồi. Nếu không phải nước mắt rơi xuống giường, anh cũng không để ý." 

"Rớt vài giọt nước mắt để làm gì? Làm sao có thể quan hệ tình dục mà không thấy đau đớn?"

"Ta nói như vậy, nhưng đồ của ta quá dày, người bình thường không chịu nổi. Vì sao ngươi không nói sớm cho ta biết?"

Mẹ thì thầm: “Sự quan tâm của con cao quá, mẹ không muốn làm giảm sự quan tâm của con”.

"Ôi, ngươi thật ngu ngốc, không đáng để ta trả nhiều như vậy."

Cô xúc động nói: “Anh bị cuốn xuống biển suýt chết vì tôi, vậy cho anh xuyên qua mông có ý nghĩa gì? Chưa kể mở cửa sau, cho dù anh dùng cơ thể của tôi để giải phẫu thí nghiệm cũng không sao.”

Tôi áy náy nói: “Vậy thì không cần phải hy sinh bản thân như vậy, anh sẽ khiến tôi rất xấu hổ.”

"Bạn xấu hổ về điều gì?"

"Bình thường tôi là người thông cảm nhất, nhưng bây giờ tôi suýt đâm vào mông anh. Đây chẳng phải là phạm tội sao?"

"Không nghiêm trọng đến thế đâu. Tôi tự nguyện làm vậy." Mẹ tôi chủ động an ủi tôi vì sợ tôi mang nặng tư tưởng.

Tôi cảm động ôm cô ấy vào lòng: “Em yêu, em thật tốt với anh.” 

Cô ấy cũng ôm chặt lấy cơ thể tôi, một lúc sau mới nói: "Em nghỉ ngơi tốt không? Giờ em ổn rồi. Anh có thể tiếp tục phát triển hậu môn của em".

Tôi tựa cằm lên đỉnh đầu cô ấy, xoa nhẹ: “Hôm nay hãy quên chuyện đó đi. Nếu nó tiếp tục phát triển thì chúng ta nên gọi xe cứu thương.”

"Không sao đâu, tôi vẫn có thể chịu đựng được."

Những lời cô ấy nói càng làm tôi khó chịu hơn. Để làm tôi vui, cô ấy sẵn sàng chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà cô ấy thường phản đối nhất. Cô ấy không nói một lời nào trong suốt quá trình. Ngay cả khi đau đớn, cô cũng chỉ nghiến răng, rơi nước mắt và không bao giờ thoát ra được. So sánh thì tôi thật ích kỷ. Tôi chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân và không hề quan tâm đến cảm xúc của người khác. Nếu không nhìn thấy cô ấy khóc, có lẽ tôi đã tiếp tục xâm nhập vào cô ấy, có lẽ lúc đó cô ấy đã đau đớn đến thế. 

"Không, tốt hơn hết là đừng mạo hiểm. Lưng của bạn không chảy máu phải không?"

"KHÔNG." Mẹ lại chạm vào lưng tôi và trả lời khẳng định. 

"Như vậy tốt hơn một chút, nhưng ta đoán hôm nay ngươi đi lại có thể có chút khó khăn, nếu đi quá nhanh, nhất định sẽ ảnh hưởng đến mông vết thương, sẽ có chút đau nhức."

"Không sao đâu, không có gì đâu."

"Nhân tiện, vừa rồi cậu có cảm thấy vui không?" Tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi. 

"Tôi không cảm thấy gì cả." Cô ngập ngừng trước khi nói. 

"Không thể nào, sao cậu có thể không cảm nhận được? Ít nhất sẽ có cảm giác đau, phải không?"

"Thật sự không có cảm giác gì khác."

“Chỉ là đau thôi phải không?”

“Gần như thế đấy.” Cuối cùng mẹ cũng thừa nhận rằng nó đau. 

"Tôi biết điều này sẽ xảy ra và tôi nghĩ đó sẽ là một phép lạ." Tôi đã nghĩ đến điều này từ lâu nhưng tôi không muốn thừa nhận điều đó. 

Cô thẳng thắn nói: “Tôi không nghĩ quan hệ tình dục qua đường hậu môn là thoải mái. Điều duy nhất bạn có thể tự hào là bạn đã nhét bộ phận sinh dục của mình vào hậu môn của phụ nữ. Tôi e rằng đó là cảm giác thỏa mãn hơn là khoái cảm”.

"Anh nói đúng, đàn ông đôi khi cũng như vậy, họ chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân mà không quan tâm nhiều đến cảm xúc của phụ nữ."

"Nhưng anh rất tốt bụng, anh rất ân cần với em, cưng chiều em như một nàng công chúa, em cảm thấy rất vui vẻ."

"Làm sao bạn có thể nói 'giống như một công chúa'? Bạn là công chúa với bộ ngực trắng nõn của Núi Boropolo phải không?"

Cô cười nhẹ: “Tôi ghét lắm, anh lại trêu chọc tôi nữa.”

Vì tôi tạm dừng kế hoạch phát triển sân sau nên mẹ tôi nói: “Đừng bận tâm, con có thể tiếp tục phát triển nó”. Nhưng trong lòng cô lại rất vui vẻ, giống như cuối cùng cũng thoát khỏi tai họa. Bất kể đằng sau có gai hay không, ít nhất bây giờ cô có thể giữ cho nụ hoa cúc không bị đâm thủng. Khi cô ấy cảm thấy vui vẻ, những dây thần kinh căng thẳng của cô ấy được thư giãn và cô ấy nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay tôi. 

Khi tôi ngủ đến khoảng năm giờ thì mẹ tôi thức dậy trước. Cô ấy kiểm tra cơ thể tôi từ trên xuống dưới nhiều lần, như để xác nhận xem tôi có thực sự quay lại hay không. Mọi bộ phận trên người tôi đều được cô ấy chạm vào, như thể chỉ cần chạm vào cơ thể tôi cũng khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Đây có lẽ cũng là di chứng để lại sau khi gặp nạn trên biển. 

Khi sự vuốt ve kết thúc, cô quyết định đi tiểu và đi tắm. Để không đánh thức tôi, cuối cùng cô ấy cũng cởi dây và ra khỏi giường một mình. Như thể có thần giao cách cảm, tôi tỉnh dậy ngay sau đó. Phát hiện trên giường đã mất tích một người, tôi vội vàng ra khỏi phòng ngủ thì phát hiện cô ấy vừa bước vào một phòng tắm hình tròn ngoại cỡ. 

Phòng tắm này rộng và cao cấp. Nó không chỉ đầy đủ chức năng mà còn có bồn tắm đôi lớn và khu vực tắm vòi sen với vòi phun lớn. Phòng tắm xung quanh đều trong suốt nhưng vì bị che bởi rèm tắm nên từ bên ngoài bạn không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Mẹ tôi thấy tôi theo tôi vào phòng tắm, mẹ lo lắng hỏi: "Con thức rồi à? Sao con không ngủ thêm một lát nữa?"

"Tôi đi ngủ rồi, cậu thế nào?"

"Tôi cũng không sao. Tôi ngủ rất ngon. Làm sao cậu tỉnh dậy được?"

“Anh muốn ôm em, nhưng ôm không được, nên em lập tức tỉnh lại.”

“Có vẻ như cậu cũng khá nhạy cảm.”

“Tại sao cậu lại cởi dây quanh chân mình?”

"Ta đi phòng tắm nhìn ngươi ngủ ngon, không muốn quấy rầy ngươi."

"Bây giờ cậu có muốn đi tắm không?"

"Đúng."

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé.” Tôi đề nghị.

"Được rồi." Mẹ đã quen với yêu cầu của tôi. 

Mặc dù chúng tôi đang tắm cùng nhau nhưng hai bàn tay to lớn của tôi vẫn xoa mông cô ấy và tôi chỉ dùng miệng hôn lên ngực cô ấy. Cô thở hổn hển và nói: "Anh... anh có thể chạm vào chỗ khác được không?"

"Không, bây giờ anh chỉ muốn sờ mông em thôi. Anh có làm em đau không?"

“Không sao đâu, động tác của cậu khá nhẹ nhàng đấy.”

“Nếu như ngươi có tấm lòng lớn thì sao, bụng tướng có thể chèo thuyền, lỗ mông mỹ nữ có thể chèo thuyền.”

"Mọi điều bạn nói đều thật thô tục và rõ ràng."

“Mẹ ơi, da của mẹ càng ngày càng đẹp, hôn hay chạm thế nào cũng không thấy chán.” Tôi chỉ đơn giản ôm cô ấy thật chặt vào lòng. 

Cô thở hổn hển nói: "Đó là vì tôi thường xuyên chăm sóc da... Anh nghĩ chúng ta có thể vừa tắm vừa ôm nhau như thế này à?"

"Em yêu, tắm xong rồi, giờ là lúc bắt tay vào công việc." Tôi lại đưa tay gần hậu môn. 

Mẹ sốc đến mức run rẩy: “Con không muốn đi cửa sau nữa phải không?”

Tôi không muốn quan hệ qua đường hậu môn, nhưng thấy cô ấy trông dễ thương đến mức sợ hãi, tôi cố ý trêu chọc cô ấy và nói: “Em không muốn thử lại sao?”

“Kẻ xấu, tôi biết anh sẽ không bỏ cuộc,” cô nghiến răng nghiến lợi, quay lưng về phía tôi, kiên quyết nói: “Được, anh cứ tiếp tục đi.”

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nghiêng cặp mông xinh đẹp của cô ấy ra sau và đặt hai tay cô ấy lên tường phòng tắm, tạo thành tư thế chuẩn mực kiểu doggy. 

Nhìn thân hình run rẩy của em, tôi lại càng cảm thấy dễ thương hơn. Tôi nhịn cười và hỏi: "Em yêu, em sẵn sàng chưa?"

"Tôi đã sẵn sàng, nhưng tôi muốn xác nhận một điều." Mẹ nói với giọng run run.

"Có chuyện gì thế?" 

“Trong phòng có hộp sơ cứu không?”

"Đúng."

"Bác sĩ riêng của khách sạn có thể đến sớm được không?"

"Đúng."

"Được rồi, đi thôi." Lần này cô không còn lo lắng nữa, tự nghĩ, tệ nhất là máu sẽ chảy như điên. Dù sao có Tiểu Đông và bác sĩ ở đây, nhất định có thể cầm máu kịp thời, tính mạng của tôi sẽ không gặp nguy hiểm.

Tất nhiên tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết rằng cô ấy đang rất sợ hãi. Trong lòng cô thầm cười, nhưng lại có vẻ rất bất an: "Anh thật sự không sao chứ? Có cần suy nghĩ lại không?"

"Không cần, tôi đã nghĩ tới chuyện này rồi."

"Bạn có thể cho tôi biết bạn nghĩ gì không?"

"Loại chuyện này đều là cố gắng hết sức, vừa rồi ta đã nhét vào một đoạn nhỏ, nếu như bỏ cuộc giữa chừng, về sau lại nhét vào sẽ càng đau đớn hơn. Không bằng hôm nay nhét đến cuối cùng, hoàn toàn mở rộng đường đi, về sau ngươi có thể tùy ý ra vào, cứu ta khỏi đau khổ lần thứ hai."

Nghe xong lời nói của cô, tôi vừa cảm động vừa xấu hổ. Trên đời này lòng người có khó lường đến đâu thì người tốt nhất đối với tôi chính là mẹ. Cô ấy biết rõ con cặc của tôi khó có thể lọt vào lỗ mông của cô ấy nhưng cô ấy vẫn sẵn sàng chấp nhận với một quyết tâm bi thảm. Chỉ cần nó đáp ứng được mong muốn của tôi, cô ấy sẽ chấp nhận dù có nhét mông vào thế nào đi chăng nữa. Vâng, cô ấy là một người mẹ tốt đối với tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy đau khổ lần nữa? 

Nghĩ đến đây, tôi vuốt ve mông cô ấy nói: "Được rồi em yêu, để anh xoa chút dầu bôi trơn cho em trước nhé."

"Vâng."

Sau khi bôi dầu bôi trơn, tôi đẩy con cặc to lớn của mình áp vào cặp mông đang run rẩy của cô: “Vợ ơi, anh vào rồi.”

Cô cúi đầu và nghiến răng phát ra một tiếng "ừm" khác.

Tôi ôm con cặc của mình và trêu chọc nó gần hậu môn của mình. Quy đầu nhanh chóng được bao phủ bởi chất lỏng. Mỗi khi mắt ngựa tiếp xúc với lỗ mông, cơ thể cô sẽ run rẩy, nỗi sợ hãi không thể diễn tả được trong lòng cô càng mạnh mẽ, trong lòng cô tràn ngập lo lắng về những gì sắp xảy ra. 

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô ấy, tôi chỉ cười thầm. Sau khi cố tình đẩy quy đầu vào hậu môn hai lần, tôi bất ngờ trượt tới lối vào của lỗ mật, cũng trơn trượt. Tôi dùng một lực nhỏ, con cặc của tôi xuyên qua thịt của cái lỗ và xuyên thẳng đến phần sâu nhất của cái lỗ mà không bị cản trở. 

"A..." Mẹ không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. 

“Ồ…” Tôi thoải mái kêu lên, ôm chặt lấy cặp vú trên ngực cô ấy. 

"Tiểu Đông... hình như cậu nhét nhầm chỗ rồi?" Cô ấy nhanh chóng tỉnh dậy và nói với tôi trong sự bối rối. 

"Không sai, tôi chỉ muốn nhét nó vào đây."

"Không phải ngươi nói muốn đi cửa sau sao?"

"Ồ, đúng rồi, ta cảm thấy cửa sau của ngươi có chút chật, nhét vào cảm giác không mạnh lắm, thoải mái là trọng yếu nhất, cho nên ta quyết định đi cửa trước."

"Ý tưởng của bạn thay đổi rất nhanh."

“Cái gì, cậu không thích đi qua cửa trước à?”

"Không, không, không, tốt hơn là đi bằng cửa trước. Đây là cách làm tình bình thường nhất. Nói thật thì dùng miệng hay dùng tay cũng tốt hơn là đi bằng cửa sau."

"Ha ha, ngươi còn nói ra ý nghĩ của mình, ta đoán ngươi không thích dùng cửa sau."

"Anh thật phiền phức. Vừa rồi anh cố ý trêu chọc tôi phải không?"

"Đúng vậy, ta chỉ muốn xem ngươi còn dám để ta phát triển mảnh vườn sau nhà hay không. Không ngờ ngươi xứng đáng làm nữ tổng giám đốc đàng hoàng, ngươi thật sự rất can đảm."

"Mẹ kiếp, ta sẽ dọa chết ngươi."

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

"Ừm... khá tốt...so với vừa rồi...tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường vậy..."

"Có phải anh vừa định xuống địa ngục không? Được rồi, vậy thì tôi không khách sáo đâu." Tôi vừa cười vừa nói, vừa tăng tốc độ, đũng quần của tôi chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy. Nước từ vòi sen phun lên người chúng tôi tạo thành những đợt sóng tuyệt đẹp. Chúng ta là một cặp đá hình người, nhận được sự rửa tội của sóng.

Cuối cùng hai chúng tôi đã trở lại cách làm tình bình thường. Mẹ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, chẳng mấy chốc mẹ đã say sưa trước sự xâm nhập của dương vật tôi vào da thịt mẹ. Cảm giác khoái cảm quen thuộc lại bùng lên trong cơ thể cô. Như đứa trẻ háu ăn tìm được viên kẹo ngon, cô chộp lấy con cặc to khỏe không chịu buông ra, thề rằng sẽ vắt kiệt hết tinh túy của nó trước khi bỏ cuộc. 

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối mà còn hăng hái đưa con cặc của mình ra vào trong âm đạo chật hẹp. Đối với một con gà trống dày, âm đạo sẽ thoải mái hơn nhiều so với hậu môn. Trước đây tôi đã từng muốn mở núm hậu môn của mẹ vài lần, hầu hết là vì mới lạ và thích thú. Về việc nhét cặc vào lỗ mông có thoải mái hay không thì tôi không biết, cô ấy cũng không biết. Sau phiên tòa vừa rồi, cô ấy đau đớn, tôi cũng không thấy vui vẻ gì nên tạm thời gác lại ý định mở cửa sau mà đi đến cửa trước trước.

Bước qua cửa trước là điều mà chúng tôi, hai mẹ con, rất quen thuộc. Chúng tôi đã làm điều đó rất nhiều lần, chúng tôi làm việc rất ăn ý và bổ sung cho nhau rất tốt. Chẳng bao lâu cô ấy trở nên say sưa, và tôi cũng cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Chúng ta say sưa trong dục vọng thấu xương, hoa nở trước mặt và dục vọng dâm ô. Chúng ta đắm chìm trong một thế giới mộng mơ và chỉ có một suy nghĩ vang vọng trong đầu: Chúng ta hãy tiếp tục hạnh phúc như thế này nhé. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của vị CEO lắc lư thân hình mảnh mai như một chú ngựa con trước mắt, ham muốn của tôi càng thêm mãnh liệt. Ngọn giáo của ngựa sắt đã xuyên thủng vô số chướng ngại vật của hình thể và đâm trúng trái tim cô gái. Ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu được vắt ra, chảy dọc theo đôi môi mật ong bóng loáng và túi tinh hoàn của tôi rồi bị nước cuốn trôi không để lại dấu vết. Đúng vậy, lúc này đàn và cống hòa nhau, sóng tình đang bay. Không gì có thể ngăn cản niềm đam mê của chúng ta bay qua mây và sương mù, bay ngày càng cao hơn.

"Em yêu, em thế nào? Em có cảm thấy tuyệt vời không?"

"Tốt lắm... Thực lực của ngươi thật tốt... Ta cảm thấy thật tuyệt..."

"Bây giờ cậu nên gọi tôi là gì?"

"Tốt Tiểu Đông..."

“Không, không đủ gần.” 

"Hôn Tiểu Đông thân yêu của tôi..."

“Không phải là thêm từ ‘ki’ vào trước mà gọi nó trìu mến hơn một chút.” Tôi đã truyền cảm hứng.

"Anh tốt, anh tốt... thế này được không?" Mẹ biết tôi muốn gì.

"Ừ, tôi gọi nó là vậy...Chà, cậu làm tôi thấy thoải mái quá..."

"Tốt lắm anh trai... em cũng cảm thấy rất thoải mái..."

"Làm sao ngươi lại chặt như vậy?"

"Tôi không biết...Tôi không biết..."

“Vậy thì tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn cho đến khi bạn biết điều đó.” Nói xong tôi tăng lực, đánh vào cơ thể kiều diễm của cô ấy khiến thân hình kiều diễm của cô ấy đung đưa như những chiếc lá trước gió. Hai túi ngực tròn trịa của cô lắc lư qua lại, vài lần đập thẳng vào bức tường mỏng của phòng tắm, phát ra âm thanh "bang bang".

Nhìn thấy cảnh này, tôi chợt nảy ra ý tưởng giữa ngực và bức tường mỏng sẽ tiếp xúc nhiều hơn nên tôi đưa tay ấn công tắc rồi từ từ kéo rèm tắm lên, để lộ bức tường trong suốt. Hơn nữa, vị trí của chúng tôi là đối diện với một tấm gương lớn dài bằng sàn bên ngoài phòng tắm. Từng cử động của hai người đều có thể nhìn thấy rõ ràng trong gương.

Mẹ chợt nhìn thấy mình khỏa thân trong gương bên ngoài, và tôi cũng trần truồng ở phía sau. Cô hét lên rồi đưa tay che ngực và vùng kín. Tôi vỗ vào mông cô ấy và nói: "Đừng hét lên, ở đây chỉ có hai chúng ta thôi."

"Điều đó cũng không có tác dụng. Nhìn xem, chúng ta có thể được nhìn thấy trong gương."

"Ừ đúng rồi, anh thấy dáng người của em vẫn đẹp như trước, cơ bắp của anh cũng như trước."

“Cậu không thấy xấu hổ sao?”

"Có ý gì? Nhân vật chính là hai chúng ta, khán giả cũng là hai chúng ta. Ở đây không có ai khác, ngươi chỉ cần yên lặng thưởng thức bộ phim khiêu dâm."

"Bỏ rèm tắm xuống...ngượng quá..."

"Không có gì đáng xấu hổ cả. Chẳng phải chúng ta đã làm chuyện đó trước gương bàn trang điểm sao?"

"Nhưng... lần đó là ở nhà... lần này là ở bên ngoài..."

"Không phải tất cả đều giống nhau sao? Suy cho cùng, đó là thế giới chỉ dành cho hai chúng ta."

"Hãy để nó đi..." mẹ tôi cầu xin. 

"Không, nếu em hạ rèm tắm xuống và không nhìn thấy gương thì làm sao em có thể thưởng thức vở kịch khiêu dâm tuyệt vời của chúng ta được?"

"Anh phiền phức quá... chuyện này có gì hay nhỉ..."

"Tất nhiên là trông rất đẹp, và nó trông rất đẹp."

“Anh thật biến thái…” Cô không còn gì để nói, chỉ có thể di chuyển cơ thể theo ý muốn của tôi, nhưng cô cũng lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Trong khi ôm mẹ và đụ mẹ thật mạnh, tôi nhìn chằm chằm vào người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục trong gương. Tôi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân cao lớn đang ôm một người phụ nữ khỏa thân trông giống như một nàng tiên, anh ta không ngừng đánh vào thân hình gợi cảm và lõm của cô ấy. Cô vui vẻ nhận lấy và phát ra những âm thanh ngây ngất. Từ chỗ nối giữa thịt có thể thấy một cây gậy to và dài đang không ngừng đâm vào hũ mật. Tuy nhiên, do bị cơ thể chặn lại nên cơ quan sinh dục của hai người không thể nhìn rõ lắm, nhưng cảnh tượng này cũng đủ khiến người ta sôi máu. 

Nhìn vẻ mặt thanh tao và núm vú đung đưa thành từng đợt của cô ấy, tôi vô cùng phấn khích và liên tục đẩy về phía cặp mông đầy đặn của cô ấy cho đến khi cô ấy không còn đường đi và cơ thể cô ấy bị ép vào bức tường trong suốt của phòng tắm. Hai viên sữa được ép thành hai chiếc bánh sữa dẹt và bám chắc vào thành mỏng. 

Hình ảnh này thật thú vị và gợi cảm. Sau nhiều lần thúc giục của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng mở mắt ra. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi của mình dựa vào tường với bộ ngực căng phồng như bánh xèo, mặt cô càng đỏ bừng hơn, âm đạo đột nhiên co rút mạnh, cô ôm chặt lấy con cặc đang quấn trong đó. 

Niềm vui bất chợt khiến tôi mất cảnh giác, cơ thể không khỏi rùng mình. Tinh dịch tích tụ lâu ngày lập tức được nạp vào ngực tôi. Tôi biết đây là thời điểm quan trọng nên tôi ôm lấy cô ấy ngay lập tức, đưa cặc vào rút ra nhanh hơn. 

“A…” Cô rên rỉ một tiếng dài, hai tay đặt trên tường phòng tắm không khỏi run rẩy, mông liên tục lùi về phía sau để tiếp nhận sự va chạm của chày sắt. 

Thấy phản ứng nhiệt tình của cô ấy, tôi phấn khích đến mức đâm mạnh vào háng mình hơn. Tất nhiên là tôi không thể nhịn được, vì âm hộ của cô ấy ngày càng căng hơn, mông cô ấy đang cố tình cọ vào gốc cặc. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh thường xuyên nhưng lại xấu hổ không thể lùi lại nên chỉ có thể chiến đấu hết mình. 

Bây giờ tôi lại nhìn thấy sức mạnh của mẹ quỷ. Một khi cô ấy đã sẵn sàng chiến đấu, tôi thực sự không thể cưỡng lại được đòn phản công của cô ấy. Nhưng thấy hai người động tác càng ngày càng nhanh, nhịp điệu giống hệt nhau, giống như đã tìm được điểm trùng hợp nhất cho cơ quan sinh dục của mình, tôi cũng từ bỏ ý định bám vào âm đạo, vỗ nhẹ vào mông cô ấy, đồng thời ôm lấy cơ thể cô ấy lắc thật nhanh. 

“A…” Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, mông đột nhiên co lại, nắm lấy dương vật như máy ép trái cây, bóp một lúc. Tôi thậm chí còn không có thời gian để nói nên chỉ hét lên "Chà" và phun hết tinh dịch ra ngoài. 

Dòng tinh dịch cô đặc này tuôn ra như một cơn mưa xối xả, lập tức làm ướt lòng mẹ tôi. Cô quấn âm đạo chật hẹp của mình quanh cặc và xoa bóp nó theo vòng tròn, rút ​​ra nhiều hơn giống như khoan lấy nước. Tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc, ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy mà rên rỉ. Ôi, lần xuất tinh này thoải mái quá, cứ như trở thành tiên vậy. Đây là thời đại hạnh phúc nhất và thời đại tốt nhất. Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ có thể sống thiếu cô ấy suốt quãng đời còn lại. 

Làn sóng tinh dịch của tôi cũng khơi dậy ngọn lửa vui sướng trong mẹ tôi. Cô ấy co giật không kiểm soát, run rẩy và liên tục nói "Ồ... tốt quá". Nếu tôi không ôm cô ấy, cô ấy sẽ ngã xuống đất như một vũng bùn. Cuối cùng, tôi tỉnh dậy sau cơn cực khoái trước tiên, lau sạch sẽ cho cô ấy rồi bế cô ấy lên giường. 

Dù vậy, cô ấy vẫn run rẩy trong vòng tay tôi. Trải nghiệm say cả về thể xác lẫn tinh thần đầy dư chấn. Thỉnh thoảng cô lại co giật, như thể con cặc vẫn đang gây rắc rối trong âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324 (27.10)

Đỉnh điểm lần này giống như đầu hổ mà đuôi hổ. Tôi tin rằng cảnh cuối cùng ép mẹ vào bức tường trong suốt và bóp hai bầu vú ra ngoài chắc chắn là điểm nhấn. Khi nhìn thấy cảnh tượng này trong tấm gương dài chạm sàn, cô ấy đã bỏ chạy rất nhanh. 

Vì nhà chúng tôi không có phòng tắm như vậy nên cô ấy cũng chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi cũng từng xem trong phim khiêu dâm nên hành động kéo rèm tắm lên thực sự là đúng. 

Quả nhiên, nằm trên giường không lâu, mẹ tôi đã nói: “Sao con có thể thiết kế ra một cảnh tượng như vậy? Thực sự rất xấu hổ nhưng cũng rất thú vị.”

"Lúc đó cậu cảm thấy thế nào?"

"Sau khi mở mắt ra, tôi thấy ngực mình bị ép vào tường phòng tắm. Lúc đầu tôi cảm thấy rất xấu hổ, sau đó tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên đầu. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi hy vọng bạn sẽ sớm khỏi bệnh, và..."

"Và cái gì? Nói nhanh lên."

“Còn nữa… tôi muốn anh đánh tôi mạnh hơn, đánh vào người tôi mạnh hơn nữa, tôi mong chuyện của anh càng sâu càng tốt, mong anh bóp mạnh vào ngực tôi… Tôi cũng có chút biến thái sao?” Cô ấy nói một cách ngượng ngùng. 

"Không tệ, hắn chỉ có thể coi là một kẻ biến thái bình thường, so với ta còn kém một chút."

"Đương nhiên, có bao nhiêu người có thể biến thái hơn ngươi?"

"Nhưng phòng tắm này rất sang trọng và mạnh mẽ. Sau này tôi cũng muốn lắp một cái trong nhà của chúng ta. Đối diện với phòng tắm cũng nên có một chiếc gương lớn từ trần đến sàn."

"Ý tưởng này khá hay, nhưng có thể không thực hiện được." Mẹ nói ngắn gọn. 

"Anh nghĩ nhà chúng ta không có nhiều không gian đến thế phải không?" Tôi hỏi. 

"Không gian không phải là vấn đề, chỉ là bọn trẻ ở nhà thôi. Bạn có nghĩ họ có thể để chúng ta nằm trên bức tường trong suốt của phòng tắm và quan hệ tình dục không?"

"Ừm, chuyện này có chút rắc rối."

"Rắc rối vẫn là đến, nếu như ngươi đặt một tấm gương đối diện phòng tắm, mọi người đều có thể đoán được ý nghĩa của nó. Khi Beibei và Yiyi nhìn thấy, họ sẽ hỏi tôi, tôi nên trả lời như thế nào?"

"Chà... cứ coi như đó là một tấm gương quỷ đi."

"Hừ, ngươi chính là quái vật."

"Anh hiểu lầm rồi. Ý tôi là, trước đây người ta không gọi chuyện đó là yêu tinh đánh nhau sao? Khi hai chúng ta quan hệ tình dục trong phòng tắm, nó tương đương với việc hai yêu tinh đánh nhau, cho nên tấm gương mà yêu tinh nhìn vào được gọi là gương soi quỷ. Điều đó không có gì sai cả, phải không?"

“Không có gì sai cả, nhưng ý tưởng của bạn không khả thi.”

"Không sao đâu, sau này sẽ đợi điều kiện đã."

Mẹ liếc nhìn tôi: “Con có muốn ngủ thêm một lúc nữa không?” 

"Tôi không muốn ngủ nữa." Tôi nói với đôi mắt to.

“Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?”

"Tôi không muốn đi ra ngoài."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Muốn chiến đấu với một succubus."

“Đừng gây rắc rối nữa.” Cô ấy đá tôi bằng chân.

"Không đánh cũng được, vậy chúng ta đi cửa sau đi."

Mẹ sợ đến mức run rẩy, theo bản năng sờ vào hậu môn của mình: “Ngoài việc đi bằng cửa trước và cửa sau, con không còn việc gì khác để làm à?”

"Đúng vậy, đó chính là tổ chức một chuyến du lịch vòng quanh thế giới hôn lễ, để cả thế giới có thể chứng kiến ​​chúng ta hôn nhân thời khắc thiêng liêng."

Cô ấy ngạc nhiên nói: "Quên đi, chúng ta hãy đi qua cửa trước của tôi. Đó là cách ít rủi ro nhất."

"Đây là tự nguyện của ngươi, ta không ép buộc ngươi."

"Đúng vậy, ngươi không ép buộc ta, mà là ngươi uy hiếp ta."

"Đó không phải là điều tương tự sao?"

"Được rồi, đừng đùa nữa, cậu còn muốn làm thật à?"

"Ừ, tối nay trên giường tôi chỉ làm một lần, hơi quá ít. Tôi muốn làm thêm hai lần nữa."

"Trời ơi, cậu không mệt à?" Cô thấy thật khó tin.

"Không mệt."

“Còn đạn nữa không?”

"Đúng."

"Được rồi, đi thôi." Mẹ chọn cái ít tệ hơn và chọn lọ thuốc ít độc hơn.

"Em yêu, em thật dịu dàng." Tôi sung sướng ôm lấy thân hình bụ bẫm của em mà vuốt ve cho thỏa thích. Tôi không biết hôm nay có chuyện gì. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng ham muốn của tôi vẫn cháy bỏng. Tôi muốn đút cặc của mình vào lỗ của cô ấy khi nhìn thấy cô ấy.

Mẹ tôi đã quen với việc này. Cô ấy biết rằng tôi có năng khiếu, không chỉ có thân hình cường tráng, dương vật to mà còn có ham muốn tình dục đáng kinh ngạc. Nếu không buông ra, tôi sẽ rất khó chịu. May mắn thay, cô ấy cũng nhất quyết muốn tập thể dục và có thể chịu đựng được yêu cầu của tôi. 

Bằng cách này, tôi và cô ấy làm thêm hai lần nữa trên giường, một lần ở tư thế ngồi đối diện, hai chúng tôi ngồi đối diện nhau và ôm nhau ngọt ngào; Khi ở tư thế vào bên cạnh, tôi nằm nghiêng phía sau cô ấy và giơ một trong hai chân xinh đẹp của mình lên để hoàn tất giao hợp. Hai lần quan hệ không nhanh cũng không chậm, thư giãn và không mệt mỏi mà còn rất thú vị. Tuy nhiên, khi xuất tinh, cô ấy trở nên cực kỳ cuồng nhiệt và chộp lấy da thịt trên cơ thể tôi cho đến khi đau nhức. Hơn nữa, hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp tôi rất chặt, cử động càng khó khăn hơn.

Sau khi cô ấy thả tôi ra, tôi mỉm cười và nói: "Em là Cua à?"

"Ý bạn là gì? Ý bạn là tôi đang đi ngang à?"

“Không, ý tôi là anh ôm tôi quá chặt.”

Mặt mẹ càng đỏ hơn vì đạt cực khoái: "Mẹ ghét điều đó. Đều là lỗi của con khi ép mẹ làm chuyện như vậy. Làm xong con lại cho rằng mẹ đã quá tham gia."

"Ngươi hiểu lầm rồi, ta không trách ngươi, kỳ thật ta so với ngươi liên quan nhiều hơn."

"Tại sao bạn lại tham gia như vậy?"

"Mỗi lần chúng ta làm tình mặt đối mặt, anh đều muốn hòa nhập em vào cơ thể của anh, như thể anh đang mang thai và sinh ra em vậy." Tôi nói nghiêm túc.

Cô ấy chết lặng nhìn tôi: “Anh đúng là VIP trong số những kẻ biến thái. Anh có thể nghĩ ra những suy nghĩ vô nhân đạo như vậy”.

"Ừ, đôi lúc anh tưởng em là em gái anh."

"Chết tiệt, tôi nghĩ bạn thật vô vọng."

Tôi mỉm cười và hỏi: "Thế nào? Hai lần đi qua cửa trước cảm giác thế nào?"

Mẹ thực sự đã suy nghĩ rất nghiêm túc: “Mẹ nghĩ là tốt, bây giờ mẹ mới nhận ra cảm giác được con đưa vào âm đạo của mẹ là hạnh phúc như thế nào. Tốt hơn nhiều so với việc được đưa vào mông của mẹ.”

"Cảm xúc của bạn rất sâu sắc."

"Đúng vậy, hiện tại ta rất thích cách làm tình bình thường, đơn giản là sự kết tinh của trí tuệ và văn minh của nhân loại. Tương lai các ngươi có thể đến trước cửa với tư cách là khách."

Tôi không khỏi bật cười khi nghe câu này: "Bạn thật tài giỏi. Bạn có thể liên hệ những chuyện như thế này với nền văn minh nhân loại. Tôi rất khâm phục bạn".

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Tất cả không phải do anh đâu.”

"Tôi không có ý uy hiếp anh, tôi luôn tôn trọng anh nhất."

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, bây giờ cậu có thể đi tắm được không?"

“Sao lại giặt nữa? Da sẽ không bị nhăn chứ?”

"Sau khi làm xong tôi lại đổ mồ hôi. Tất nhiên là tôi phải đi tắm rồi."

"Tôi cảm thấy cô phải tắm ít nhất tám trăm lần một ngày. Từ giờ trở đi, tôi sẽ gọi cô là 'Nữ hoàng nhà tắm'."

“Đừng nói nhảm nữa và đi tắm cùng tôi.”

Vừa vào phòng tắm rộng, mẹ bảo tôi kéo rèm tắm xuống. Tôi bối rối hỏi: "Tại sao?"

“Tôi không thích tắm mà không che chắn,” cô nói.

"Vừa rồi cậu không giặt nó à?"

“Không, tôi vẫn chưa quen với việc này.”

"Được, tùy cậu." Tôi từ từ hạ rèm tắm xuống.

Trong lúc tắm rửa, mẹ tôi lẩm bẩm: “Bộ VIP này thiết kế giỏi thật đấy. Phòng tắm trong suốt, đối diện có một tấm gương lớn.” 

“Nhiều khách sạn có thiết kế như vậy, cũng là cách để tạo điều kiện giao tiếp giữa nam và nữ và tăng sự hứng thú.”

"Điều này có vẻ quá thô tục phải không?"

"Tất nhiên là không. Bạn đi du lịch khắp đất nước và nắm rõ thông tin. Bạn chưa từng thấy thiết kế như vậy bao giờ à?"

Cô do dự rồi mới nói: “Tôi không thể nói là chưa từng gặp họ, nhưng lần nào tôi cũng dặn thư ký của mình cố gắng chọn những khách sạn có gu bình thường.”

"Này, kiểu thiết kế khách sạn này không thể coi là dị thường được. Tôi thấy cô làm tình trước gương rất hưng phấn."

"Mỗi lần ta nhắc tới loại chuyện này, ngươi đều trách ta. Đừng lúc nào cũng như vậy có được không? Ta đã bị ngươi dẫn lạc."

“Được rồi, tôi hiểu rồi, tất cả đều là lỗi của tôi, hơn nữa lại là mặt trăng có lỗi.”

"Tah, nó không trang trọng chút nào."

Tắm rửa xong, hai người thay quần áo rồi đi ra cửa. Khi nhìn thấy bộ quần áo mẹ đang mặc, tôi không thể cử động được. Hôm nay cô mặc một chiếc váy xếp ly lưới cao cấp màu đen vừa vặn và gợi cảm. Chiếc cổ chữ V chồng lên nhau làm nổi bật chiếc cổ thiên nga của cô. Tấm lưới bó sát trên ngực khiến ngực cô đầy đặn. Thiết kế cạp cao trên eo không chỉ tôn lên những đường cong duyên dáng của cơ thể mà còn khoe được đôi chân thon và thẳng của cô. Đẹp nhất là viền váy có hình nụ chồng lên nhau. Nó không chỉ có cảm giác phân lớp rõ ràng mà còn cho phép bạn bước đi tự do và không bị gò bó, thể hiện sự sang trọng trong bước đi của bạn. Toàn bộ mặt sau của váy được làm bằng gạc đen trong suốt, có thể nhìn thấy rõ lớp lót màu da bên trong. Nó mang lại cho người ta cảm giác gần gũi và gắn kết với làn da dưới lớp gạc đen. Tôi không khỏi muốn nhấc miếng gạc đen lên và nhìn kỹ hơn. Có thể nói, sự kết hợp khéo léo giữa gạc đen và lớp lót thực sự rất quyến rũ và vô hình.

Trên thực tế, đây không phải là những điểm mấu chốt. Điều quan trọng nhất là cô ấy đang mặc một chiếc quần tất có đáy quần hình con bướm. Đây là vũ khí nguy hiểm nhất đối với tôi. Thật bất ngờ, ngoài nội y gợi cảm, cô ấy còn chuẩn bị sẵn một đôi tất chân mà tôi rất thích. Tôi đã từng thấy loại tất này trước đây nhưng chúng không gợi cảm và đẹp như ngày nay.

Ngay khi mẹ tôi nhìn thấy mắt tôi mở to, bà biết điều gì đó sắp xảy ra. Cô vội vàng quay người lại và bước đi. Tôi ôm lấy eo cô ấy từ phía sau, thở vào cổ cô ấy: "Chờ một chút, em đi đâu vậy?"

“Tôi đi thay quần áo.”

"Sao lại muốn đổi? Cái này không đẹp sao?"

"Mắt của anh có vấn đề rồi, tôi sợ anh sẽ xé quần áo của tôi."

"Đã quá muộn để rời đi bây giờ."

Cô ấy sợ tôi thực sự ra tay nên vội vàng nhẹ nhàng nói: "Vậy tôi sẽ không thay đổi, Tiểu Đông, xin hãy để tôi đi trước, được không?"

"Không tốt."

"Tại sao lại tệ? Tôi đã làm gì sai?" Mẹ hỏi.

"Bộ quần áo này cậu mua ở đâu vậy? Sao tôi chưa từng thấy qua?" Tôi lại bắt đầu thở vào tai cô ấy. 

“Trước đây tôi đã mua tất cả chúng ở Trung Quốc và đây là lần đầu tiên tôi mặc chúng ở nước ngoài.”

"Tất của bạn đâu? Chúng cũng được mua ở Trung Quốc?"

“Không, là một nữ đồng nghiệp đi nước ngoài mang về cho tôi.”

"Không phải nó rẻ sao?"

"Vâng."

“Vậy hôm nay cậu định mặc đồ à?”

"Đúng."

"Tôi rất thích những chiếc tất này."

“Không có vấn đề gì, tôi sẽ cởi chúng ra cho cậu ngay bây giờ.” Mẹ chuẩn bị cởi tất ra. 

“Không, tốt nhất là cậu nên ăn mặc đẹp hơn.” Tôi cười nham hiểm. 

"Ý anh là gì?"

"Đó chính là điều tôi muốn nói." Tôi vén váy của cô ấy lên đến thắt lưng, để lộ phần dưới cơ thể cô ấy đang mặc quần lót. Tôi nhìn thấy một con bướm sải cánh in trên háng đầy dầu và mượt. Những ngón chân gần như trong suốt cho thấy bàn chân thanh tú và xinh đẹp. Hai chân ngọc dài mịn được bọc trong chiếc tất. Sự cám dỗ vô hạn không ngừng tỏa ra từ phần thân dưới ấm áp. 

"Tiểu Đông..." Cô ngơ ngác nhìn tôi, không biết nên nói gì. 

Tôi không nói nhiều, ngồi xổm xuống ôm hai chân xinh đẹp của mình, liếm từ đầu ngón chân đến háng, để lại nước bọt lấp lánh. Con bướm bị tôi liếm sống và suýt bay đi. Mẹ không thể cử động, bà cũng không muốn cử động. Cô chỉ âu yếm nhìn con trai và chồng mình, người đang vùi đầu vào háng cô. 

Khi tôi đứng lên lần nữa, thấy vẻ mặt cô ấy có chút say sưa nên tôi giả vờ nghiêm túc hỏi: “Sao em không mua tất hở đũng?”

Cô bất mãn nói: “Anh nghĩ thế nào?”

Tôi cười: “Em biết, kiểu hở đũng đã bán hết nên anh không mua.”

“Con bao nhiêu tuổi rồi, sao còn thích liếm tất? Lỡ để bọn trẻ nhìn thấy thì phải làm sao?”

"Dường như không có gì sai khi cho chúng biết cha mẹ chúng yêu thương đến thế nào."

"Đương nhiên là không tốt, sẽ dạy cho bọn nhỏ những điều không tốt."

"Bây giờ bọn trẻ không có ở đây, chỉ có hai chúng ta, muốn làm gì thì làm sao?" Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, mặt tôi càng ngày càng gần mặt cô ấy. 

Mẹ quay mặt sang một bên, né tránh hơi thở nóng bừng của tôi: “Mẹ đã nói con muốn làm gì thì làm, nhưng con phải ra ngoài ngay. Nếu con có việc gì thì đợi về rồi nói nhé?”

"Tôi nghĩ những gì bạn nói thật mỉa mai."

"Cái gì? Trớ trêu? Tại sao bạn lại nói như vậy?"

“Thật ra anh muốn làm tình với em trước khi ra ngoài, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra nên cố tình ăn mặc như thế này để ám chỉ em.”

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên: "Ý bạn là tôi đang ám chỉ bạn? Tại sao bạn lại có suy nghĩ kỳ lạ như vậy?"

“Hiện tại tôi đang ở giai đoạn hứng tình và sẽ trở nên rất lớn khi bị kích thích. Nhưng bạn lại ăn mặc ngày càng gợi cảm và mang những chiếc tất quyến rũ như vậy. Không phải bạn đang ám chỉ tôi nên quan hệ sớm sao?”

"Tiểu Đông, anh không khuyên em làm loại chuyện đó, anh chỉ muốn thay đồ trước khi ra ngoài thôi." Mẹ cảm thấy mình có chút ngây thơ. 

"Nhưng mục đích quyến rũ tôi của anh đã đạt được. Tôi thực sự nghi ngờ việc anh cố ý, ăn mặc như thế này chỉ để kích thích tôi."

"Được rồi, nếu như ăn mặc như thế này vô tình làm em khó chịu, vậy anh về thay quần áo đi." Cô quay người lại và muốn chạy trốn. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy: “Không được, em không được đi đâu cả.”

"Bạn muốn làm gì?" Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi ngừng đập quanh bụi rậm và dùng một tay cởi quần, để lộ thân hình dày đặc của những con rồng cuộn tròn. Mặc dù sáng nay tôi đã chụp ảnh buổi sáng ba lần nhưng nó vẫn dày và thẳng. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn khẩu pháo dày đặc, rồi nhìn tôi: "Con định làm bây giờ à?"

"Đúng."

“Không phải sáng nay cậu đã xuất tinh ba lần sao?”

"Nhưng chúng ta vẫn chưa xong."

"Hãy làm điều đó sau khi chúng ta đi mua sắm về. Cậu có thể làm điều đó bao nhiêu lần tùy thích, được chứ?"

“Tôi e là không. Quần của anh chàng này bị vén cao đến mức tôi không thể ra ngoài. Sao cậu không tự mình đi mua sắm đi?”

“Không, em phải ở lại với anh.”

"Vậy bây giờ tôi phải làm sao? Ra ngoài chẳng phải càng xấu hổ hơn sao?"

"Hãy để tôi giúp bạn một tay." Mẹ kéo váy định ngồi xổm xuống rồi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ giúp tôi cởi nó ra.

“Tôi không muốn dùng tay.” Tôi lắc đầu.

Cô hiểu ý tôi, đành phải vuốt tóc bên tai: “Anh thua rồi, chúng ta vào phòng ngủ thôi.”

"Không, ngay ở cửa thôi. Ở đây rất đẹp."

"Nơi này xảy ra chuyện gì vậy? Ngoài cửa có hai người."

"Việc này dễ giải quyết." Tôi mở cửa nói với hai người phục vụ tận tình: “Hai người xuống lầu một lát, chúng ta ra ngoài sau sẽ quay lại.”

Hai người sửng sốt một lát, đang định nói điều gì đó. Tôi lập tức lấy ra một tờ tiền boa đưa cho họ: “Mau lên, đừng đợi lâu quá”. Cả hai lập tức tươi cười rạng rỡ, cầm lấy tiền rồi vội vã xuống lầu. 

Sau khi đuổi hai người gác cửa đi, tôi háo hức bế mẹ lên và đặt mẹ lên ghế sofa ở tiền sảnh. Cô ấy đỏ mặt, vỗ nhẹ vào tay tôi nói: "Sao em nóng nảy thế? Em không đi ngủ được à?"

"Anh không hiểu đâu, tất chỉ thú vị nhất vào những dịp đặc biệt. Bây giờ, đừng di chuyển nữa, tất cả là ở tôi."

“Anh sẽ không xé quần áo của tôi nữa phải không?” Cô ấy chưa kịp nói hết lời, tôi đã dang chân cô ấy ra, trực tiếp xé một lỗ ở đũng quần và đẩy chiếc quần lót sang một bên.

"Ha ha, ngươi thật là thông minh." Tôi mỉm cười, ôm lấy con cặc của mình và xoa nó ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt tinh nghịch: “Tính toán thông minh của em có ích gì? Dù sao em cũng không thể chống lại anh như sói và hổ”.

"Sao lần này anh không ngăn tôi xé quần áo của mình?"

“Tôi có thể ngăn cô ấy lại được không?” Mẹ cũng đã hiểu ra. Chỉ cần tôi không muốn đánh cô ấy thì xé hai mảnh quần áo cũng chẳng là gì.

"Em yêu, em thật chu đáo và ân cần. Anh yêu em rất nhiều."

"Anh cũng yêu em, nhưng lần sau yêu em em nên xem xét dịp và địa điểm."

"Anh biết, lần sau anh sẽ chọn một dịp trọng đại để yêu em. Trên máy bay thì sao?"

“Lại nói nhảm nữa rồi.”

"Những gì tôi nói đều đúng. Chúng ta hãy đặt khoang hạng nhất và làm tình ngay tại đó. Sẽ hoành tráng biết bao."

"Càng sớm bỏ đi ý nghĩ này, nếu ngươi dám làm như vậy, ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa."

“Anh thực sự đang phớt lờ tôi đấy à?” Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào. 

"Vâng, tôi làm như tôi nói... Ồ... Bạn lại vào rồi..." Cô bị cắt ngang bởi cái thùng dày được khoan vào lỗ ở giữa lời nói. Cảm giác sung mãn quen thuộc ập đến khắp cơ thể cô. Mọi ngóc ngách của bức tường thịt đều được lấp đầy chặt chẽ, không để lại một khoảng trống nào. 

Tôi nghĩ trong khoảng thời gian này mẹ tôi cũng rất dâm đãng, nước của bà sẽ chảy ra sau khi trêu chọc một chút. Mỗi lần cô nói lời phản đối, cơ thể cô lại vô cùng thành thật. Chỉ cần tôi trêu chọc cô ấy một chút, âm hộ của cô ấy sẽ lập tức tràn ra và tôi có thể nhét nó vào mà không cần tốn chút sức lực nào. Chỉ cần việc chèn hoàn tất, phần còn lại của thủ tục rất đơn giản. Cô ấy sẽ nhiệt tình hợp tác với từng cử động của tôi, giải đáp mọi thắc mắc, theo sát vợ chồng tôi, yêu nhau và cùng nhau bồng bềnh trong biển dục điên cuồng. 

Ví dụ, ban đầu cô ấy phản đối việc quan hệ tình dục ở hành lang và cô ấy cũng không đồng tình với việc xé quần áo. Cô nghĩ tại sao không thể sử dụng các phương pháp thông thường? Đầu tiên, hai người có thể hôn và chạm vào nhau, sau đó tán tỉnh nhau, họ có thể cởi quần áo trên giường và quan hệ tình dục theo cách thông thường. Đây chẳng phải là lẽ thường tình sao? Tại sao bạn cần phải làm những thủ thuật kỳ lạ đó? 

Nhưng những mánh khóe của tôi cứ liên tục xuất hiện khiến cô ấy vô cùng thích thú và ngạc nhiên. Cô ấy dần dần thích nghi với những chiêu trò mới của tôi trong khi chống cự và phục vụ, đồng thời bắt đầu mạo hiểm cùng tôi, cùng nhau theo đuổi tình yêu và cùng nhau đạt được khoái cảm gấp mấy lần. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục với chiếc tất bị xé toạc, nhưng lần này đặc biệt thú vị, có lẽ vì chúng tôi ở khách sạn nước ngoài, rất gần hành lang, tôi hung dữ còn cô ấy thì rất thuần phục. 

Vì yêu nhau đã lâu nên tình cảm của chúng tôi đã trôi chảy tự do, làn da của nhau rất nhạy cảm. Một cái chạm nhẹ giống như bị điện giật, sự va chạm của cơ thể và ma sát của phần thân dưới đã tạo thêm lửa cho củi khô. Tôi liều mạng ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy, con cặc khổng lồ đã biến âm hộ thành một nồi thịt. Vùng mu trắng nõn không có lông bị đánh một tiếng “bụp”, như thể bộ phận sinh dục bị giẫm lên đó. Đây hẳn là khoảng thời gian hạnh phúc nhất, cô thậm chí không hề có một lời phản đối nào. 

Niềm vui ngày càng tăng, tôi không khỏi nói với mẹ: “Mẹ ơi… con hát một bài được không?”

"Bài hát gì?" cô rên rỉ đáp lại. 

"Đó là "Hãy về nhà thường xuyên"..." Tôi nói, nhìn chằm chằm vào con hổ trắng của cô ấy. 

"Hừm... tốt nhất anh nên ít quay lại hơn..." Cô ấy hiểu ý tôi và giận dữ kéo mạnh vào da thịt tôi. 

"Tại sao?"

“Bởi vì… tôi cũng muốn hát một bài…”

"Thật tốt quá, chúng ta thật sự là vợ chồng cùng chí hướng... Cậu muốn hát bài gì?"

""Yêu một người không về nhà"..."

“Không... Tôi không thích bài hát này... Hát bài Vợ Chồng Trở Về Nhà thôi…”

"Thật buồn cười...bài hát phù hợp với bạn nhất là "Sói đội lốt cừu"..."

"Nếu ta là sói... Ta đề nghị ngươi luyện tập "Muốn lấy chồng, hãy cưới Sói Lớn"..."

Hai người đang cãi nhau, bộ phận sinh dục của họ cọ xát vào nhau không chút chậm trễ. Họ nhìn những con gà trống của mình cựa quậy trong lỗ đũng của chiếc quần tất hình con bướm, bọt trắng trào ra dính vào mép lỗ. Cảnh đẹp làm say lòng người. Tôi cúi xuống hôn em say đắm. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. Cái lưỡi mềm và thơm của cô ấy khiến tôi yêu cô ấy. Những sợi nước bọt kết tinh làm nên cầu nối tình yêu giữa đôi môi. Sự tiếp xúc giữa môi khiến cả hai càng thêm hứng tình. Toàn bộ tiền sảnh vang vọng âm thanh giao cấu của chúng tôi. May mắn thay trong hành lang không có người nào khác, nếu không thì anh ta đã nghe thấy âm thanh đánh nhau của chúng tôi. 

Dù đã xuất tinh nhiều lần từ tối qua đến sáng nay nhưng tôi vẫn còn tồn kho rất nhiều vì lâu rồi không làm. Dưới sự hấp thu chặt chẽ của lỗ mật giống như con đỉa của mẹ, tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh, và dù có cố gắng cũng không thể thoát ra được. Tôi đã mong đợi rất rõ, cô ấy thực sự là một nữ sát thủ có thể hút hết sự nam tính của tôi. 

Lần này tôi không chần chừ nữa mà toàn tâm toàn ý tiến về phía trước theo nhịp điệu của cô ấy. Cô rên rỉ yếu ớt và hạnh phúc, trong mắt có ánh sáng kỳ lạ, như thể cô biết rằng hạnh phúc không còn xa nữa. 

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp thanh tú và xinh đẹp của cô ấy đến mức đột nhiên buông đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô ấy ra, cúi xuống hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Hai chúng tôi hôn nhau, ngọt ngào và tán tỉnh. Cô ấy cũng trở nên đầy dục tính, ôm cổ, kẹp eo tôi và lên xuống theo nhịp điệu của tôi. 

Lúc này tôi muốn nói thêm một điều nữa, đây là người mẹ tuyệt vời nhất, người mẹ trưởng thành nhất. Cô ấy giống như một quả đào lớn màu trắng. Bất cứ khi nào tôi nhét que vào, rất nhiều nước đào được vắt ra và chảy khắp nơi giữa vùng mu và mông. Hơn nữa, quả đào càng bị kẹp chặt hơn khiến bạn có muốn trốn thoát cũng không thể thoát ra được. 

Dưới áp lực không ngừng siết chặt của đường hoa, cuối cùng tôi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, tràn ngập phòng hoa của cô ấy. Một tiếng thở dài phát ra từ mũi cô, cơ thể thanh tú run lên như bị điện giật. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

Sau lần cực khoái này, cô ấy nằm trên ghế sofa một lúc lâu mới đứng dậy nhưng cơ thể không còn sức lực, bước đi còn lắc lư nên tôi đã ôm cô ấy đặt lên giường nghỉ ngơi một lúc. Nói một cách logic, tôi bận làm việc ở đó một thời gian, lẽ ra tôi là người mệt mỏi hơn, nhưng cô ấy có vẻ còn mệt hơn tôi, và sức lực của cô ấy dường như đã cạn kiệt. 

Nhưng lần này mẹ tôi đã phạm sai lầm. Lẽ ra cô không nên ở trong phòng lâu như vậy. Đáng lẽ cô nên ra ngoài và tìm một nơi nghỉ ngơi trong khi uống cà phê. Cô ấy đang nằm trong phòng ngủ trưa, điều đó tạo cơ hội cho tôi tận dụng. Các chức năng cơ thể của cô ấy đang hồi phục, năng lượng và sức mạnh của tôi cũng vậy. Khi thay quần áo và bước đến cửa, cô lại một lần nữa bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt: Tôi đang đứng ở cửa mỉm cười, quần tụt xuống một nửa, con cặc to lớn và uy nghiêm dưới háng tôi khẽ run lên, như đang vẫy tay với cô. 

Cô sửng sốt một lúc, há miệng mới nói: "Anh uống thuốc kích dục à? Sao lại thế này?"

"Đúng vậy, em là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Vừa nhìn thấy em là anh muốn làm tình."

Cô nhìn từ trên xuống dưới: “Bộ đồ tôi đang mặc quá gợi cảm phải không?”

"KHÔNG."

"Cái đó để làm gì vậy?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Bởi vì vừa rồi cách em trang điểm và mặc quần áo rất quyến rũ, nhất là khi em đi tất. Em xỏ đôi tất mỏng mềm mại đó vào chân từng chút một. Anh mê mẩn đến mức không muốn chúng nữa." Tôi nói một cách sống động, với vẻ mặt rất ám ảnh. 

"Anh nghĩ em có vấn đề gì đó. Không phải em thường thấy anh trang điểm và đi tất ở nhà sao? Anh chưa bao giờ thấy em phấn khích như vậy."

"Lúc đó là lúc đó, hiện tại là bây giờ."

"Được rồi, tôi không thể trang điểm hay mặc quần áo trước mặt anh nữa?"

"Không được, ngươi phải làm trước mặt ta, chỉ là có khi ngươi có thể gặp khó khăn, sẽ không mất quá nhiều thời gian."

"Có phải ham muốn của bạn quá mạnh mẽ không? Nó giống như một con sói đói."

“Anh quên thỏa thuận trước đây của chúng ta rồi à?” Tôi đã truyền cảm hứng cho cô ấy. 

“Thỏa thuận gì cơ?” Mẹ lại giật mình.

“Không phải chúng ta đã đồng ý bắn 21 phát súng chào sao?”

"Ý anh là gì?"

“Kể từ ngày hôm qua đã bắn bao nhiêu phát súng rồi? Còn kém xa con số 21.”

"Tôi nghĩ bạn có thể phát điên. Loại người nào có thể bắn liên tục hai mươi mốt phát? Bạn có nghĩ anh ta là Người sắt không?"

"Tôi không nói rằng nó phải được thực hiện ngay lập tức, nó có thể diễn ra từ từ."

Mẹ nhìn quần áo của mẹ, có vẻ rất lo lắng: “Sáng nay mẹ không làm gì cả, mẹ chỉ bận mặc quần áo, cởi quần áo, mặc quần áo, cởi quần áo. Lần nào mẹ cũng mặc nguyên quần áo đi đến cửa thì con lại kiếm cớ cởi quần lót của mẹ rồi bắt đầu quan hệ. Sau khi quan hệ xong, mẹ đi tắm, mặc quần áo, đi ra cửa, con lại cởi quần lót của mẹ rồi tiếp tục quan hệ, tắm rửa rồi mặc quần áo… Hôm nay con còn có thể ra khỏi cửa này được không?”

"Ngươi quá bi quan, đương nhiên có thể đi ra ngoài."

Cô ấy thở dài, liếc nhìn thanh sắt của tôi, bất lực nói: “Anh phải xuất tinh phải không?”

“Không cần phải lộ ra, cứ như vậy, ngươi không cần động đậy, ta có thể thay một cái quần béo hơn.”

"Quên đi, đừng giả vờ đáng thương như vậy. Tôi đã đồng ý làm bất cứ điều gì bạn muốn, nên cứ làm đi." Cô ấy bước đến gần tôi một cách duyên dáng, nhấc chân lên và cởi đồ lót một cách bình tĩnh.

"Em yêu, em thật tốt bụng, anh rất cảm động." Tôi ôm cô ấy. 

"Được rồi, anh biết em rất tốt với anh, nếu không anh sẽ để em muốn làm gì thì làm?" 

Sau đó chúng tôi bắt đầu làm tình ở cửa. Mẹ đặt tay lên cửa, tôi vén chiếc váy dài bồng bềnh bước vào từ phía sau. Lúc đầu cô còn có thể kìm nén giọng nói của mình, nhưng sau đó cô lại chìm đắm trong làn sóng ham muốn. Âm đạo của cô bị chiếc que to và dày kéo căng đến mức gần như không còn khe hở. Niềm khoái cảm lạnh thấu xương lan tỏa từ sâu thẳm trái tim cô khắp cơ thể. Cô không thể chịu đựng được, nhưng không thể trốn thoát, và cuối cùng phát ra những âm thanh thở hổn hển mỏng manh. 

Khung cảnh lúc này là đẹp nhất. Váy của cô ấy được xắn lên quanh eo, cặp mông tròn trịa xinh đẹp lộ ra, hai chân thon thả tự động tách ra và cô ấy đang chịu tác động của tôi từ phía sau. Những âm thanh thở hổn hển và tác động của cô ấy có cùng tần số, như thể cô ấy đang cổ vũ tôi và khuyến khích chính mình. 

Dưới sự tác động liên tục của tôi, khoái cảm của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Ban đầu chỉ là để hợp tác với tôi, nhưng cuối cùng cô ấy rất thích, rất vui và rất tham gia. 

Tôi muốn biết tại sao cô ấy lại vui vẻ đến vậy và tại sao tâm trạng của cô ấy lại thay đổi nhanh chóng đến vậy. Mỗi lần trước khi quan hệ, cô ấy đều khiển trách tôi một cách chính đáng và coi thường hành vi dâm ô liên tục của tôi. Tuy nhiên, khi gà đã được đưa vào, cô ấy vào trạng thái nhanh hơn tôi và thậm chí còn tham gia nhiều hơn tôi. Trên người tôi đầy dấu vân tay màu tím do bị cô ấy véo, sau đó cô gái xinh đẹp Zheng này không chịu thừa nhận, nói rằng tôi đã véo chính mình. 

Có thể thấy, phụ nữ giỏi nói dối hơn nam giới rất nhiều. Dù say đến mức nào khi quan hệ, họ cũng sẽ đổ lỗi cho đàn ông khi thức dậy. Tôi không có nhiều lời bào chữa hơn ngoài một nụ cười gượng gạo. Lúc này nói nhiều cũng vô ích, thực tế nhất là thực sự chui vào lỗ và quan hệ tình dục. 

Động tác của tôi càng lúc càng mạnh, càng đi sâu, tôi đẩy cô ấy và cô ấy đẩy cửa, cánh cửa áp đảo phát ra một tiếng “rầm”. May mắn thay, trong hành lang không có người, nếu không sẽ rất xấu hổ khi nghe thấy. 

Khi cuộc ân ái giữa nam và nữ đang ở nửa sau, giọng nói của người phục vụ đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. Hóa ra là anh ấy đang giao bữa sáng. Mẹ giật mình, âm hộ của mẹ đột nhiên căng cứng vô cùng, con cặc của tôi gần như gãy. Tôi vui mừng đến mức gần như hét lên. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và bắt đầu đẩy, đẩy mạnh, khiến nước bắn tung tóe lên gò mu của cô ấy. Cô vội che miệng lại vì sợ phát ra tiếng kêu vui sướng. 

Cảm giác có người nghe giường ngoài cửa lại khác. Ngoài việc có chút ngượng ngùng, cảm giác càng hưng phấn hơn. Tôi đã trải nghiệm điều này nhiều hơn một lần. Dì Rong nghe thấy tôi quan hệ tình dục với Yiyi. Beibei và Annuo nghe thấy tôi quan hệ tình dục với người khác. Một nhóm phụ nữ tụ tập lại để nghe tôi quan hệ tình dục với dì Rồng. Tôi đã trải nghiệm tất cả. Chỉ là chưa ai nghe nói tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi thôi. Lần này, người phục vụ này nghe thấy tôi đang quan hệ tình dục. Đó là lần đầu tiên. Chỉ là người này đầu óc có chút bối rối, vẫn lần lượt bấm chuông cửa. Tôi có chút không kiên nhẫn, nói với cửa: “Hôm nay không có bữa sáng, mọi thứ cứ mang đi đi.”

Anh nán lại không chịu rời đi, tiếp tục nán lại ở cửa. 

Tôi muốn đứng yên đợi người đàn ông đó đi rồi mới tiếp tục, nhưng mẹ tôi không hề có ý định dừng lại. Cô ấy liên tục đẩy mông ra sau, giục tôi đi nhanh hơn. Tôi cảm thấy âm hộ của mình ngày càng căng hơn, mật ong bên trong bức tường đang bao bọc tôi từ mọi hướng, bóp chặt con cặc của tôi cho đến khi nó tê dại. Tôi không thể rút lui nên phải lao về phía trước mà không do dự.

Cuộc ân ái lần này thực sự rất thú vị và ngây ngất. Nếu không có anh chàng mù ở cửa, có lẽ tôi đã biểu diễn tốt hơn. Cơ thể mẹ tôi trở nên nóng khủng khiếp, mông và cổ đều đỏ bừng. Có lẽ cô ấy đang trong cơn cuồng nhiệt nên tôi không khỏi vỗ mông cô ấy vài cái. Cô ấy càng quằn quại sung sướng hơn, từ sâu trong trái tim cô ấy có một sức hút vô hạn, ôm chặt lấy quy đầu của tôi, khiến đôi mắt cô ấy tê dại một lúc. Tôi không nhịn được nữa mà nói: “Tôi sắp chết rồi… làm ơn chậm lại đi…”

Bóng đèn ngoài cửa lại vang lên: "Đại nhân, ngài vừa nói cái gì?"

Tôi tức giận đến mức thầm mắng tên ngốc này hàng nghìn lần. Lúc này mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô ấy véo tôi và cọ xát những ngón tay của mình vào tôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu người phục vụ đang đợi để đòi tiền nên vội vàng hét ra ngoài cửa: “Chờ tôi ở dưới lầu, lát nữa tôi sẽ boa cho anh.”

"Được rồi, thưa ngài." Cuối cùng anh cũng đạt được mong muốn của mình và vui vẻ chạy xuống cầu thang. 

Ngay khi người này bước đi, mẹ tôi lập tức kẹp con cặc của mình và bắt đầu lắc. Tôi muốn kìm lại tinh dịch của mình, nhưng tôi không thể. Giống như một mụ phù thủy có phép thuật, cô ấy nắm lấy phần nhạy cảm nhất của tôi và mút thật mạnh. Tôi chỉ chống cự được vài lần rồi đầu hàng. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, rên rỉ một tiếng, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều được phóng vào nồi mật ong nóng hổi. Cuối cùng cô ấy cũng đạt được kết quả hoàn hảo, ngẩng cổ lên và rên rỉ "A..." khiến xương cốt tôi tê dại. 

Sau khi đạt đến cao trào, chúng tôi đứng bất động trước cửa như hai bức tượng. Phải rất lâu sau chúng tôi mới dần dần tách ra. Cô dùng giấy lau người, mặc lại quần lót, kéo váy xuống, soi gương chỉnh lại tóc, cầm túi xách lên và nói: “Chúng ta đi mua sắm nhé.”

Tôi kéo quần lên mặc vào: “Anh không đi tắm à?”

Cô liếc ngang nhìn tôi: “Anh dám đi tắm à? Nếu nán lại một lúc, bản tính thú tính của anh sẽ lại bị kích thích, tốt nhất anh nên nhanh chóng đi ra ngoài.”

"Anh có chút lo lắng quá và nghĩ rằng em là một kẻ biến thái."

"Ngươi có phải hay không biến thái đều biết, dù sao ta cũng không dám ở trong phòng." Mẹ nhanh chóng mở cửa và bước ra ngoài. 

Tôi đành phải đi theo anh: “Xem ra anh đang sợ hãi, nhưng không cần phải vội vàng rời đi như vậy.”

"Ta cảm thấy đi bộ quá chậm, nếu chậm một chút, liền phải ngâm tiếp bài thơ, không biết hôm nay có thể ra ngoài hay không." Cô đưa tay ra và đóng cửa lại. 

"Bạn có nghĩ tôi là một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn và sẽ tiếp tục làm điều này không?"

"Chính ngươi đã nói rồi, ngươi muốn hai mươi mốt phát súng chào."

"Này, đó là một trò đùa."

“Tôi không nghĩ anh đang nói đùa, tôi thà tin đó là sự thật.”

"Sao có thể là sự thật được? Không ai có thể làm được hai mươi mốt lần liên tục."

"Có thể nếu tôi đặt nó cho bạn."

“Đừng có đùa, tôi cũng không làm được.” Tôi lắc đầu. 

"Bạn có quên lần đầu tiên bạn luyện tập 'Thạch Tuyền Pháp' không? Bạn đã làm điều đó nhiều lần rồi à?" Trí nhớ của mẹ tôi tốt hơn tôi.

“Chỉ có mười lần thôi.” 

"Làm bao nhiêu lần cũng không sao, dù sao yêu cầu của anh nhiều như vậy, tôi không dám ở một mình với anh."

“Được rồi, không nói nữa, đi mua sắm thôi.”

Khi chúng tôi bước xuống cầu thang, người phục vụ đang đợi chúng tôi. Mẹ tôi xấu hổ đến nỗi vội che mặt lại. Tôi lấy tiền ra và đưa cho người phục vụ. Anh vui vẻ nói: "Thưa ông, bà, cảm ơn."

Sau khi rời khỏi khách sạn, mẹ tôi nhỏ giọng nói với tôi: “Lần này mất hết mặt mũi rồi. May mà mẹ đang ở nước ngoài”.

"Không sao đâu, tôi cũng xấu hổ lắm, bạn không đơn độc đâu."

"Nhưng chúng ta đều cùng nhau mất mặt, không thể để người khác biết."

"Đừng lo lắng, ở đây toàn là gương mặt mới, sẽ không có ai nhắc tới chúng ta."

"Được rồi, ta sẽ tin ngươi một lần, nhưng chúng ta phải giữ thái độ khiêm tốn, không quá nổi tiếng." Cô ấy nắm tay tôi và cảnh báo.

"Vợ yêu của anh, hãy kiên nhẫn và giữ thái độ khiêm tốn." Nói xong tôi hôn thật mạnh vào miệng cô ấy trước mặt người qua đường. 

"Ồ, đúng vậy. Càng khiêm tốn, càng táo bạo." Cô khịt mũi lau miệng, mặt đỏ như hai bông hoa thu hải đường. 

Tôi cười “hehe” định hôn tôi lần nữa nhưng cô ấy nhanh chóng quay đầu lại để tránh.

Tôi đã ở nước ngoài nhiều ngày như vậy, đây là lần đầu tiên tôi có thể đi mua sắm dễ dàng như hôm nay. Tôi cảm thấy như mình không mang theo bất kỳ hành lý nào và chỉ có thể tập trung lái xe trên đường. Mẹ con tôi mua nhiều đồ đến nỗi xách không hết trên tay nên cuối cùng chúng tôi thuê một chiếc ô tô và đưa chúng tôi về khách sạn. 

Mặc dù ban đầu cô ấy yêu cầu giữ im lặng nhưng điều đó đã thay đổi theo thời gian. Đây là một thành phố lãng mạn, khắp nơi có những cặp đôi đang làm tình với nhau. Tôi không thể không trêu chọc cô ấy bằng những động tác nhỏ. Từ dái tai đến cổ, tất cả đều trở thành mục tiêu quấy rối thường xuyên của tôi. Cô ấy cố gắng đẩy cô ấy ra nhiều lần nhưng cô ấy quá yếu để tự vệ và cuối cùng cũng để tôi chạm vào cô ấy.

Tôi thấy cô ấy không còn phản đối việc tiếp xúc thân thể nữa nên tôi bắt đầu hôn lên miệng cô ấy. Sau khi né được vài lần, cô nhận ra rằng có một luồng đòn tấn công đều đặn đến từ phía sau. Cô ấy cảm thấy thay vì chặn đường thì kênh sẽ tốt hơn nên cô ấy nắm lấy tay tôi và nói: "Xiaodong, chúng ta lúc nào cũng ở gần nhau như vậy là không thích hợp. Người ở nước ngoài dễ cười, sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của quê hương. Em có nghĩ chúng ta nên kiềm chế một chút không?"

"Làm thế nào để kiềm chế bản thân?"

“Tục ngữ nói, bị chặn thì sẽ tràn; nếu thưa thì sẽ thông suốt; nếu bị tắc mà bị đè nén, thì tốt hơn là mở ra và dẫn dắt.”

"Tôi không hiểu."

"Có nghĩa là tận dụng tối đa hoàn cảnh và thuận theo dòng chảy. Khi đến một địa điểm mới, bạn phải tuân thủ các quy định của địa phương và cẩn thận trong lời nói và hành động của mình."

"Đúng vậy, ngươi nói rất đúng, ta thật sự nên chú ý tới hành vi cá nhân của mình. Cảm ơn ngươi đã chỉ ra vấn đề của ta." Tôi chân thành nói rồi bịt chặt đôi môi mỏng của cô ấy.

"Chà..." Cô bị bịt miệng trước khi kịp nói được nửa câu sau. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy bất lực né tránh mấy lần nhưng vẫn bị lẫn vào chiếc lưỡi lớn của tôi.

Nụ hôn lần này rất dài. Cuối cùng, sau khi cô ấy rút lưỡi ra, tôi nghiêm túc nói: "Xin lỗi, tôi còn làm gì sai nữa à? Hãy nói cho tôi biết và tôi sẽ khiêm tốn nhận lấy."

Cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi lau miệng: "Không, anh làm rất tốt, tôi không phản đối. Lần sau khi tuyển chọn mẫu cao cấp, tôi sẽ tiến cử anh."

"Thật sao? Anh đối với tôi thật tốt, đến hôn tôi một cái đi." Tôi đưa mặt lại gần hơn. 

Cô ấy do dự một lúc, rồi đưa miệng lên và ấn vào miệng tôi. Có lẽ cô ấy đã phát hiện ra rằng việc ngăn chặn và phân luồng không có tác dụng, tích cực hợp tác sẽ hiệu quả hơn. 

Sau khi được tôi tư vấn sâu sắc và đơn giản, trình độ tư tưởng của cháu đã hoàn toàn được nâng cao. Cô ấy không còn nói chuyện với tôi về những điều lớn lao nữa. Chỉ cần tôi muốn hôn cô ấy, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để hợp tác. Hôm nay khi đi mua sắm, miệng chúng tôi gần như dính chặt vào nhau.

Buổi tối, chúng tôi đi ngang qua một quán bar rất cao cấp, mẹ tôi nói: "Chúng ta vào uống một ly đi. Ở đây trông rất sang trọng."

Tôi tán thành: “Gợi ý hay đấy.”

Bước vào, chúng tôi cảm nhận được sự “hiếu khách” và “nhiệt tình” của người nước ngoài. Mấy gã dâm đãng nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ tôi liền đến nói chuyện với tôi. Tôi ngửi thấy mùi rượu trên người họ, lời nói trong miệng họ ngày càng tục tĩu. Tôi biết mình đã gặp phải một tên xã hội đen nên nhanh chóng dẫn mẹ tôi ra ngoài. 

Bọn say đó thấy mẹ con tôi định bỏ trốn nên vội ngăn cản. Thấy bên kia có nhiều người, tôi mỉm cười tiến lại gần, nói muốn kết bạn với mọi người và mời họ đi uống rượu. Tôi hy vọng tối nay bạn sẽ đối mặt với họ và uống bao nhiêu rượu tùy thích tối nay, và tôi sẽ trả tiền cho điều đó. 

Người cầm đầu, một người đàn ông da đen mập mạp với hàm răng vàng to, chỉ vào mẹ mình và nói: “Tất nhiên là bà muốn chiêu đãi chúng tôi, nhưng chúng tôi muốn quý cô xinh đẹp này uống rượu với bà”.

Tôi vẫn cười nói: “Xin lỗi, cô ấy là vợ tôi, cô ấy uống rượu với anh không tiện. Em trai tôi uống rượu với anh thì sao?”

"Chúng tôi không muốn uống rượu với bạn, chúng tôi chỉ muốn uống rượu với cô ấy."

"Hôm nay cô ấy không khỏe, không uống được. Được, tối nay anh sẽ lo mọi chi phí cho em. Em thích ca hát, nhảy múa hay xoa bóp?"

"Tất cả chúng tôi đều yêu thích nó."

"Tốt, tôi sẽ sắp xếp cho mọi người ngay." Nói xong tôi đưa mẹ ra ngoài. 

"Chờ một chút, ngươi có thể tự mình sắp xếp, giao mỹ nhân này cho chúng ta." Đại Kim Á nói với chúng tôi. 

Khi tôi thấy cuộc tấn công bằng tiền không có tác dụng và nếu cố gắng thực hiện thì tôi sẽ gặp bất lợi, tôi lại phải sử dụng các trò ảo thuật và đột nhiên trên bàn xuất hiện vài ngọn lửa. Những người này choáng váng khi nhìn thấy ngọn lửa. Trong lúc họ còn đang choáng váng, tôi bế mẹ chạy ra khỏi quán. Cuối cùng họ cũng tỉnh dậy sau giấc mơ và đuổi theo, la hét. 

Vì đường không quen nên chúng tôi chạy được một đoạn thì bị những người đi đường tắt vượt qua. Tôi biết rằng lần này chúng tôi đang ở thời điểm quan trọng. Vì chúng không muốn đồ ăn mềm nên phải dùng đồ cứng nên tôi đã dùng hết kỹ năng của mình và nhanh chóng xô ngã một vài kẻ đang lao tới phía trước. Mặc dù những người này khá kiêu ngạo và nói nhiều điều độc ác nhưng kỹ năng của họ thực sự rất kém. Họ trông không giống thành viên của thế giới ngầm chút nào mà giống một đám đông hơn. Hơn nữa, bọn họ đều say khướt, bước đi luộm thuộm, gậy cũng không cầm nổi. Họ không phù hợp với tôi. 

Dù khung cảnh căng thẳng nhưng tôi vẫn tìm được lối thoát. Dì Rồng từng dạy tôi đừng quá háo hức chiến đấu trong một cuộc chiến tập thể mà hãy bỏ chạy càng sớm càng tốt khi có cơ hội trốn thoát. Tôi không dám ở lại. Tôi bế mẹ và biến mất trong màn đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325 (27.11)

Sau khi trốn về khách sạn, mẹ tôi nói với vẻ sợ hãi kéo dài: “Vừa rồi tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng mấy tên đó lại dùng dao và súng nữa.”

"Không phải vậy. Tôi không nghĩ họ là những kẻ liều lĩnh. Họ chỉ say rượu và lừa gạt thôi."

"Đều là lỗi của ta, ta không nên tới nơi đó uống rượu."

"Không thể trách ngươi. Ai biết ở nơi cao cấp như vậy sẽ có xã hội đen?"

"Vừa rồi phản ứng của ngươi thật nhanh."

"Không nhanh lên sẽ không có tác dụng. Chúng ta đang ở nước ngoài, thà gây ra ít rắc rối hơn. Lúc đó tôi nghĩ, nếu không được thì cứ tiêu nhiều tiền hơn, nếu có thể thì cố gắng đừng làm gì cả."

Cô cảm động nói: “Sau này tốt nhất đừng ra ngoài vào ban đêm, nếu không có thể gặp phải người xấu.”

"Không nghiêm trọng lắm đâu. An ninh ở đây khá tốt. Kẻ xấu không có nhiều đâu." Tôi an ủi anh ấy. 

“Mỗi khi ra ngoài, tôi đều đội chiếc mũ đó có kéo rèm để họ không nhìn rõ mặt tôi”.

"Được rồi, đây là một giải pháp."

"Tiểu Đông, tôi cảm thấy mình không thích hợp đi đến những nơi như quán bar." Mẹ trách móc nói. 

"Đúng vậy, nếu ngươi xinh đẹp như vậy, những người nước ngoài kia nhất định sẽ có hứng thú với ngươi." Tôi đã đồng ý. 

"Kỹ năng của bạn thực sự tốt."

"Hehe, cảm ơn vì lời khen."

"Đây đều là Thẩm Dung dạy sao?" Mẹ nghĩ ngay đến người bạn thân nhất của mình. 

"Chà...cô ấy đã dạy tôi rất nhiều động tác."

“Trên giường với anh cô ấy dùng tư thế gì? Anh chủ động hay lần nào cô ấy cũng chủ động?” Không biết cô ấy bị dây thần kinh nào rối loạn, đột nhiên hỏi một câu như vậy. 

"Tại sao... ngươi muốn hỏi, hỏi vấn đề này?" Tôi lắp bắp. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi thôi."

"Tôi có thể không trả lời được không?"

"Bạn nghĩ gì?" Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, không biết cô ấy nói thật hay đùa. 

"Kỳ thật hai người chúng ta chỉ là tương đối bình thường mà trao đổi... Ngày đó ngươi không thấy sao? Về phần ai chủ động... không có vấn đề như vậy, nàng và ta chỉ là tự nhiên đến với nhau thôi." Tôi đổ mồ hôi trên đỉnh đầu. 

"Ha ha, nói thì dễ dàng như vậy, lại chính là 'Chúng ta tự nhiên đến với nhau', ngươi và nữ nhân đều tự nhiên đến với nhau sao?" Mẹ cười khẩy. 

"Em yêu, đừng nói chuyện này nữa, anh sẽ không bao giờ quyến rũ phụ nữ nữa."

"Tôi có thể tin tưởng bạn được không?"

"Tất nhiên là tôi có thể."

Mẹ cong môi: “Thật kỳ lạ khi tin vào những lời nói dối của con. Trừ khi trái đất ngừng quay, nếu không thì Linh Tiểu Đông sẽ không ngừng đón con gái.”

"Em yêu, anh hy vọng chúng ta có thể tăng cường sự tin tưởng và thấu hiểu giữa vợ chồng." Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói. 

"Đừng dùng những lời sáo rỗng đó. Hãy tự nói với bản thân, bạn đã tán được bao nhiêu cô gái rồi? Có hàng trăm không?"

"Anh đang phóng đại đấy. Nó không đến mức đó đâu."

“Vậy mẹ chồng và cô Đường của em thế nào rồi?”

"Chuyện xảy ra giữa tôi và họ... chỉ là lỗi vô ý thôi..." Tôi ngập ngừng nói. 

"Vô ý phạm sai lầm? Lời ngươi dùng thật là hay, ngươi hoàn toàn trốn tránh trách nhiệm của chính mình." Mẹ khinh thường nói. 

"Đúng vậy... Con người ở trong thiên hạ, có lúc không nhịn được..."

"Tôi không nghĩ bạn đang 'kiểm soát bản thân' mà là bạn đang 'làm việc chăm chỉ mà không quan tâm đến bản thân'."

"Em yêu, tin anh đi, anh thực sự đã vô tình phạm sai lầm."

"Dừng lại đi, ngươi không phải phạm 'vô ý', mà là 'cố ý'."

"Bà ơi, tại sao bà lại nói điều này?"

"Đừng ngu ngốc nữa, nghĩ rằng bạn rất hiểu biết, phải không?"

"KHÔNG."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Con đã làm cho bụng Thẩm Dung to ra, nó hết lòng muốn sinh con cho con. Đây vẫn là lỗi vô ý sao?”

"Đây... là một tai nạn..." tôi lẩm bẩm.

“Không phải Yiyi cũng có thai sao?”

"Yiyi là vợ tôi, cô ấy có thai không phải là chuyện bình thường sao?" 

"Đường Quyên đâu? Cô ấy có thai à?"

"KHÔNG."

“Anno đâu?”

"KHÔNG."

"Bắc Bắc đâu?"

"Không..." Lời vừa ra khỏi miệng, tôi biết mình đã lỡ lời, vội vàng bào chữa: "Sao anh có thể gài bẫy tôi? Bắc Bối mang thai khi nào? Cho dù cô ấy có thai cũng không liên quan gì đến tôi."

Mẹ tôi dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi: “Chuyện này sư phụ đã nói rất rõ ràng, ông ấy sợ tôi giết con nên không nói rõ ràng như vậy, con không thể dựa vào đó được.”

"Anh yêu, lần trước anh không đồng ý không nhắc đến Beibei sao? Tại sao anh lại nhắc đến chuyện đó?"

Cô tức giận nói: “Dù sao hiện tại Bối Bối đã có bạn trai, nhưng tôi không biết là ai, anh chính là nghi phạm lớn nhất, nếu không tìm được người này, anh sẽ bị oan cả đời.”

Tôi lẩm bẩm: “Tôi có lỗi với tôi rất nhiều, có thêm một cái cũng không sao cả”.

"Ta cho rằng ngươi đang cố ý làm bậy. Dù sao lợn chết cũng không sợ nước sôi."

“Không, tôi là ‘anh hùng sẵn sàng nhận trách nhiệm’.”

"Đừng nói nhiều nữa, tôi chỉ muốn nhắc nhở cậu một điều." Mẹ nhớ đến một ghi chú khác.

"Có chuyện gì thế?"

"Lần sau anh có thể vui lòng ngừng ôm và hôn tôi ở nơi công cộng được không? Dù đây là nước ngoài nhưng để người khác nhìn thấy sẽ không tốt. Có vẻ như chúng ta quá cao sang nên phải thể hiện tình cảm ở nơi công cộng." 

"Nói như vậy, ta cũng muốn hỏi, ngươi nói thưa thớt, ùn tắc, v.v.. là có ý gì?"

"Đây là câu nói của Dayu khi anh ấy kiểm soát lũ lụt. Nó có nghĩa là điều kiện nước rất phức tạp và dễ thay đổi, ngăn chặn không phải là một chiến lược tốt. Tốt hơn là chuyển hướng dòng nước."

"Lúc ngươi nói lời này, ta mới nhớ ra, chính là nguyên bản ngươi nói: Thà chặn còn hơn nạo vét, nạo vét thì tốt hướng dẫn, dẫn đường thì thủ dâm, thủ dâm thì tệ hơn bắn?"

Khi nghe tôi nói: “Thà cản trở còn hơn thư giãn, thư giãn hơn là hướng dẫn”, cô ấy gật đầu đồng ý. Vừa nghe được hai câu cuối cùng, cô lập tức đỏ mặt: “Sao lại có chuyện ‘dẫn dắt tốt hơn vuốt ve, vuốt ve tốt hơn xuất tinh’? Anh lại bịa ra rồi à.”

Vừa thấy cô ấy đỏ mặt, tôi liền nói: “Em yêu, chúng ta đi ngủ đi, học cách dẫn lưu và hướng dẫn cô ấy. Tình cờ tôi có trữ một ít tinh dịch cần phải rút ra ngoài”.

Mẹ tôi giận dữ tát tôi: “Sao vừa bước vào phòng con đã thấy khác người rồi? Mỗi lời con nói đều gay gắt đến mức muốn cởi quần áo của mẹ ngay khi bước vào cửa”.

"Anh nói về việc dẫn tinh đã lâu rồi, không phải anh chỉ đang ám chỉ rằng tôi có thể cùng anh hút tinh sao?"

“Ồ, anh đã nói rất lâu nhưng anh chỉ đang lừa em thôi…” Cô chưa kịp nói xong thì tôi lại chặn miệng cô lại, hai người lại hôn nhau say đắm.

Để nâng cao hiệu quả, tôi cởi quần áo trong khi hôn. Khi môi họ tách ra, tôi đã hoàn toàn khỏa thân, chiếc gậy dày và khỏe dưới háng tôi khẽ run lên.

Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, sắc mặt cô ấy tái nhợt: "Sao... anh cởi quần áo nhanh thế?" 

"Bạn không muốn chơi piano cho con bò nghe sao? Nào, chơi piano cho con bò của tôi ngay bây giờ."

"Sao em lại lo lắng thế? Chúng ta không thể nói chuyện một lúc được sao?" Cô liếc nhìn con gà trống và nhìn đi chỗ khác.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ nói chuyện với miệng dưới của bạn một lúc." Tôi cúi xuống vén váy cô ấy lên, đẩy quần lót của cô ấy sang một bên, đưa miệng thẳng vào gò mu nhô cao.

"A..." Mẹ hoàn toàn không nói nên lời. Cô ấy nắm chặt tóc tôi, hai chân khẽ run lên, mọi cảm xúc trong cơ thể đều tập trung vào Động Tiên Đào Viên ở phần dưới cơ thể.

Giống như một con chó nhỏ háu ăn, tôi mút lấy cái âm hộ trắng nõn và mềm mại không chịu buông ra. Cô ấy run rẩy toàn thân, lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình và liên tục nhét âm hộ của mình vào miệng tôi. Đương nhiên, tôi nhận lệnh, liếm bên trong và bên ngoài âm hộ nhiều lần, hút hết nước tình yêu chảy ra. 

Cuối cùng khi tôi buông cô ấy ra không thương tiếc, cô ấy đã yếu ớt tê liệt ở đó, như thể toàn thân bị rút cạn sức lực, không còn chút sức lực nào, chỉ nằm đó chỉ hơi thở hổn hển.

Tôi lắc con cặc dày của mình như muốn khoe: "Chúng ta bắt đầu chải chuốt được chưa?" 

Cô đỏ mặt nói: "Hôm qua anh làm nhiều như vậy, không mệt sao? Còn đạn à?"

"Đương nhiên, ngươi quên ta chính là 'Tuyệt Thập Tam Lang' sao?"

"'Người đàn ông thứ mười ba tuyệt vọng' là gì?" Mẹ sững sờ một lúc.

“Sau khi từ đảo Đồng Tâm trở về, trong hai ngày tôi đã xuất tinh mười ba lần, nên mới có biệt danh này.” Tôi nói nghiêm túc.

"Hừ, chán quá, cậu lại tự đặt cho mình một biệt danh như vậy."

"Hôm qua tôi xuất tinh tám chín lần à? Hôm nay chúng ta lại đấu tiếp." Tôi vừa nói vừa từ từ cởi váy cô ấy ra. 

"Chỉ cần từ nay chúng ta ở một mình trong không gian khép kín, anh có muốn làm chuyện đó với tôi không?" Mẹ nói một cách miễn cưỡng nhưng cơ thể mẹ đã hợp tác với tôi. Khi cởi quần lót, tôi thậm chí còn chủ động nâng hông và chân lên.

"Tất nhiên là không. Anh sẽ không làm phiền em khi em đến kỳ kinh nguyệt."

“Vậy thì cậu nên làm gì nếu cậu có ham muốn?” 

"Tôi sẽ tự thủ dâm, nếu không tôi sẽ tìm Yiyi."

"Có cần đến bệnh viện kiểm tra không? Tôi đã nói rồi, ham muốn tình dục mãnh liệt của bạn có thể là một loại hành vi bệnh lý, có thể là 'nghiện tình dục' hoặc 'Rối loạn tiết hormone sinh dục'." Mẹ có vẻ hơi lo lắng. 

Tôi đã chuẩn bị tốt cho việc này, lập tức nói có lý: "Tôi đã kiểm tra mấy lần. Lần đầu tiên bác sĩ nói tôi mắc 'Hội chứng phì đại cơ quan sinh dục', lần thứ hai nói tôi đang ở 'giai đoạn hưng cảm hình que dày đặc', và lần thứ ba người ta phán đoán tôi mắc 'Hội chứng dự trữ dư thừa trong hệ thống tinh dịch'. Tôi hỏi bác sĩ ông ấy có những phương pháp điều trị nào, ông ấy nói rằng bệnh tim cần dùng thuốc trợ tim, ông ấy không đề nghị điều trị bằng thuốc, đồng thời yêu cầu tôi áp dụng kế hoạch điều trị bảo thủ." 

"Kế hoạch điều trị bảo tồn là gì?"

"Tôi chỉ cần tìm một người phụ nữ xinh đẹp để quan hệ thường xuyên và điều hòa hệ thống nội tiết của mình thông qua quan hệ tình dục thường xuyên."

"Nói nhảm, ngươi rõ ràng chỉ là đang kiếm cớ vui đùa mà thôi, ta không tin bệnh ngươi nhắc đến, nếu có khả năng, ngươi có thể cùng ta đến bệnh viện kiểm tra tỉ mỉ, cho đến khi chính miệng bác sĩ nghe được, ta mới tin."

"Được rồi. Chúng ta cần chuẩn bị một số thứ trước khi đi."

“Chuẩn bị gì?”

"Theo yêu cầu của bác sĩ, hãy thu thập các mẫu giới tính của tôi và bạn, dùng nó làm cơ sở để kê đơn thuốc phù hợp."

"Anh vừa nói gì cơ? Mẫu giới tính? Đó là cái gì vậy?" Mẹ hoàn toàn bối rối.

“Là quay phim quá trình mỗi lần chúng ta quan hệ, đồng thời bạn cũng cần ghi lại trải nghiệm của mỗi lần quan hệ, bao gồm thời gian, tốc độ, sự tập trung và nhiệt độ xuất tinh, thời gian đạt cực khoái là bao lâu, hai người cùng đạt cực khoái hay bạn đạt cực khoái một mình, cảm giác cực khoái như thế nào, bạn có cảm giác như sắp bay hay sắp mất hồn không”. Tôi đang nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc, sự thật và lập luận đầy đủ đến mức tôi không thể không tin vào điều đó.

Cô càng bối rối hơn: “Có dữ liệu mẫu nào như thế này không?”

"Đương nhiên, nếu không thì sao anh lại nói tôi 'nghiện tình dục' hay 'rối loạn tiết hormone giới tính'? Anh không thể cứ nói suông được phải không?" Tôi cầm con cặc của mình và chĩa vào lỗ Đào Viên đang run rẩy. 

"Tôi đã kiểm tra trên mạng. Các triệu chứng của bạn có thể là 'cộng tính' hoặc 'chứng cương dương', có thể điều trị được."

"Đúng, nhưng khi chẩn đoán, chúng tôi cần hỗ trợ dữ liệu từ các mẫu giới tính. Bạn có làm được không?" 

Mẹ tôi đã đoán trước rằng tôi đang nói những điều vô nghĩa, nhưng bà chỉ không muốn vạch trần tôi. Cô ấy thấy lời nói của tôi khiến tôi chảy nước miếng, không khỏi vỗ trán tôi: "Em nói chuyện càng ngày càng hăng hái, tài hùng biện như vậy sao không nói chuyện xuyên không?"

"Ai, ta đã muốn đi nơi đó đã lâu, nhưng không có cơ hội trở thành đệ tử, cũng không có người tiến cử." Với một lực nhẹ nhàng, tôi đưa cặc mình vào con đường hoa vốn đã tràn ngập hoa.

“A…” Cô ấy không nói được gì nữa, chỉ ôm chặt lấy cánh tay tôi.

"Tại sao bạn không nói?"

"Bệnh của bạn đã bắt đầu, tôi có thể nói gì nữa?" cô thở hổn hển. 

Tôi cười khúc khích và từ từ tăng nhịp điệu của mình. Cô ấy lắc người để hợp tác với tôi. Mọi lời bào chữa trước đây đều biến mất, và việc tận hưởng tình dục hết lòng trở thành chủ đề duy nhất lúc này. 

Bởi vì trước đó tôi đã liếm âm hộ cô ấy rất lâu nên cô ấy đang trên đà khoái cảm nhanh chóng mà không có bất kỳ sự chuyển đổi nào, và cô ấy đạt cực khoái chỉ sau vài chục hiệp. Tốc độ thậm chí còn làm tôi ngạc nhiên. Tôi mỉm cười muốn gặp cô ấy, nhưng cô ấy xấu hổ đến mức cổ đỏ bừng, vùi mặt vào vai tôi không chịu lộ ra.

Thực ra tôi không muốn cười cô ấy, tôi chỉ nghĩ cô ấy trông thật xinh đẹp khi tận hưởng hạnh phúc. Bây giờ cô ấy ngày càng trưởng thành hơn, khí chất tao nhã khắp nơi, đặc biệt là khi quan hệ tình dục, nó càng mãnh liệt hơn, đơn giản là không thể cưỡng lại được. Đôi khi tôi thậm chí còn cảm thấy ngủ với người phụ nữ khác chỉ là quan hệ thể xác thông thường, trong khi ngủ với mẹ mới là sự kết hợp tinh thần thực sự. Cô ấy rất trang nghiêm, thanh lịch và bất khả xâm phạm. Mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, tôi đều có cảm giác như mình đang báng bổ nữ thần. Tôi cảm thấy tội lỗi nhưng cũng có cảm giác vui mừng, như thể nữ thần không nên được tôn thờ vậy. Có vẻ như sự báng bổ sẽ có ý nghĩa hơn.

Sau đoạn cao trào này, cô ấy thở hổn hển trong vòng tay tôi, vẫn nhớ lại bầu trời cao vút vừa rồi. Tôi trêu chọc hai cặp vú bự đúng lúc, lần lượt mút núm vú khiến ham muốn của cô ấy lại bùng cháy, và cô ấy nhanh chóng phát ra tiếng kêu yêu. 

Sau khi nhận được tín hiệu, tôi giật mạnh con cặc cứng ngắc của mình và bắt đầu tác động lên cơ thể cô ấy một lần nữa. Cơ thể trắng trẻo tuyệt đẹp của cô ấy quấn chặt quanh tôi, hút từng lỗ chân lông như còi báo động, như muốn hút hết năng lượng của tôi. 

Vừa rồi cô ấy bảo tôi đừng mệt quá, nhưng cô ấy tự mình di chuyển cũng không thấy mệt. Toàn bộ cơ thể tôi đã bị cô ấy khóa chặt, tôi không thể thoát ra hay đẩy nó ra được. Tôi gần như đã quan hệ tình dục với một trọng lượng khổng lồ. Lần nào sức nặng của hai người cũng đẩy cặc xuống và nhét thẳng vào âm hộ đầy mật. Nó đầy sức mạnh và ở một góc độ phức tạp. Nó làm mẹ tôi đỏ bừng mặt vì sung sướng, mắt bà mờ đi, bà cứ thở dài: “Trời ơi…trời ơi…nó sắp bay mất rồi…”

Tôi tự nghĩ, bạn nói đúng. Bạn treo toàn bộ cơ thể của bạn trên tôi, và tất nhiên bạn sắp cất cánh. Thật không may, tôi đang bay với trọng lượng nặng và không thể bay quá cao.

Tương lai hạnh phúc ngày càng rõ ràng, dường như một thiên đường thiên đường hiện ra trước mắt mẹ tôi. Cô ấy quấn chặt lấy cơ thể tôi và thúc giục tôi tăng tốc bằng ngôn ngữ cơ thể của cô ấy. Tôi hiểu và hiểu, và đẩy nhanh như một cái trống, khắp bức tường bên trong của hố hoa. Ham muốn dâng trào đã tạo nên một làn sóng lớn, ném cả hai chúng tôi từ đáy lên đỉnh cao nhất. Cô lại hét lên, vùng mu quấn chặt lấy con cặc, toàn thân run rẩy. Tôi không thể kìm lại được, sau vài lần đẩy nữa, cuối cùng tôi cũng rên lên một tiếng, tinh dịch ồ ạt tuôn ra, trút hết vào trái tim nóng bỏng của bông hoa. 

"A..." Cô ấy lại hét lên và leo lên đỉnh gần như cùng lúc với tôi. Cơ thể ngọc bích đầy màu sắc của cô ấy ôm tôi chặt hơn và gần như dính chặt vào cơ thể tôi. 

Sau lần lên đỉnh này, cơ thể mẹ tôi thư thái hơn rất nhiều, dục vọng dồn nén cũng được giải tỏa đi rất nhiều. Kinh nghiệm của tôi là cô ấy bây giờ giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động. Cô ấy thường im lặng và không có dấu hiệu bộc phát. Một khi nó được đốt cháy vào một thời điểm nhất định, dục vọng hùng vĩ sẽ lập tức bùng lên như ngọn lửa, đốt cháy không chỉ cô mà còn cả tôi. Thế giới của chúng ta sẽ ngay lập tức trở thành một thiên đường rực lửa. 

Trước khi tôi và Yiyi kết hôn, nhu cầu tình dục của mẹ tôi tương đối bình thường. Hầu hết thời gian, cô ấy chỉ hoàn thành giao hợp theo yêu cầu của tôi, cơ bản là ở tư thế thụ động. Kể từ khi sinh ba, ham muốn tình dục của cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. Trước đây, cô ấy rất vui khi đạt cực khoái một lần khi quan hệ, nhưng hiện tại cô ấy thường phải đạt hai hoặc ba lần cực khoái mới hài lòng. 

Và ngực của cô ấy ít nhất cũng to hơn một vòng so với trước khi sinh con. Chúng béo và to như quả đu đủ. Khi bạn dùng tay bóp chúng, dòng sữa trắng sẽ chảy xuống bầu vú. Thực sự rất khó để đặt nó xuống. 

Tôi thường tận dụng thời gian nghỉ giữa các lần quan hệ để nhào nặn hai quả bóng vú khổng lồ này và đưa miệng ngậm lấy núm vú giống quả nho để hút sữa thật mạnh. Lúc này cô ấy lại trách tôi ăn trộm khẩu phần ăn của bọn trẻ. Tôi nói nó thực sự kỳ lạ. Tôi không phải là con của bạn sao? Đây không phải là khẩu phần của tôi sao? Cô ấy nói rằng Sizheng, Siyi và Siyun vẫn còn trẻ và họ nên để lại những món ăn ngon cho chúng. Tôi nói không sao cả. Các em nhỏ đã được học câu chuyện Khổng Dung làm quả lê rơi và biết để lại những điều tốt đẹp cho người lớn. 

Mẹ tôi gật đầu tán thành: “Con thật vô liêm sỉ và cao thượng. Con thật tự tin khi cùng con mình tranh miếng ăn. Các bậc cha mẹ trên toàn thế giới hãy hành động và học hỏi tinh thần vô liêm sỉ của con”. Tôi bất động và nhất quyết phải uống hết sữa trước khi bắt đầu lần quan hệ tiếp theo. 

Khi bọn trẻ lớn lên và ít phụ thuộc vào sữa mẹ hơn, về cơ bản tôi đã đảm nhận công việc cho con bú. Thỉnh thoảng bọn trẻ chỉ uống sữa, điều đó không mâu thuẫn với tôi. Chỉ là có vài lần sai thời điểm thôi. Họ đến ngay sau khi tôi cho ăn xong. Mẹ bị mút núm vú trước khi có thể đi tắm. Bọn trẻ kết nối liền mạch với tôi. 

Lúc này Tư Tranh là người nhạy cảm nhất. Sau khi uống mấy ngụm sữa, bé liền nhổ núm vú ra ngửi, sau đó nghi hoặc nói: “Hình như có mùi giống bố.” Mẹ cậu nhẹ nhàng xoa đầu cậu nói: “Mẹ vừa giặt quần áo cho bố nên mẹ ngửi thấy mùi của bố.” Siyun nhổ núm vú ra, ngửi rồi nói: “Sao con không ngửi thấy mùi của bố?”

Tư Ức ở bên cạnh thúc giục: “Hai người đừng nói chuyện nữa, ăn nhanh đi. Tôi đang đợi ở đây.”

Mẹ cô ôm cô hôn cô nói: “Đáng tiếc là đại công chúa nhà chúng ta phải ở phía sau, nhưng con là người ngoan ngoãn và hiểu chuyện nhất.”

Tư Ý nhịn không được nói: "Mẹ, sao mẹ chỉ có hai cái vú? Nếu có ba cái, ba chúng ta có thể ăn cùng một lúc."

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Phụ nữ ai cũng dài thế này. Con nhìn xem, không phải con cũng giống nhau sao?”

Tư Ý thở dài: “Được rồi, tôi đợi thêm một lát nữa thôi.”

Bọn trẻ bây giờ cơ bản đã cai sữa nên chỉ có mình tôi là người thường xuyên bơm sữa. Hôm nay cũng không ngoại lệ. Sau khi hai chúng tôi đạt cực khoái, tôi lại ôm cô ấy và bắt đầu liếm ngực cô ấy. Cô ấy nằm uể oải và để tôi dùng nước bọt của mình tắm cho ngực cô ấy. 

Sau khi liếm một lúc, cô ấy lại di chuyển nên chúng tôi bắt đầu đợt giao hợp tiếp theo. Cô ấy sợ tôi lại muốn đánh cô ấy nên cứ giục tôi đi qua cửa trước. Khi tôi đồng ý, cô ấy chủ động phối hợp với mọi động tác, quấn chặt lấy tôi, dụ dỗ tôi xuất tinh vào đó.

Lần này mẹ tôi đã đoán ra. Thay vì đề phòng, cô ấy có thể rút hết năng lượng ra khỏi tôi để tôi không phải suy nghĩ quá nhiều. Và điều này còn có ưu điểm là ngăn cản tôi ra ngoài quyến rũ phụ nữ khác. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim. 

Dưới sự dẫn dắt của ý tưởng này, cô ấy quấy rầy tôi suốt đêm, cọ xát cơ thể xinh đẹp của cô ấy vào tôi. Con cặc của tôi hầu như luôn cương cứng và phần lớn thời gian nó được chôn sâu trong âm đạo chứa đầy mật ong. Chúng tôi dành cả đêm để tán tỉnh, quan hệ tình dục, tắm rửa và lặp lại những hành động thân mật nhất giữa những người yêu nhau. Sức chịu đựng của cô rất tốt, cô trải qua năm sáu lần cực khoái trước khi ngã xuống đó, cảm giác thoải mái đến mức không muốn cử động một ngón tay. 

Sau lần xuất tinh cuối cùng, tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: "Em yêu, vừa rồi em ôm anh chặt quá. Cảm giác lần này thế nào?"

Cô hài lòng nói: “Thật thoải mái, thật đẹp”.

“Anh sẽ tiếp tục làm việc đó một thời gian chứ?”

"Không, tôi muốn ngủ."

"Được, chúng ta ngủ chung nhé."

Khi tôi ngủ đến nửa đêm, tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó chạm vào cơ thể mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy là mẹ đang chạm vào tôi, tôi ngạc nhiên nói: "Con đang làm gì vậy? Con có muốn mẹ đi vệ sinh với con không?"

"KHÔNG."

"Anh có muốn bắn thêm lần nữa không?"

"KHÔNG."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Anh muốn chạm vào em để xem em có thực sự ở bên cạnh anh không."

"Đương nhiên là đi cùng ngươi. Nhìn thoáng qua là có thể biết được?"

Mẹ tôi bất an nói: “Mẹ vẫn cảm thấy những chuyện xảy ra mấy ngày qua giống như một giấc mơ, không biết khoảnh khắc nào là thật, khoảnh khắc nào là ảo ảnh. Con dường như đã trở về với mẹ trong giấc mơ, và con dường như đã bỏ rơi mẹ trong một giấc mơ. Mẹ không dám đợi đến bình minh, sợ mở mắt ra sẽ không gặp lại con.”

"Này, những giấc mơ này từ đâu đến? Mọi chuyện đã qua rồi, tại sao cậu vẫn còn căng thẳng thế?" Tôi vỗ mông cô ấy.

"Ta chỉ là lo lắng, sợ ngươi lại đột nhiên biến mất."

"Nhìn xem, tôi nằm đây không ổn sao? Đừng lo lắng nữa, mọi chuyện đã sáng tỏ rồi." 

"Không, tôi cần phải chạm vào nó trước khi cảm thấy nhẹ nhõm."

“Được rồi, cậu có thể chạm vào nó.”

Mẹ chạm vào tôi một lúc rồi mới nằm xuống, ôm tôi thật chặt, thì thầm: “Được gặp lại con, mẹ thật hài lòng”.

"Tôi cũng vậy."

"Anh hứa với em sẽ không hành động riêng tư nữa nhé, được chứ?"

"Được rồi."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định này, cô ấy hài lòng ngủ thiếp đi bên cạnh tôi.

Lúc đầu tôi tưởng đây chỉ là tai nạn nhưng sau này tôi nhận ra đó đã trở thành chuyện bình thường. Mẹ tôi hầu như đêm nào cũng thức dậy sau giấc mơ, rồi ngồi dậy nhìn tôi thật kỹ, vuốt ve cơ thể tôi từ trên xuống dưới nhiều lần, khiến toàn thân tôi ngứa ngáy và cặc tôi cương cứng. Cô ấy lại nằm xuống sau khi cảm thấy hoàn toàn yên tâm khi chạm vào, nhưng tôi sung sức đến mức không thể ngủ được nữa. 

Một đêm nọ, tôi quyết định trêu cô ấy nên nửa đêm lén lút thức dậy, mặc quần áo lúc cô ấy đang ngủ, nhét gối vào tay cô ấy, để tờ giấy nhắn trên giường rồi lấy điện thoại di động, ví, giày rồi giấu trong tủ ngoài ban công. 

Đúng như tôi dự đoán, không lâu sau cô ấy tỉnh dậy và ngồi dậy và chạm vào tôi như thường lệ. Sau khi chạm vào tôi một lúc, cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn. "Linh Tiểu Đông" này mềm đến mức tưởng chừng như không có xương. Cô vội bật đèn lên thì phát hiện tôi đã đi rồi, trên giường chỉ còn lại một chiếc gối lớn. Cô cảm thấy đầu mình ong ong và sợ hãi đến mức gần như mất trí. Cô ấy vội vàng ra khỏi giường và tìm kiếm tôi khắp nơi.

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không tìm kiếm nó. Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi thấy vấn đề rất nghiêm trọng. Không chỉ người của tôi mất tích mà cả quần áo, túi xách, giày dép cũng mất tích. Có vẻ như tôi chưa bao giờ ở trong phòng. Mẹ sửng sốt một lát, lẩm bẩm: “Mẹ thật sự đang nằm mơ sao? Tiểu Đông vẫn chưa về sao?” 

Cô ấy đứng ngây người một lúc rồi nhấc điện thoại di động lên gọi cho tôi. Khi phát hiện mình không thể vượt qua được, cô càng cảm thấy hoảng sợ hơn. Tất nhiên là do tôi đã tắt điện thoại sớm. Lúc này, cô nhìn thấy một mảnh giấy trên giường và tưởng rằng đó là mảnh giấy do tôi để lại. Cô nhặt nó lên như tìm được kho báu, nhưng lại phát hiện ra dòng chữ trên đó không phải là "Ngày nào cũng nhớ em, cùng em đi tiểu trong sông Dương Tử", mà là "Người xưa đã đi trên Hoàng Hạc, ở đây có nước sông Dương Tử tự do." Cô lập tức có cảm giác như rơi vào hang băng. Tôi lật tờ giấy ra thì thấy mặt sau viết hai bài thơ: “Tôi không biết mình là khách trong giấc mơ, khi tỉnh dậy thì tòa nhà phía Tây hoàn toàn vắng tanh.” Tôi càng cảm thấy buồn hơn. Tôi không ngờ mình thực sự đang nằm mơ. Tôi không nhịn được ngồi ở đầu giường bắt đầu khóc, tiếng khóc càng lúc càng lớn. 

Khi thấy trò đùa đang diễn ra, tôi vội vàng ra khỏi tủ và chạy tới giường. Khi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của tôi, cô ấy lúc đầu giật mình, sau đó giơ tờ giấy lên và nói với tôi: “Đây lại là một trò đùa khác của anh phải không?”

Tôi cười mỉa: “Thời tiết nóng bức, cuộc sống nhàm chán, chúng ta cùng làm vài chiêu cho thêm gia vị nhé, anh sẽ không tức giận chứ?”

Trên mặt nàng đầy hoa lê, giọng nói run run nói: “Chơi với ta vui lắm phải không?”

"KHÔNG."

“Vậy tại sao cậu lại giả vờ mất tích?”

"Tôi muốn cho bạn một bất ngờ."

“Anh nghĩ điều gì khiến em hạnh phúc?” Mặt mẹ đỏ bừng, rõ ràng là rất tức giận. 

Tôi có chút sợ hãi, vội vàng nói: “Thật xin lỗi, có lẽ là tôi làm anh sợ, lần sau tôi không dám làm nữa.”

"Tới đây." Giọng điệu của cô trở nên cực kỳ nghiêm túc, có lẽ cô đã sẵn sàng hành động. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Ngươi tới đây trước."

"Không, trước tiên nói cho ta biết ngươi muốn làm gì." Tôi sợ bị mẹ đánh nên đã nói rõ các điều kiện với mẹ trước.

"Bây giờ bạn có sợ không? Bạn đã làm gì vậy?"

“Chỉ là đùa thôi, đừng bận tâm.”

"Anh có biết vừa rồi tôi rất sợ hãi và lo lắng không?" Cô ấy hỏi trong nước mắt.

"Tôi biết, tôi vừa nhìn thấy nó." Tôi nói một cách tội lỗi.

"Anh có biết sự việc vừa rồi để lại cho tôi bao nhiêu vết sẹo không? Tôi vẫn chưa khỏi đau đớn, sao anh có thể nhẫn tâm gây tổn hại thứ cấp cho tôi?"

“Thật ra tôi cũng đang giúp cậu.”

"Thật tươi. Bạn đã làm gì cho tôi?" Mẹ nghĩ lý do của tôi thật khó tin. 

"Tôi sẽ giúp bạn xây dựng sự tự tin để bạn có thể thoát khỏi cái bóng của những gì đã xảy ra lần trước càng sớm càng tốt." Tôi cãi lại.

"Thằng khốn nạn, tôi sợ đến suýt mất hồn. Có ai giúp ích được như anh không?"

"Tôi thực sự đang giúp bạn."

"Được rồi, coi như ngươi đang giúp ta, cũng nói cho ta biết lý do của ngươi."

"Anh muốn nói với em qua những điều anh vừa nói, cuộc sống đầy rẫy những bất trắc, trân trọng mỗi ngày chúng ta ở bên nhau là điều quan trọng nhất. Vì vậy, em không cần phải ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào anh, cũng không cần phải nửa đêm kiểm tra tung tích của anh, chỉ cần chúng ta có nhau trong lòng và sẵn sàng quan tâm đến nhau là đủ."

"Được rồi, cho dù những gì cậu nói có lý thì hãy đến đây ngay."

Tôi cẩn thận nói: “Anh có thể hứa không đánh em được không?”

"Hứa với tôi một điều, tôi sẽ không đánh cậu."

"Bạn nói cho tôi biết."

"Ngươi hứa với ta ngươi sẽ không chơi cái trò chơi thất lạc này nữa, ta sẽ tha cho ngươi." Có những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ tôi.

"Được rồi, anh hứa với em. Chỉ cần... đừng khóc nữa." Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy và cảm thấy hơi tiếc nuối.

"Được, ta cam đoan không đánh ngươi, lại đây."

Tôi run rẩy bước tới, cô ấy từ từ giơ tay lên khiến tôi phải rụt cổ chuẩn bị đón đòn. Không ngờ hành động tiếp theo của cô ấy lại là nhẹ nhàng ôm tôi, rúc vào vòng tay tôi và bắt đầu nức nở. Khi tiếng khóc ngày càng lớn và quần áo trên ngực tôi ướt đẫm nước mắt, cánh tay của cô ấy dần mạnh mẽ hơn, ôm tôi chặt hơn. 

Có lẽ cô ấy đang đắm chìm trong niềm vui khi tôi trở về, nhưng lần này cô ấy thực sự không đánh tôi, cô ấy chỉ ôm tôi mà khóc thầm rất lâu. 

Khi tiếng khóc cuối cùng của cô ấy đã ngừng, tôi từ từ lau nước mắt trên mặt cô ấy. Cô ấy không mắng tôi mà nói với giọng rất dịu dàng: “Được rồi, cởi quần áo ra rồi đi ngủ thôi.”

Tôi đã bày ra một trò đùa lớn như vậy nhưng cô ấy thực sự đã giữ lời hứa và thực sự không đánh tôi. Thật là bất ngờ. Điều này làm tôi ngạc nhiên và ngạc nhiên. Tôi vẫn còn có chút cảm giác như mình vừa thoát khỏi cái chết. Tôi cảm thấy như cuối cùng mình đã tránh được một viên đạn. 

Sau khi hai chúng tôi nằm trên giường, cô ấy lại lọt vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt và nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay ngọc của cô ấy. Cái ôm này mạnh mẽ đến mức khiến cô choáng ngợp, không khỏi khịt mũi: "Anh... nhẹ nhàng một chút..."

“Tuân lệnh, thưa cô.” Tôi thả lỏng cánh tay. Tôi ôm cô ấy thật chặt không chỉ để chuộc lỗi mà còn để xin lỗi vì trò đùa vừa rồi. 

Sau tất cả trò trốn tìm này, cả hai người đều có chút mệt mỏi và nhanh chóng rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Ngay khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy cánh tay đau nhói, khiến tôi tỉnh giấc. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ đang nắm tay tôi và nhìn tôi chăm chú, trên khuôn mặt hiện rõ sự ngây thơ và quan tâm. 

Tôi ôm cánh tay mình vừa sốc vừa đau: “Anh định làm gì? Vừa rồi anh có hối hận vì đã không đánh tôi và muốn tôi trả giá vì đã lừa dối anh không?”

"Anh hiểu lầm rồi, tôi không phải muốn đánh anh, tôi chỉ muốn xác nhận xem anh có thật sự quay lại hay không."

"Trước đây không phải là chạm vào sao? Tại sao lần này lại chuyển sang cắn?" Tôi thở hổn hển trong đau đớn. 

"Tôi đang vội và quên mất phải làm gì." Trong mắt cô ấy có một lời xin lỗi, nhưng dường như đó luôn là cố ý. 

"Anh chỉ cần hôn tôi thôi. Nó cũng sẽ xác nhận xem tôi có quay lại không, sẽ không đau đâu."

"Tôi cảm thấy việc chạm, hôn chưa đủ mạnh và thiếu chân thực. Cắn một miếng sẽ chân thực hơn", người mẹ nói thật. 

Tôi cảm thấy tuyệt vọng sau khi nghe điều này: "Sau này, bạn sẽ không cắn tôi vào mỗi đêm phải không?"

Cô ấy trả lời: "Điều đó thật khó nói."

Tôi buồn bã nói: "Nếu biết chuyện này, có lẽ tôi cũng làm theo kế hoạch ban đầu. Ít nhất chạm vào cũng không đau. Điều này tốt, còn tàn nhẫn hơn trước, ai có thể chịu được mỗi đêm cắn một miếng?"

"Được rồi, đừng phàn nàn nữa, lần sau tôi sẽ cố gắng không cắn cậu."

"Thật sự?"

"Thật sự." Nói xong cô ấy hôn lên cánh tay tôi. 

"Cảm ơn Lafayette vì ân sủng của bạn." Tôi nghi ngờ ôm vai cô ấy rồi lại ngủ thiếp đi. 

Lần này đêm không có chuyện gì xảy ra và tôi ngủ đến sáng mà không thấy đau đớn gì. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang mua sắm trên điện thoại di động. Tôi hỏi cô ấy mua gì nhưng cô ấy chỉ mỉm cười và không trả lời. Tôi muốn tiến tới nhìn xem nhưng cô ấy đã chặn màn hình của tôi. Sự tò mò của tôi trở nên mãnh liệt hơn và tôi đưa tay lấy điện thoại. Cô ấy nhanh chóng giơ tay lên cao để tôi không thể với tới. 

Tình huống này rất dễ giải quyết. Tôi đã thay đổi phương pháp và gãi nách cô ấy. Cô ấy không hợp với tôi. Núp được mấy lần, cô ấy bật cười “cười khúc khích” rồi hạ cánh tay xuống. Cuối cùng, tôi lấy chiếc điện thoại đi. 

Tôi mở khóa màn hình và xem xét. Hóa ra cô đang hỏi về chiếc quần lót cao cấp bị rách mấy ngày trước, hết hàng. Tôi không khỏi mỉm cười: “Vậy ra anh cũng muốn khoe ngón chân lạc đà của mình. Anh thực sự hiểu được suy nghĩ của tôi.”

Cô đỏ mặt nhận lại điện thoại: “Anh phiền thật đấy, còn lo người khác mua đồ lót nữa.”

"Tôi không quan tâm, tôi hy vọng bạn mua nhiều hơn, mua số lượng lớn và tốt nhất là mặc nó mỗi ngày."

"Những bộ đồ lót này không phải là quyến rũ nhất, tại sao bạn lại thích chúng đến vậy?"

“Tôi không thể giải thích rõ ràng nhưng tôi cảm thấy gợi cảm là một cảm giác toàn diện, đôi khi được phản ánh từ bên trong hơn là bề ngoài”.

"Những gì bạn cảm thấy thực sự đặc biệt." Cô nói nhẹ nhàng. 

Sau bữa sáng, chúng tôi lại đi mua sắm, lần này chủ yếu là tham quan các địa điểm yêu thích ở địa phương. Để tránh rắc rối, mẹ tôi đội chiếc mũ có rèm che để người khác không nhìn rõ mặt mẹ. 

Phong cảnh ở đây thực sự rất tốt. Khi chúng tôi không còn gánh nặng, mọi thứ dường như rất hài hòa. Hai chúng tôi dừng lại dọc đường và cảm thấy rất thoải mái. Trên đường đi, chúng tôi đi ngang qua một số nhà thờ, nơi các cặp đôi đang tổ chức lễ cưới và có rất nhiều người đang xếp hàng bên ngoài. Tôi thắc mắc: “Có chuyện gì vậy? Tại sao lại có nhiều người chờ kết hôn đến vậy?”

Mẹ tôi cũng bối rối: “Nhà thờ lâu rồi vắng tanh, sao bây giờ lại náo nhiệt thế?”

“Có lẽ nào ở nước ngoài hôm nay là Lễ tình nhân nên mọi người tổ chức đám cưới cùng nhau rất phổ biến?”

"Ai biết được."

"Em ơi, hãy nhìn khung cảnh hôn lễ của họ trang trọng và thiêng liêng quá. Chúng ta cũng hãy tổ chức hôn lễ ở đây nhé." Tôi nói một cách ghen tị. 

"Tôi nghĩ nó hơi phô trương và sẽ không tốt cho những người tôi biết nhìn thấy nó."

"Cái này quá phô trương sao? Tính cả mục sư cũng chỉ có mười mấy người, một bữa cũng không đủ. Hơn nữa đây là ở nước ngoài, cũng là lần đầu tiên chúng ta tới đây, cho nên không có người quen sẽ nhìn thấy."

Mẹ tôi đã từ chối tôi nhiều lần trước đây, nhưng lần này bà hơi run. Nhớ lại những điều ly kỳ đã xảy ra trong khoảng thời gian này, cô cảm thấy trân trọng hiện tại mới là điều quan trọng nhất. Vì tôi đã đưa ra yêu cầu nên nếu vẫn từ chối, có thể tôi sẽ phải hối hận trở về Trung Quốc. Đây không phải là điều cô muốn thấy. Một điểm nữa là cô ấy thực ra cũng muốn tổ chức một đám cưới trang trọng, nếu không cuộc hôn nhân thứ hai sẽ trở nên quá khiêm tốn, sau này nghĩ đến cô ấy sẽ không vui. 

Tôi thấy cô ấy có chút cám dỗ, cảm giác như có chuyện gì đó, liền đánh lúc bàn ủi còn nóng nói: “Chúng ta sẽ không cho khách tham dự buổi lễ chụp ảnh và hạn chế số người vào nhà thờ. Nếu cô lại đeo khăn che mặt lên thì sẽ tuyệt đối vô dụng và sẽ không có người ngoài nào biết được.”

Cô lại cẩn thận suy nghĩ, trong lòng chỉ còn lại một nửa do dự: “Thật sự có thể bảo đảm tin tức sẽ không bị lộ ra ngoài sao?”

"Đúng vậy, chỉ cần quản lý số lượng, không cho phép chụp ảnh thì cũng không phải vấn đề lớn. Cho dù có người quen biết thì cũng chỉ nói là diễn kịch cùng người nước ngoài, sẽ không có người đi sâu vào." 

"Được rồi, ngươi đi trước sắp xếp đi." Cuối cùng mẹ cũng đồng ý.

"Tốt, ngươi cuối cùng cũng đồng ý, ta lập tức làm."

Tôi vui vẻ đến hỏi thăm và được biết rằng tất cả lịch trình của nhà thờ đều đã được đặt kín, và hầu hết đều được lên lịch cho đến năm sau. Chúng tôi chắc chắn sẽ không thể thực hiện được trong năm nay.

Tôi thắc mắc: “Sao lại có nhiều người tổ chức đám cưới thế nhỉ?”

Một tình nguyện viên của nhà thờ nói với chúng tôi rằng ngày mai là lễ cưới của hoàng tử và công chúa. Đây là ưu tiên hàng đầu của đất nước. Tất cả mọi người đều vui mừng về nó. Mọi người hối hả đến nhà thờ để tổ chức hôn lễ, mong được hòa mình vào niềm vui của hoàng gia. Các hoạt động do các nhà thờ khắp nơi sắp xếp đều kín chỗ, và mọi thỏa thuận cho thuê đều đã được lên kế hoạch trong một năm.

Mẹ tôi thấy tôi quay lại với vẻ mặt thất vọng, bà đoán ngay: “Có phải vì nhà thờ không kịp tổ chức hôn lễ không?”

"Có thời gian, nhưng phải đợi đến một năm sau."

"Một năm sau? Quên đi."

“Nhà thờ ở đây không còn chỗ trống nên chúng tôi phải đi nơi khác. Tôi sẽ quay lại kiểm tra ngay xem nơi nào có nhà thờ miễn phí.”

"Bạn có thể tìm thấy nó?"

"Chắc chắn rồi. Chuyện này hôm nay ta sẽ thực hiện, ngày mai chúng ta sẽ xuất phát, thế nào?"

"Ngày mai? Ngươi không phải đi xem lễ cưới của hoàng tử và công chúa sao?" Mẹ nhắc nhở tôi.

"Ồ, đúng rồi, sao ngươi lại quên chuyện này? Hay là xem lễ cưới của hoàng tử và công chúa trước, sau đó mới tổ chức hôn lễ của chúng ta?" Tôi háo hức nói. 

Mặt cô hơi đỏ lên: “Anh xem, nói đến chuyện này sao lại hưng phấn như vậy? Việc tổ chức đám cưới quan trọng đến vậy sao?”

"Tất nhiên là quan trọng. Đây là ưu tiên hàng đầu của gia đình chúng tôi. Chúng tôi chỉ mong chờ ngày này thôi."

"Ta nói cho ngươi biết, đừng công khai quá, tìm một cái nhà thờ nhỏ là được."

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ giữ im lặng và sẽ không có gì lộ ra ngoài."

“Anh định mời bao nhiêu người?”

“Ngoại trừ hai chúng ta và nhân viên nhà thờ, chúng ta có thể mời tối đa hai mươi người, được chứ?”

"Hai mươi người? Có phải hơi quá không?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Không quá nhiều, không quá nhiều, không nhiều chút nào. Chúng ta cần vài nhân chứng cho khoảnh khắc ngọt ngào của mình, phải không? Nơi đó quá vắng vẻ sẽ không đẹp đâu."

"Được, tùy cậu."

"Cảm ơn Sư phụ vì lòng tốt của ngài. Tôi sẽ lo việc này ngay." Tôi quay lại và bắt đầu bước đi. 

"Sao vội thế? Chúng ta đi mua sắm trước nhé." Mẹ nắm lấy tay tôi. 

"Nhưng váy cưới phải được chuẩn bị trước phải không? Đặt hàng vào phút cuối sẽ quá muộn."

"Không cần phải lo lắng. Chúng ta sẽ đợi đến ngày mai xem lễ cưới hoàng gia."

"Được rồi, ngươi thật sự có thể giữ được bình tĩnh." Tôi rất khâm phục mẹ, tôi lo lắng vô cùng nhưng trông mẹ vẫn điềm tĩnh và điềm tĩnh. 

"Đừng ngạc nhiên, bên kia có một thác nước rất đẹp. Hãy đi xem." Cô ấy thúc giục tôi. 

“Dù đẹp đến đâu cũng có thể đẹp bằng phong cảnh nước ta được không?” Tôi lẩm bẩm và đi theo cô ấy. 

Sau đó, khi nhìn phong cảnh, tôi có chút mất tập trung. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tổ chức đám cưới trong nhà thờ. Chỉ có mẹ tôi là rất vui. Dường như chuyến đi châu Âu này đã hoàn thành tâm nguyện của cô. Mong muốn được đi du lịch châu Âu bị kìm nén từ lâu của cô cuối cùng đã được giải tỏa. Tôi mới phát hiện ra cô ấy thích ra nước ngoài và du lịch rất nhiều. Tôi trách mình đã quá bất cẩn, không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. 

Chúng tôi đi loanh quanh cho đến tối mới trở về khách sạn, và cô ấy vẫn chưa làm xong việc. Tôi thở dài nói: “Thể lực của anh tốt quá, ngay cả một người đàn ông như tôi cũng phải xấu hổ.”

Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt lơ đãng và nhẹ nhàng nói: "Thế nào rồi? Thể chất của tôi có ổn không? Tôi có thể cùng anh già đi được không?"

"Dù anh nói gì đi nữa, tất nhiên chúng ta có thể cùng nhau già đi. Không ai có thể ngăn cản chúng ta."

“Tối nay cậu sẽ không chơi trò còn thiếu nữa phải không?” Mẹ thận trọng nói. 

"Sao ngươi dám? Chơi với ta thêm hai lần nữa, ngươi sẽ cắn đứt thịt ta." Tôi lại nghĩ đến hàm răng sắc nhọn của cô ấy. 

"Hừ, ngươi đã thông minh hơn, lần này ta tha cho ngươi, lần sau nếu ngươi lại giả quỷ, cẩn thận lời nói tàn nhẫn của ta."

"Phu nhân, xin hãy đi ngủ nghỉ ngơi trước đi. Chồng tôi sẽ đến đây sớm thôi." Tôi đứng bên giường đưa tay ra hiệu “làm ơn”. 

"Bạn định làm gì?"

"Tôi muốn đánh răng, rửa chân, tắm và thay quần áo."

"Ý anh là gì?" Mẹ không hiểu.

"Tôi muốn đánh răng, rửa chân, tắm và thay đồ ngủ." Tôi đã chuyển những gì tôi vừa nói thành tiếng bản địa.

“Tại sao cậu phải nói những điều cậu không hiểu?”

"Anh không thấy ngôn ngữ thông thường của tôi quá thô tục sao? Tôi đã cố ý tra từ điển và chọn ra một số từ có chữ viết để nói với anh."

“Anh không thể nói rõ ràng hơn được à?”

"Đúng."

"Nói lại lần nữa."

“Lát nữa anh đi tắm, tắm rửa sạch sẽ từ đầu đến mông rồi nhảy lên giường, tách hai cái chân to trắng nõn của em ra, nhét cặc của anh vào âm đạo của em, được không?”

Cô nghe xong liền đỏ bừng mặt, một lúc sau mới nói: "Anh thật thô tục."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326 (27.12)

Sáng hôm sau, mẹ con tôi thay đồ rồi đi dự lễ cưới của hoàng tử và công chúa. 

Đến trước nhà thờ lớn nhất địa phương, bên ngoài tòa nhà khổng lồ có một biển người rất náo nhiệt. Các nhân viên bảo vệ nghiêm khắc, tận tâm đang kiểm tra giấy tờ, chỉ những người có đầy đủ thủ tục mới được vào. 

Với những chứng chỉ đã đạt được trước đây, chúng tôi đã vượt qua năm cấp độ liên tiếp. Càng vào gần bên trong, chúng tôi càng có ít người hơn và việc kiểm duyệt càng chặt chẽ hơn. Mọi thứ chúng tôi mang theo đều được cất đi để cất giữ tạm thời, bao gồm cả điện thoại di động và các thiết bị điện tử. Ngay cả dù che, kính râm và khăn giấy của chúng tôi cũng bị lấy đi.

Tôi lặng lẽ nói với mẹ: “Nếu còn nhiều mức độ này thì chúng ta nên cất quần áo đang mặc đi. Khi khỏa thân, chúng ta sẽ không đến nhà thờ để xem lễ mà sẽ đến trại khỏa thân hoặc nhà tắm”.

"Đừng nói nhảm, cẩn thận đừng để người khác nghe thấy."

"Em ơi, ở đây trang trọng quá, anh háo hức quá."

"Tôi cũng vậy."

"Nhưng có chút rắc rối."

"Rắc rối gì?"

"Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy những thần tượng không mặc quần áo đó mà tôi đã cứng rắn rồi."

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi và kinh ngạc: "Con điên à? Con có thể có ác niệm ở một nơi thiêng liêng như vậy sao?"

"Tôi không biết tại sao, nhưng đột nhiên tôi rất muốn làm điều đó. Bạn thấy đấy, vẫn còn một thời gian nữa trước khi sự kiện bắt đầu. Chúng ta tìm một nơi nào đó để vui chơi nhé?"

Cô sợ đến mức rùng mình: “Anh đùa hay nói thật vậy?”

"Tất nhiên là tôi nghiêm túc. Hãy quyết định nhanh chóng và xem buổi lễ sau khi vui vẻ xong. Chúng tôi sẽ không trì hoãn bất cứ điều gì."

"Xiaodong... anh muốn giết tôi à? Anh... nếu anh ép tôi đến đây, tôi... tôi sẽ... phớt lờ anh lần nữa..." Sắc mặt cô tái nhợt, giọng nói run rẩy đến mức không nói được. 

Tôi đặt tay lên cặp mông đầy đặn và hếch lên của cô ấy: “Chỉ cho vui thôi, không nghiêm trọng đến thế đâu phải không?”

"Đương nhiên là như vậy, nếu ngươi dám ở đây báng bổ, ta sẽ thật tức giận." Mẹ vội đẩy tay tôi ra. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ chịu đựng và tạm thời không đề cập đến nó." Tôi cong môi tỏ vẻ không đồng tình. 

"Như vậy tốt hơn một chút, may mắn là ngươi từ bờ vực lùi lại, không có phạm sai lầm gì lớn. Trời ạ, ngươi làm ta sợ đến mất hồn." Cô đặt tay lên trái tim mình với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Anh cũng vậy, anh quá nhút nhát, tại sao vị CEO đàng hoàng này lại không có tinh thần tiên phong?"

"Đừng buồn cười nữa, chuyện này có liên quan gì đến tinh thần tiên phong?"

"Chúng ta không thể thay đổi cách thức và địa điểm của tình yêu giữa nam và nữ sao? Chúng ta không thể thay đổi cách nghĩ về mô hình tình dục truyền thống sao?"

Mẹ vội vàng nắm lấy tay tôi, bịt miệng tôi: "Tiểu tổ tiên, con có thể nhỏ giọng được không? Có cần mượn loa lớn để kêu khắp nơi không?"

"Tôi chỉ đang thảo luận vấn đề này thôi. Tôi không có ý hét lên."

"Làm ơn, đừng nói về chuyện này nữa. Khi về khách sạn, mọi việc sẽ tùy thuộc vào anh. Anh có thể thay đổi mô hình truyền thống theo ý muốn. Như vậy chưa đủ sao?" Cô ấy thì thầm gần tôi. 

"Được rồi, ngươi đã thành thật như vậy, bây giờ ta sẽ không nói đến chủ đề này."

"Cám ơn Tiểu Đông, ngươi thật có lý."

"Gọi tôi là 'chồng'."

“Cảm ơn chồng.”

Vì vậy tôi ngừng nói về tình dục và chuyển sự chú ý sang khung cảnh xung quanh. Thật sự không thích hợp để đùa giỡn ở một nơi linh thiêng như vậy. Con chỉ trêu mẹ thôi. Cho dù cô ấy có thực sự đồng ý quan hệ tình dục thì tôi cũng sẽ không làm. 

"Nhìn xem, nhà thờ này thật hoành tráng. Ở Châu Âu hiếm có công trình nào trang nghiêm và trang trọng như vậy." Tôi thở dài chân thành trong khi nhìn xung quanh. 

“Đương nhiên, đó chính là lý do tại sao hoàng tử và công chúa lại chọn kết hôn ở đây.”

"Em yêu, anh hy vọng chúng ta có thể tổ chức đám cưới ở đây."

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng đây chỉ có thể là một giấc mơ."

“Tại sao nó không thể trở thành hiện thực?”

"Đây là nhà thờ cấp cao nhất trong nước. Chỉ những người có địa vị cao quý nhất mới có thể tổ chức hôn lễ ở đây. Chúng ta đời này sẽ không bao giờ có cơ hội." Mẹ vừa nói vừa lắc đầu, trông rất tiếc nuối. 

"Không phải nói hoàng tử kết hôn ngang hàng với thường dân sao? Tại sao lại có sự phân biệt giai cấp?" Tôi cố tình hỏi. 

“Tôi chỉ nghe nói ‘hoàng tử vi phạm pháp luật cũng phạm tội như thường dân’, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến hoàng tử kết hôn và cùng đẳng cấp với thường dân”.

"Không phải sẽ tốt hơn nếu tiêu nhiều tiền hơn sao?"

"Tôi e là không. Người trong giáo hội rất sùng đạo, kế hoạch ném tiền của anh vào đó sẽ không có hiệu quả."

"Chà, bạn nói đúng về điều đó. Vừa rồi tôi muốn đưa tiền boa cho một quản gia, nhưng anh ta từ chối nhận."

“Tại sao cậu lại tip cho anh ta?”

"Ta muốn đi thăm hoàng tử cùng công chúa phòng thay đồ, hắn nói cái gì đều không đồng ý, tiền cũng không cho hắn. Những người này thật là cứng nhắc."

Mẹ tôi ngạc nhiên nói: "Con thật dũng cảm. Phòng thay đồ của hoàng tử và công chúa thật cao quý. Con có thể vào thăm họ được không?"

"Đúng vậy, ta chỉ là muốn nhìn xem, bởi vì trước đây chưa từng thấy qua. Đáng tiếc, nơi này phòng ngự quá chặt, ngay cả đến gần cũng không được." Lời nói của tôi đầy hối tiếc.

"Mọi người có thể sợ rằng bạn đang mang theo vũ khí tấn công."

"Nhìn ta xem, toàn thân ta đều đã bị lục soát rồi. Ngoài khẩu pháo bên dưới, còn có vũ khí tấn công nào nữa?"

"Ngươi lại nói bậy, hôm nay là cơ hội hiếm có được quan sát kỹ đám cưới hoàng gia. Ta đã muốn tham gia một sự kiện như vậy từ lâu rồi, ngươi không được phá hoại phong cảnh."

"Tôi biết, tôi sẽ không làm phiền sự quan tâm của bạn."

"Bất quá ngươi nói không sai, hôm nay rà soát quả thực rất nghiêm ngặt, đây là ta từ trước đến nay chứng kiến ​​biện pháp an ninh nghiêm ngặt nhất." Mẹ nói với vẻ xúc động.

"Tôi cũng cảm thấy vậy. Xem ra việc đến Liên hợp quốc họp cũng không khó lắm." Tôi lặp lại.

"Bạn đã đến Liên Hợp Quốc chưa?"

"Chưa bao giờ đến đó."

"Vậy tại sao bạn lại nhắc đến Liên Hợp Quốc?"

"Ta chỉ muốn nói, hiện tại hoàng thất căn bản không có thực lực, không cần phải làm cho mình kiêu ngạo như vậy."

"Đừng nói nhảm, người ở đây vẫn là hoàng thất."

"Tôi có thể nhìn thấy nó."

Mẹ chỉ về hướng cửa vào: “Chúng ta vào nhà thờ đi, mẹ muốn xem bên trong trông như thế nào.”

"Tôi đồng ý, tôi chỉ muốn xem địa điểm tổ chức đám cưới được trang trí như thế nào."

Vừa nói chuyện, chúng tôi vừa đi về phía cửa nhà thờ. Đúng như dự đoán, một người bảo vệ khác đã chặn chúng tôi lại. Chúng tôi lấy chứng chỉ và chứng chỉ của mình ra, họ nhìn chúng tôi và nghiêm túc nói với chúng tôi: "Xin lỗi, bạn không thể vào được."

Tôi sửng sốt một lúc rồi lớn tiếng hỏi: "Tại sao?"

"Chỉ có thành viên hoàng gia và lãnh đạo quốc gia của các nước mới có thể vào. Bạn không có tên trong danh sách mời nên không thể vào."

"Cái này quá đáng rồi, chúng ta vượt qua năm cấp, đánh bại sáu tướng quân mới đến được đây. Đến cửa liền không cho vào. Vậy vượt qua những cấp trước đó có ích lợi gì?"

“Bạn có thể cảm nhận được không khí vui tươi của lễ cưới ở gần đây. Đây là đặc ân mà người bình thường không thể có được”.

"Chúng ta bận rộn lâu nay chỉ để trải nghiệm bầu không khí ở đây. Chúng ta có thể ngửi thấy mùi mồ hôi tươi mới hơn của các thành viên hoàng gia đang đứng đây không?"

Mẹ vội vàng siết chặt tay tôi để ngăn tôi nói bậy. Cô nói với người bảo vệ: “Khi đám cưới bắt đầu muộn hơn, TV mạch kín ở đây có thể xem được cảnh quay trực tiếp không?”

Người bảo vệ xua tay: “Cảnh đám cưới phải được giữ bí mật với thế giới bên ngoài, không được phép quay phim hay chụp ảnh ra ngoài.”

Mẹ tôi cũng choáng váng. Cô tự hỏi: “Vậy là chúng ta không nhìn thấy nó sao?”

Tôi nắm tay cô ấy lắc lắc: “Em hỏi gì vậy? Mảnh gỗ này đã ghi rõ là chúng ta không được vào rồi, em đừng cằn nhằn cô ấy nữa.”

"Anh không thể làm gì được à?" Cô ấy nhìn tôi một cách miễn cưỡng. 

"Tất nhiên là có cách," tôi quay sang người bảo vệ và nói, "Như bạn có thể nói, vợ tôi và tôi là thành viên hoàng gia đến từ Trung Quốc. Lần này chúng tôi đại diện cho đất nước tham dự lễ cưới của hoàng tử và công chúa của bạn. Bây giờ chúng tôi có đủ tư cách để vào không?"

"Nhưng tên của bạn không có trong danh sách."

"Cái này ngươi không hiểu đâu, chúng ta đến từ một quốc gia phương Đông cổ đại thần bí. Chúng ta tới đây với thái độ khiêm tốn, không những chuẩn bị rất nhiều lễ vật thần bí mà còn tham gia vào một số hoạt động thần bí. Đương nhiên, hành vi của chúng ta có chút thần bí, cho nên tên của chúng ta có thể sẽ không có trong danh sách."

"Vậy là xong, vậy ta thần bí nói cho ngươi biết, ngươi có thể đứng ở ngoài giáo đường, thi triển thần thông của mình chúc mừng hoàng tử tổ chức hôn lễ mà không cần vào nhà thờ." Người bảo vệ chế nhạo nói.

“Chúng tôi đến đây chỉ để tham dự lễ cưới của hoàng tử, nhưng bây giờ lại bị từ chối, đây là cách các người đối xử với khách mời sao?”

Anh ta lắc đầu khinh thường: “Thưa ngài, ngài không biết, chúng tôi vừa từ chối ít nhất hai mươi hoàng tử như ngài, trong đó có một người là chủ tịch luân phiên của Tập đoàn đa quốc gia châu Phi. Nói thật với ngài, nếu ngài không có tên trong danh sách khách mời, cho dù Tổng thư ký Liên hợp quốc có đến cũng không vào được.”

Tôi thấy thái độ của anh ấy rất kiên quyết, có lẽ dùng vũ lực cũng không thể làm được nên tôi kéo mẹ tôi sang một bên và nói: “Mẹ đợi ở đây, con đi một vòng xem có mua được hai vé giá cao không”.

"Anh chàng vừa nói cần có thiệp mời mới vào được. Mua vé giá cao ở đâu?"

"Vậy ngươi nhất định phải thử một lần, nếu không sẽ không uổng phí sao?"

"Được rồi, nhưng hãy sử dụng biện pháp thích hợp."

"Hiểu rồi."

Sau khi ra ngoài làm việc một lúc, tôi lấy lại hai tập tài liệu và hai bộ quần áo: “Được rồi, cậu vào đi.”

"Anh lấy nó ở đâu thế?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Đừng hỏi, dù sao cũng không phải là quanh co."

"Không được, ngươi phải nói rõ ràng, nếu không ta sẽ không thay quần áo."

"Chuyện là thế này. Tôi vừa gặp hai người bạn nước ngoài, nói chuyện rất vui vẻ. Họ rất hiếu khách. Vừa nghe tôi muốn vào nhà thờ, họ lập tức đồng ý cho chúng tôi cơ hội."

"Tôi không tin rằng mọi việc có thể được thực hiện dễ dàng như vậy? Có vẻ như đó không phải là sự thật."

"Đó là sự thật. Nhìn xem, họ đã đưa cho chúng tôi giấy tờ và quần áo của họ." Tôi đã cho cô ấy xem những chiếc cúp. 

“Sao lại mặc quần áo của hai người này?” Mẹ hỏi. 

"Làm sao bạn có thể giả làm họ và đi vào mà không mặc quần áo của họ?"

"Đây không phải là nói dối sao?"

"Không thể nói là nói dối, chỉ có thể coi là chuyển nhượng tư cách thành viên."

“Điều gì sẽ xảy ra nếu người bảo vệ kiểm tra ảnh trên giấy tờ tùy thân?”

"Không thành vấn đề. Người dân nước họ đã quen với việc đội khăn trùm đầu và mạng che mặt. Sau khi che lại, chỉ lộ ra một đôi mắt. Và nếu có người từ đại sứ quán đưa họ vào, lính canh sẽ không ngăn cản họ."

"Nhưng màu da của chúng tôi khác với màu da của người nước ngoài."

"Đừng lo lắng về điều này. Họ cũng đến từ các nước châu Á và có cùng màu da với chúng ta."

"Những gì bạn nói là đúng hay sai? Tại sao nghe có vẻ không đáng tin cậy như vậy?" Mẹ nói với vẻ nghi ngờ.

"Thật sự, còn thật hơn cả ngọc trai."

“Hối lộ họ tốn bao nhiêu tiền?”

"Tôi không tiêu tiền, tôi mua cho họ hai cốc cà phê và đồng ý."

"Chuyện tốt như vậy có thể xảy ra sao?"

"Đương nhiên sẽ có, trên thế giới có chân chính tình yêu."

"Thôi đi, ta thật sợ ngươi nói đơn giản như vậy, ngươi càng nói nhẹ nhàng, ta càng cảm thấy không chắc chắn."

"Này, đừng nghi ngờ nữa, chỉ cần ngươi thành tâm, ông trời sẽ giúp ngươi."

"Có phải cảm xúc thực sự của chúng ta đã khiến Chúa cảm động?" Lúc này trông mẹ vô cùng dễ thương. Cô và dì Rong có một điểm yếu chung, đó là thích tin tôi vô điều kiện và nhắm mắt làm ngơ trước những lời nói dối của tôi. 

"Bạn nói đúng, đó là lý do. Tục ngữ có câu, nếu Chúa đóng cửa cho bạn, ông ấy chắc chắn sẽ mở cửa sổ cho bạn. Vì chúng tôi không thể vào nhà thờ bằng những con đường thông thường nên chúng tôi chắc chắn có thể vào bằng những con đường khác."

"Được rồi, tôi sẽ tin tưởng bạn một lần." Cô lấy quần áo, đang định thay thì chợt nghe thấy tiếng động từ cửa nhà thờ. Cô vội nhìn quanh thì thấy hai người nước ngoài mặc đồ lót đang tranh cãi với lính canh một cách đầy xúc động, như thể họ đã gặp phải chuyện gì kinh khủng. 

Mẹ tôi bước tới và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, sau đó bà được biết rằng đôi nam nữ đã bị một người đàn ông đeo mặt nạ cướp đi. Họ không chỉ lấy đi giấy tờ mà còn cởi cả quần áo. Cuối cùng, họ bị nhốt trong một căn phòng nhỏ và cổ họng gần như bị gãy khi được giải cứu.

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa những người này, sắc mặt mẹ tôi thay đổi hẳn. Cô ấy quay lại, nhỏ giọng hỏi tôi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Không phải anh nói họ đã chủ động cho chúng ta cơ hội sao?"

Tôi cúi đầu nói: “Hai người này không thông minh, tôi đã ra giá 500.000 tệ, nhưng họ vẫn không chịu nhường cơ hội cho tôi, tôi đành phải mời họ uống cà phê trong căn phòng nhỏ tối tăm.”

"Đây chính là cái mà ngươi gọi là hiếu khách sao? Ngươi còn nói tình cảm thật sự của chúng ta đã khiến ông trời cảm động. Tất cả chỉ là dối trá. Rõ ràng ngươi đã mở một cánh cửa và nhốt hai người nước ngoài này vào, sau đó lại mở một cửa sổ riêng cho chúng ta."

"Này, tôi chỉ muốn sử dụng danh tính của họ một lúc thôi. Tôi chỉ trách họ quá nghiêm túc."

"Tôi không thích cách lừa đảo của bạn. Hãy nhanh chóng trả lại quần áo và tài liệu."

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

"Tôi thà không vào xem lễ còn hơn để anh lừa dối tôi."

"Đây chỉ là thủ đoạn, sau khi sự việc xảy ra, tôi sẽ lập tức xin lỗi, để bọn họ muốn làm gì thì làm."

Mẹ tôi u ám nói: “Con không nghe lời mẹ phải không? Con không đi, mẹ sẽ trả lại đồ cho người khác”.

"Không, không, không, không, ngươi không cần can thiệp, ta đi." Thấy cô ấy không chịu chấp nhận phương pháp này, tôi đành phải bọc giấy tờ tùy thân và quần áo vào túi rồi lặng lẽ gửi về.

Thấy tôi giận dữ quay về, mẹ hỏi tôi: “Có cách nào khác không?”

"Đúng."

"Tôi có thể làm gì?"

"Nhốt hoàng tử và công chúa lại và giả làm cả hai."

"Thật vớ vẩn, cậu không thể nghĩ ra ý kiến ​​bình thường nào sao?"

"Ta bên ngoài đốt lửa như thế nào? Nhất định sẽ náo loạn. Trong giáo đường người chạy ra ngoài, chúng ta có thể vào được."

"Không, đây là một ý tưởng tồi."

"Sao cậu không khoét rỗng chiếc bánh nhiều lớp đó rồi giấu vào bên trong?"

“Vậy khi nào tôi sẽ ra ngoài?”

"Khi cặp đôi chuẩn bị cắt bánh, bạn đột nhiên đứng dậy từ bên trong và hét lên 'bất ngờ'. Bạn có nghĩ đến hiệu ứng của cảnh quay không? Đó có phải là cao trào của đám cưới không?"

“Anh có dám nói lại lần nữa không?” Mẹ giơ tay lên. 

"Được rồi, không đùa nữa, xin cậu đợi một chút, tôi sẽ tìm cách giải quyết ngay bây giờ."

"Đừng lừa dối ID và quần áo của người khác nữa, bạn biết không?" cô cảnh báo một cách khó chịu.

"Hiểu rồi."

Tôi ra ngoài làm việc một lúc, chẳng mấy chốc đã lấy lại được hai bộ quần áo đi làm bốc mùi hôi quá. Mẹ tôi bịt mũi lại nói: “Con đã làm gì thế? Sao con lại lấy được hai bộ quần áo có mùi hôi thế?”

“Tôi nghĩ kỹ rồi, chúng ta có thể giả làm công nhân sửa chữa cống rãnh hoặc ống xả, vẫn có thể lẻn vào nhà thờ. Tuy mùi hôi hơn một chút, nhưng để đạt được mục đích thì chúng ta không quan tâm, phải không?”

"Không, nó hôi quá. Nếu ngửi thêm một lúc nữa, tôi sẽ ngất xỉu."

"Miễn là bạn có thể đạt được mong muốn của mình, thì việc ngửi thấy mùi gì đó khó chịu là gì?"

“Không có bộ quần áo lao động nào không có mùi hôi à?”

“Tất nhiên rồi, nhưng tôi vẫn có thể lẻn vào nếu mặc quần áo không có mùi hôi chứ?”

"Không, tôi không thể mặc quần áo như vậy trong bất kỳ trường hợp nào."

Tôi kiên nhẫn nói: “Nếu chúng ta đợi thêm một chút nữa thì lễ cưới sẽ bắt đầu. Anh còn muốn xem hoàng tử và công chúa diễn một cảnh trong thế giới cổ tích không?”

Mẹ tôi cảm thấy có chút không muốn và không muốn từ bỏ. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật sự không còn cách nào khác sao?"

"Còn có một biện pháp khác, nhưng trừ phi thật cần thiết thì không thể sử dụng."

"Tôi có thể làm gì?"

"Nếu ta cởi trần chạy quanh đây, nhất định sẽ náo loạn, ngươi có thể lẻn vào."

"Không được, chuyện này quá xấu hổ."

"Đừng lo lắng, tôi là người khỏa thân chạy, bạn không cần phải khỏa thân chạy."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

Tôi đang định nói thì đột nhiên một giọng nói quen thuộc vang lên bên cạnh: "Hai nhà tài trợ cau mày, các ngươi đang lo lắng cái gì?"

Cả hai chúng tôi đều quay lại nhìn và đồng thanh kêu lên: "Sư phụ!"

Người nói không ai khác chính là gã béo bị "tê tê" Gia Âm Sơn bắt cóc vài ngày trước. Tưởng anh ta bị lạc dưới biển nhưng không ngờ anh ta lại thoát chết thần kỳ. 

Mẹ mừng quá, định chạy tới nhưng tôi đã nắm lấy một tay của Mập mạp trước mặt mẹ. Đại Bàng một tay chào nói: "Nhà tài trợ, ngài không cần khách khí như vậy."

Mẹ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Sư phụ, làm sao con thoát khỏi nguy hiểm?”

"Các nhà tài trợ đừng lo lắng, làm sao thủ đoạn tà ác có thể tràn lan như vậy? Người đi theo con đường lớn sẽ có thể chiến thắng tà ác và nhận được rất nhiều sự giúp đỡ."

"Tôi cho rằng có con tàu nào khác đã đón cậu phải không?"

"Đúng."

"Hôm nay cậu làm gì ở đây? Có vẻ như... cậu thường không tin vào các tôn giáo nước ngoài." Mẹ nói trong sự bối rối. 

Đại Bàng bình tĩnh nói: “Ta cùng nơi này tổng giám mục có quan hệ, hôm nay ta tới đây là để chúc mừng ngươi trong giáo hội tổ chức trọng đại sự kiện.”

"Sư phụ, ngài có thể vào nhà thờ được không?"

"Đúng."

“Anh có thể đưa chúng tôi vào được không?”

"Mọi người chờ một chút, tôi đi hỏi." Nói xong tên béo bước vào nhà thờ, lính canh cũng không ngăn cản. 

Hơn mười phút sau, mập mạp cùng một vị giám mục mặc áo tím, đội mũ tím, cầm cây trượng mục vụ đi ra. Người đàn ông tuy lớn tuổi hơn nhưng đôi mắt đại bàng của ông vẫn tỏa ra ánh sáng sắc bén. Thoạt nhìn, ông ta là một giáo sĩ có địa vị cao. 

Thái độ của vị tổng giám mục vừa uy nghiêm vừa thân thiện, tạo cho người ta cảm giác xa cách và gần gũi. Sau khi hỏi chúng tôi vài câu, anh ấy quay lại và thì thầm vài lời với người bảo vệ. Chàng trai trẻ có nguyên tắc mạnh mẽ ngay lập tức ngoan ngoãn cho chúng tôi vào. 

Cả tôi và mẹ đều rất vui mừng. Không ngờ sau một thời gian dài vắt óc và vất vả lại không được như lời của tổng giám mục. Xem ra trong triều có người dễ làm. 

Bước vào sảnh nhà thờ, cả hai chúng tôi ngay lập tức bị choáng ngợp bởi không gian bên trong rộng rãi và hoành tráng. Một cấu trúc tráng lệ như vậy không thể được nhìn thấy trong hình ảnh. Chỉ khi thực sự đến hiện trường, chúng ta mới cảm nhận được sự vĩ đại của trí tuệ con người. Những chiếc ghế ở hai bên đường chính chứa đầy các quan chức và khách mời từ khắp nơi trên thế giới, tất cả mọi người đều mong chờ sự xuất hiện của nhân vật chính trong đám cưới. 

Mẹ con tôi cũng muốn tìm chỗ ngồi nhưng thấy không có chỗ ngồi nên phải đứng cạnh cửa hông. Thật hiếm khi được chứng kiến ​​cảnh tượng hoành tráng như vậy. Cơ hội này có thể chỉ đến một lần trong đời. Không quan trọng bạn đứng hay ngồi. 

Nhưng đợi rất lâu vẫn không thấy hoàng tử và công chúa. Chúng tôi hơi mất kiên nhẫn, những vị khách đang theo dõi buổi lễ cũng thì thầm. Lúc này, một chấp sự vội vàng chạy tới, nhỏ giọng nói với tổng giám mục. Sắc mặt của tổng giám mục hơi thay đổi, có vẻ hơi kinh ngạc. 

Mẹ tôi thì thầm với tôi: “Chắc đã có chuyện gì đó bất thường xảy ra. Có lẽ hoàng tử và công chúa sẽ về muộn”.

"Sao cậu có thể đến muộn trong một sự kiện lớn như đám cưới? Cậu ở nhà ngủ quên à? Những người này có cảm giác về thời gian thật tệ." Tôi lẩm bẩm. 

Người đàn ông béo ở đằng xa nói vài lời với tổng giám mục rồi đi đến chỗ chúng tôi. Mẹ tôi hỏi anh có chuyện gì vậy. Mập mạp thấp giọng nói: “Hoàng tử và công chúa có việc nên không đến được.”

Tôi và mẹ đều ngạc nhiên: “Có chuyện gì quan trọng hơn việc kết hôn sao?”

"Đúng."

Tôi bối rối nói: "Có chuyện gì quan trọng vậy? Không phải hôm nay công chúa sắp sinh em bé sao?" Mẹ tôi nhanh chóng đẩy tôi. 

Đại Bàng cho biết: “Theo yêu cầu của nhà tài trợ, hoàng tử và công chúa sẽ tổ chức đám cưới du lịch vòng quanh thế giới trên khinh khí cầu, các hoạt động tại đây tạm thời bị hủy bỏ”.

Mẹ tôi nghe xong liền sửng sốt. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng mình đã phải vất vả như vậy mới vào được nhà thờ, chờ đợi rất lâu mới phát hiện ra nam nữ chính của đám cưới đã duyên dáng bay lên trời. Họ chỉ đơn giản là phớt lờ khách và bạn bè. 

Tôi cười khô khan nói: "Thật sự rất ngầu. Thay vì nói hoàng tử và công chúa thả khinh khí cầu, đúng hơn là nói thả chim bồ câu của mọi người. Anh bạn tốt, tôi vẫn lao qua các cấp độ như một kẻ ngốc. Nếu biết chuyện này, tôi thà đi nhà thờ mà kết hôn."

Mẹ cô lẩm bẩm: "Sao chuyện này có thể xảy ra được? Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Cô nhiệt tình đến xem buổi lễ nhưng hy vọng của cô đã bị hiện thực tan vỡ một cách tàn nhẫn. Khoảng cách tâm lý quá lớn khiến cô không thể tiến hay lùi. Cô chỉ đứng đó và chìm đắm trong suy nghĩ. 

Nhìn thấy các vị khách từ khắp nơi nhìn nhau trong đại sảnh, tôi không khỏi nói: "Chuyện này quá không bình thường. Người từ khắp nơi đến, cuối cùng một con ve sầu vàng trốn thoát. Đây không phải là coi mọi người như khỉ sao? Một sự kiện quan trọng như đám cưới có thể tùy ý dời lại sao? Hoàng gia thật không đáng tin cậy."

Đại Bàng từ bên cạnh giải thích: “Đôi tân hôn là những người trẻ thích chạy theo xu hướng. Hơn nữa, đám cưới này được một số doanh nghiệp lớn tài trợ nên tạm thời không có cách nào dời lại được”.

Lúc này, màn hình lớn tại hiện trường đã bắt đầu chiếu đoạn video hoàng tử và công chúa xin lỗi. Có thể thấy thái độ của họ rất chân thành và bất lực trước sự vắng mặt của mình. Tuy nhiên, không phải tất cả những vị khách có mặt đều là những người cởi mở và một số người trong số họ đã bắt đầu tỏ ra không hài lòng. 

Tôi “cắt” một tiếng nói: “Xin lỗi bây giờ có ích gì? Rõ ràng là anh đã hứa sẽ đến nhưng lại lặng lẽ chuồn đi, xua tay áo, không cuốn đi một gợn mây, chỉ lấy đi sự cuồng nhiệt của khán giả, để lại một lũ chim ngu ngơ nhìn nhau”.

Mẹ tôi thất vọng nói: “Việc này quả thực đã xử lý không đúng đắn. Chuyện hoàng gia liên quan đến danh tiếng của đất nước. Việc thay đổi ngày cưới phải được thông báo trước. Sao có thể vội vàng như vậy?”

"Đúng vậy, nếu không tổ chức hôn lễ sẽ không tổ chức. Đơn giản chỉ là trò trẻ con mà thôi. Điều ngây thơ nhất là những vị khách này tại hiện trường chẳng được đối xử gì cả. Họ đến tận nơi để cùng nhau xem đoạn video cô dâu chú rể."

Mẹ thở dài: “Quên đi, chúng ta chỉ mang theo lời chúc phúc thôi. Có thể xem cảnh đám cưới cũng không lãng phí thời gian, cũng không quá tiếc nuối.”

Đại Bàng đang nghe chúng tôi nói, bỗng nhiên ngắt lời: “Muốn tổ chức hôn lễ ở đây à?”

Mẹ tôi bàng hoàng khi nghe tin bất ngờ. Cô ấy dường như bị bất ngờ trước tin tức bất ngờ này. Tôi lập tức ngạc nhiên nói: "Có thể làm được không? Khi nào?"

"Hiện nay."

"Bây giờ? Có vẻ như đã quá muộn rồi. Chúng ta chưa chuẩn bị gì cả."

"Không cần chuẩn bị, tất cả đều đã chuẩn bị sẵn." Đại Bàng bình tĩnh nói.

“Mặc dù địa điểm đã sẵn sàng nhưng chúng tôi vẫn chưa đặt váy cưới”.

“Không cần phải đặt trước, nó đã được làm sẵn rồi.” 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Ý anh là… để chúng ta mặc quần áo của hoàng tử và công chúa?”

"Đúng."

"Cái này không phải không thích hợp sao? Đó là hoàng thất đặc biệt chế tạo ra một bộ trang phục. Chúng ta chỉ là người bình thường, không liên quan gì đến bọn họ. Làm sao có thể tùy tiện mặc quần áo của người khác?" Tôi hỏi.

Mập mạp nói: “Hoàng tử và công chúa có mấy bộ trang phục, ngươi có thể chọn một bộ bọn họ chưa mặc, không có gì phản cảm.”

“Nhưng chúng tôi vẫn chưa diễn tập những phần đó và cũng chưa chuẩn bị võ đài.” 

“Thủ tục hôn lễ đã chuẩn bị xong, cậu chỉ cần làm theo sự sắp xếp của người chủ trì. Tôi có một đôi nhẫn ở đây, chỉ dành cho cậu thôi. Chúng có thể coi như một món quà chúc mừng đám cưới của cậu.”

Mẹ tôi bất an nói: “Sư phụ, ngài khách khí quá, sao tôi có thể để ngài tiêu tiền được?”

"Không lãng phí, chúng ta là bạn bè. Hôm nay là lễ cưới của cậu, nên đương nhiên tôi sẽ tặng quà cho cậu."

Tôi nghĩ đến một điều khác: “Nhà thờ có thể đồng ý tổ chức đám cưới của chúng tôi ở đây không? Đức Tổng Giám mục có đồng ý không?”

"Ta sẽ phối hợp hắn bên kia, kỳ thật mọi người tiến hành hôn lễ như thường lệ là tốt rồi, chỉ là nhân vật chính đã bị thay đổi, còn tốt hơn là kết cục trắng tay như thế này."

Tôi lại hỏi mẹ: “Vợ ơi, mẹ có đồng ý không?”

“Có phải đã quá muộn để anh nghĩ đến việc hỏi ý kiến ​​tôi bây giờ không?” Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi.

"Tôi xin lỗi, tôi quên đề cập đến việc này, nhưng trước đó bạn đã hứa với tôi rằng bạn có thể tổ chức đám cưới trong nhà thờ phải không?"

"Ừ, anh đã hứa với em, nhưng điều anh nói trước đó là tìm một nhà thờ nhỏ và mời nhiều nhất là hai mươi người. Em có thấy khung cảnh bây giờ như thế nào không?" 

Tôi nhìn quanh và nói, "Ồ, bây giờ hơi khác so với những gì tôi nói lúc đầu."

"Đó có phải là 'khác biệt một chút' không? Hãy nhìn xem nhà thờ này lớn đến mức nào và có bao nhiêu người ở đó? Nếu nó được kết nối với một bộ thiết bị và có thể phát sóng trực tiếp ra thế giới, điều này có thể coi là khiêm tốn không?"

"Không sao đâu, trong khuôn viên không được phép chụp ảnh, và họ không biết chúng ta. Sau này chúng ta sẽ rút ngắn quy trình và lại đeo khăn che mặt lên. Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi không thể cưỡng lại sự thuyết phục liên tục của tôi và cuối cùng miễn cưỡng đồng ý. Cô ấy đã muốn tổ chức một đám cưới trang trọng từ lâu, và bây giờ tôi đã ở trong nhà thờ, chúng tôi đã có đúng thời điểm, đúng địa điểm, đúng người và mọi điều kiện đều vô cùng phù hợp. Có thể nói đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Một khi bạn bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy, bạn sẽ không bao giờ gặp lại nó trong tương lai.

Người phụ nữ nào cũng mong muốn có một đám cưới hoành tráng thu hút sự chú ý của mọi người, và mẹ cũng không ngoại lệ. Tất nhiên cô ấy muốn tận hưởng sự cổ vũ và phước lành từ những ngọn núi và sóng thần, nhưng trong lòng cô ấy rất mâu thuẫn. Vì mối quan hệ mẹ con với tôi nên cô ấy không muốn tổ chức bất kỳ đám cưới nào. Cho dù có thể tổ chức lễ cưới nhưng cô hy vọng quy mô sẽ ngày càng nhỏ hơn. Nhưng cơ hội đang ở ngay trước mắt cô. Với rất nhiều người chứng kiến ​​cô ấy, có lẽ tổ chức đám cưới là cách bày tỏ tình yêu tốt nhất. Có lẽ chỉ có thề với trời thì chúng ta mới sống mãi và già đi cùng nhau. Vì vậy, cô đã suy nghĩ và quyết định mạnh dạn mạo hiểm tổ chức đám cưới thiêng liêng nhất tại nơi thiêng liêng nhất này.

Tổng giám mục nhanh chóng đồng ý với đề nghị của Đại Bàng, Đại Bàng gọi tôi đến bên cạnh Tổng giám mục nói riêng vài câu, tôi cũng gật đầu đồng ý. Thế là sự việc đã được giải quyết, tôi và mẹ tôi chính thức tổ chức đám cưới tại nhà thờ.

Sau khi chuẩn bị ngắn gọn và hiệu quả, tôi bước vào hội trường nhà thờ trong bộ váy của mình. Mẹ tôi đang đứng phía bên kia trong bộ váy cưới màu trắng. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô ấy. Chiếc váy cưới này là một kiệt tác của một nhà thiết kế nổi tiếng thế giới. Phần trên của váy lệch vai khoe bờ vai xinh đẹp. Chiếc váy cưới được cắt may khéo léo tôn lên vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn, cao chót vót. Tay áo dài trang trí ren xuyên thấu và bó sát thể hiện khí chất quý phái. Chiếc váy được trang trí lấp lánh. Những mặt dây chuyền ngọc trai sáng ngời và những bông hoa thêu tinh xảo, được đắp bằng những lớp gạc nhẹ là sự chờ đợi tình yêu và khát khao hạnh phúc. Ren ở mép váy bồng bềnh khiến cô như một nàng công chúa mãn nguyện trên mây, thanh lịch và lộng lẫy, sang trọng và duyên dáng.

Thú thật, tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ mặc váy cưới lại đẹp đến vậy. Nếu biết vậy tôi đã lôi cô ấy đi chụp ảnh cưới sớm hơn rồi. Cô ấy đẹp đến nỗi trái tim tôi rung động và tôi rung động trước vẻ đẹp của cô ấy. Tôi nghĩ đến lời bài hát “Red Girl”, “Giấc mơ tuổi thơ của tôi không bao giờ quên, đó là tìm được cô dâu xinh đẹp nhất thế giới”. Bây giờ không thể nào phù hợp hơn để diễn tả tâm trạng của tôi. Hóa ra cô dâu xinh đẹp nhất mà tôi muốn tìm khi còn nhỏ chính là mẹ tôi. 

Tôi không thể không nghĩ đến điều tôi thường nói ở trường cấp hai: Thành thật mà nói, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp ngoài đời. Câu này bây giờ vẫn còn giá trị với tôi. Cô ấy vẫn là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp ngoài đời. Tôi e rằng phải tu luyện mười đời mới có thể cưới được cô ấy. 

Lúc này, ánh nắng chiếu qua những khung cửa sổ kính màu tuyệt đẹp tạo thành những mảng màu sặc sỡ xung quanh mẹ, khiến mẹ tỏa sáng như một nàng tiên giáng trần. Tôi chợt cảm thấy mỹ nhân xinh đẹp nhất thế giới và khuôn mặt bắt mắt nhất đều đang tập trung vào mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt này. 

Những vị khách có mặt tại hiện trường dường như phải choáng váng trước vẻ đẹp của mẹ cô. Tất cả đều im lặng, mở to mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp tựa tiên nữ của cô. Có lẽ họ đều cho rằng mỹ nhân này xinh đẹp hơn công chúa trong video rất nhiều. Chiếc váy cưới này cứ như được may riêng cho cô ấy, vừa vặn hơn cả bản thân công chúa. 

Lúc này, người chủ tế bắt đầu giới thiệu chúng tôi với các quan khách có mặt. Tôi được gọi là "Hoàng tử Xiaodong đến từ đất nước cổ đại bí ẩn" và mẹ tôi được gọi là "Công chúa Yiyun đến từ phương Đông cổ đại". Những người này khi biết được có thể tận hưởng một đám cưới mới, ban đầu họ rất ngạc nhiên, sau đó trở nên vui mừng và vỗ tay bày tỏ sự chúc mừng. 

Tôi nhìn thấy người bảo vệ đã chặn chúng tôi ở cửa trong đám đông. Khi nhìn thấy mẹ tôi và tôi, anh ấy há hốc miệng ngạc nhiên và không ngậm lại được một lúc lâu.

Đối với những vị khách có mặt tại hiện trường, điều quan trọng nhất là được ngắm nhìn quang cảnh đám cưới. Mặc dù họ không nhìn thấy hoàng tử và công chúa từ đất nước của họ, nhưng nhìn thấy hoàng tử và công chúa đến từ Trung Quốc cũng không tệ. Hơn nữa, đây có thể là lần duy nhất trong đời họ được tham dự đám cưới của hoàng gia Trung Quốc. Sẽ đủ để khoe khoang một thời gian sau khi họ quay trở lại. Cũng may không có người nhận ra chúng ta, nếu không hoàng tử và công chúa giả sẽ bị vạch trần và đuổi ra ngoài. 

Sau khi lễ cưới bắt đầu, nhạc đám cưới vang lên, tôi và mẹ tôi đến gặp tổng giám mục. Đầu tiên, ông gửi lời chào và chúc lành đến tất cả những người có mặt, sau đó bắt đầu thực hiện bài giảng thánh, rao giảng phúc âm và thuyết giảng về tình yêu nam nữ, ý nghĩa của hôn nhân và gia đình. Ca đoàn hát đệm từ phía sau, khung cảnh tràn ngập không khí thiêng liêng và thanh bình. 

Thật sự rất hiếm khi tổng giám mục tham gia vào một sự kiện như vậy. Ông thường chỉ chủ trì đám cưới cho các thành viên hoàng gia và không bao giờ tham gia các lễ cưới dân sự. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy điều đó thật vinh dự. Khi anh nói: “Những người hợp với Chúa không thể tách rời. Tình yêu đời này trọn vẹn vì hôm nay”. Đôi mắt mẹ tôi đẫm lệ. Nếu không phải vì sợ trang điểm thì cô đã rơi nước mắt. 

Sau đó là đọc lời thề trong đám cưới và trao nhẫn. Khi tổng giám mục mỉm cười và nói: “Con có thể hôn cô dâu của con,” mẹ tôi và tôi nhìn nhau âu yếm trong vài giây. Cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng, tôi liền chủ động hôn lên môi cô ấy. Có một tràng pháo tay. 

Sau khi môi hé ra, nước mắt cô không kìm được mà cuối cùng chảy xuống. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nếu em còn khóc nữa, em sẽ trở thành công chúa mèo nhỏ”. Cô ấy bật cười và đẩy nhẹ cánh tay tôi. 

Sau nụ hôn ngọt ngào, Đức Tổng Giám mục dẫn đầu chúc phúc cho chúng tôi, rồi giọng ca đoàn lại vang lên, sau đó các vị khách có mặt đã cầu nguyện và chúc phúc cho chúng tôi. Big Fatty nằm trong số đó. Anh ấy đọc thầm một câu kinh thánh mà chúng tôi không thể nghe rõ, nhưng vẻ mặt anh ấy rất tập trung và toàn thân run rẩy. Anh ấy dường như đang dùng hết sức lực của mình để gửi đi lời chúc phúc tuyệt vời nhất. Tôi và mẹ nhìn nhau và có một cảm giác rất sốc. 

Khi các vị khách và đại diện từ khắp nơi trên thế giới đến chúc mừng cặp đôi mới cưới, cả hai chúng tôi đều trả lại quà và bày tỏ lòng biết ơn tới tất cả các vị khách. Mắt mẹ lại mờ đi. Cô không ngờ đám cưới của mình lại được tổ chức hoành tráng như vậy. Cốt truyện trong thế giới cổ tích dường như đã trở thành hiện thực. Cô thực sự đón nhận những lời chúc mừng của mọi người như một nàng công chúa và trở thành trung tâm chú ý của mọi người. 

Tôi thấy cô ấy có chút hưng phấn nên nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy, rồi hỏi: "Sao vậy? Em có vui không?" Cô ấy nói "hm". Tôi nói thêm: “Vậy đến lượt các bạn biểu diễn solo dance để cảm ơn mọi người nhé”.

"Nhảy solo? Nhảy solo kiểu gì vậy? Tôi không nhảy được."

"Đó là kỹ năng độc đáo của công chúa mông trắng to lớn của núi Boropolo - múa bụng."

"Đừng có đùa nữa, tôi không biết múa bụng chút nào."

"Không thể nào? Tối nào anh cũng thấy em lắc bụng trước gương. Không phải em đang tập múa bụng sao?"

"Tôi đang tập thể dục nhịp điệu và nó không liên quan gì đến múa bụng cả."

"Được rồi, chúng ta hãy ngừng khiêu vũ và ra ngoài và nâng cốc chúc mừng mọi người."

Dưới cơn mưa cánh hoa hồng rực rỡ, chúng tôi bước ra khỏi nhà thờ và nâng cốc chúc mừng những vị khách tham dự bữa trưa. Những người bạn xa lạ này dù mới gặp nhau lần đầu nhưng họ đã dành cho tôi những lời chúc chân thành nhất. Đôi khi tôi nghĩ rằng mặc dù một số người quen có tiếp xúc nhiều với nhau nhưng có thể họ không đối xử chân thành với nhau. Sẽ tốt hơn nếu gặp người nước ngoài lần đầu tiên. Giữa họ không có xung đột lợi ích, việc gửi lời chúc từ tận đáy lòng sẽ dễ dàng hơn. Vì thế tôi và mẹ rất trân trọng những lời chúc mừng của họ và rất biết ơn. Mối quan hệ giữa hai chúng ta không được thế giới dung thứ nên đương nhiên chúng ta không thể nói ra với thế giới trước mặt người thân, bạn bè. Điều duy nhất chúng ta có thể làm là chia sẻ niềm vui của mình trước mặt những người lạ. 

Sau bữa tiệc là một số chương trình khác. Mẹ tôi lo có người chụp ảnh nên khuyên tôi không nên tiếp tục. Tôi cũng sợ gây rắc rối nên đã nói với những người trong hội thánh rằng chúng tôi có thể tạm dừng. 

Mẹ muốn gửi phong bì đỏ cho mọi người, đặc biệt là Đức Tổng Giám mục, nhưng tôi nói không, tôi đã cảm ơn mọi người rồi. Cô muốn gửi lại một phong bì lớn màu đỏ cho ông mập, nhưng tiếc là ông mập lại biến mất. Cô tiếc nuối nói: “Lần này tôi rất muốn cảm ơn anh ấy. Nếu không có anh ấy, chúng tôi sẽ không thể vào nhà thờ và cũng không thể tổ chức hôn lễ”.

"Đúng vậy, anh ấy thực sự là con người cao quý của chúng ta. Mọi việc khó khăn đều có thể được anh ấy giải quyết."

“Bạn có biết lần cuối cùng ông ấy tụng kinh gì không?”

“Tôi không biết, nhưng tôi thấy anh ấy tụng kinh trông rất nghiêm túc, gần như dùng hết sức lực để tự ăn.”

"Chắc chắn ông ấy đang cầu nguyện rất nhiều cho chúng tôi, vì vậy tôi nói rằng ông ấy là một người khôn ngoan và thông thái."

"Lại mê tín nữa à? Ở đâu có nhiều chuyên gia như vậy? Nhiều nhất hắn là cao thủ trong việc giao tiếp với mạng lưới quan hệ rộng rãi."

“Nếu thành tâm, có thể tin tưởng chính mình; nếu có động cơ thầm kín, khi đối mặt với thần Daluo, bạn sẽ không đáng tin cậy.”

"Tôi không hiểu."

"Có nghĩa là chỉ cần một người thành thật thì dù có làm gì cũng có thể tin cậy được; nếu hắn nói dối như ngươi thì cho dù có thần linh chứng minh cũng không thể tin cậy được."

"Bạn lại đang dùng tôi làm ví dụ tiêu cực. Tôi chỉ có kỹ năng ăn nói tốt hơn và không phải là kẻ nói dối nhiều."

Mẹ tôi vui vẻ đặt tay lên ngực nói: “Nhưng có một điều mẹ vui là cậu chủ có thể trốn thoát khỏi biển là điều tuyệt vời”.

"Ân, ta cũng rất cao hứng, hắn dù sao cũng có một ít dị năng, cái kia Giả Âm Sơn không thể bẫy được hắn." Tôi cũng cảm thấy như vậy. 

“Đáng tiếc hôm nay tôi không nói với anh ấy vài câu, anh ấy rời đi quá nhanh, thậm chí còn không chào hỏi.”

"Nói như vậy, hắn quả thực là cao thủ, lặng yên rời đi không cho chúng ta cơ hội bày tỏ lòng biết ơn, đây là phong cách của mọi người."

"Tôi vẫn muốn nói chuyện với anh ấy."

“Tiến trình đám cưới trôi qua nhanh như vậy, làm sao tôi có thời gian nói chuyện với anh ấy?”

"Tôi thực sự muốn xin lời khuyên của anh ấy. Anh ấy là một người có trí tuệ tuyệt vời."

"Nhưng mấy ngày trước ngươi còn chần chừ, muốn đánh hắn."

“Ồ, đừng nhắc tới chuyện đó.”

"Em ơi, bộ váy cưới em mặc thật đẹp, sau buổi trình diễn ngày hôm nay, em có thể chính thức trở thành thần thánh, sau này sẽ không có ai dám mặc loại váy này." Sự chú ý của tôi chuyển sang chiếc váy cưới của cô ấy. Nói thật hôm nay mẹ tôi đẹp quá. Không phải quần áo làm nàng đẹp mà đúng hơn là quần áo do chính con người làm nên đẹp hơn. Bây giờ quần áo và quần áo đã hòa làm một, tạo thành một thể thống nhất hoàn hảo. 

Mẹ tôi nhìn chiếc váy cưới của bà, có vẻ có chút bất đắc dĩ phải chia tay: “Thật tiếc là mẹ phải sớm thay bộ váy cưới này. Mẹ thực sự không nỡ chia tay nó.”

“Ừ, anh cũng nghĩ chiếc váy này rất hợp với em.”

Dù rất không muốn rời đi nhưng cô ấy vẫn vào phòng thay đồ để thay quần áo, tôi cũng giải quyết những vấn đề tiếp theo với một người phụ trách nhà thờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 28

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chiến lược của Mẹ (tiếp theo của cùng tác giả)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327 (28.1)

Khi chúng tôi trở về khách sạn, đôi mắt mẹ sáng rực, mẹ vẫn đắm chìm trong sự hoành tráng của đám cưới. Đối với cô, ngày hôm nay thật hồi hộp, thú vị, vui tươi, đầy bất ngờ và bấp bênh. Vốn dĩ tôi muốn tham dự buổi lễ nhưng lại trở thành nhân vật chính của đám cưới. Ban đầu tôi muốn tìm một nhà thờ nhỏ để trải nghiệm quy trình tổ chức đám cưới theo phong cách phương Tây, nhưng lại vô tình trở thành người phụ nữ chủ trì đám cưới ở thánh đường. Loại chuyện như mơ này trước đây không thể tưởng tượng được, sau đó cô không thể tin được. Dường như mọi thứ đến đều không có lý do, khi nó ra đi thì thật khó để rời xa, điều này khiến trái tim cô mơ hồ cảm thấy phấn khích và luyến tiếc. 

Sau khi vào phòng thấy cô ấy vẫn còn say sưa, tôi vòng tay qua eo cô ấy nói: “Em yêu, đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta, em muốn tiêu xài như thế nào?”

Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ mặt hồng hào: "Tất nhiên mọi chuyện đều tùy thuộc vào em."

"Được rồi, nói cho tôi biết, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Anh biết rồi, bây giờ anh đi tắm rồi chúng ta đi ngủ nhé?"

Sau khi cô ấy tắm xong, tôi nói: "Tôi có thể thay quần áo được không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ biết thói quen cũ của con lại tái diễn. Nói cho mẹ biết, con muốn mẹ đi tất hay quần lọt khe?”

"Không."

“Vậy cậu muốn tôi mặc gì?”

“Là váy cưới.”

“Tôi đùa thôi, đêm khuya thế này tìm đâu ra váy cưới?”

"Hôm nay trong lễ cưới, anh không thể kiềm chế được nữa. Anh thực sự muốn vén váy cưới của em lên và nhét dương vật của anh vào đó. Nếu không có nhiều người ở đây, có lẽ anh đã làm được điều đó." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Tôi nghĩ anh có chút ám ảnh. Những gì anh nghĩ trong đám cưới không phải là vĩnh hằng mà là cởi quần áo và quan hệ tình dục. Tôi thực sự rất ấn tượng với anh. Suy nghĩ và hành động của anh thật phi nhân tính." Mẹ nói với vẻ cau mày.

"Bạn có muốn khen ngợi suy nghĩ không giới hạn của tôi không? Cảm ơn bạn."

"Đừng tỏ ra dễ thương như vậy nữa. Tôi muốn nói rằng bạn đầy suy nghĩ khiêu dâm và không phải là người bình thường."

"Những gì anh nói đều là sự thật. Anh rất muốn nhìn lại em trông như thế nào trong bộ váy cưới đó."

"Tôi cũng muốn mặc lại, nhưng hiện tại không có."

"Đúng."

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: "Ở đâu? Bạn có thể thiết kế một bộ cho tôi bằng khăn trải giường được không?"

Tôi cố ý dùng ngón tay tính toán: “Chờ một chút, chúng ta sẽ đến ngay thôi.”

Sau vài phút, chuông cửa reo. Tôi bước tới và mở cửa. Người phục vụ mang một chiếc vali lớn tới. Tôi boa cho anh ấy và anh ấy giúp chuyển vali vào phòng khách, rồi mỉm cười rời đi.

Mẹ tôi nhìn vali rồi hỏi tôi: “Con lại mua gì thế? Sao mẹ lại không biết?”

Tôi mỉm cười mở hộp ra: “Không phải chỉ nhìn thôi cũng biết à?”

Khi tôi lấy chiếc váy cưới trong hộp ra, cô ấy nhận ra ngay đó là chiếc váy cưới cô mặc trong nhà thờ hôm nay. Đôi mắt cô sáng lên, ngạc nhiên nói: “Bộ váy này anh mua à?”

"Đúng."

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi thích quá, cuối cùng không muốn cởi ra, nên ta quyết định mua. Kỳ thực ta cũng rất thích."

“Đây là chiếc váy được thiết kế đặc biệt dành cho công chúa. Tôi có thể để cô mua nó được không?”

“Vốn dĩ không có khả năng, nhưng bộ quần áo này công chúa còn chưa mặc, đã đặt mua một bộ mới, cho nên bộ này có thể bán cho chúng ta.”

"Em thật chu đáo, chiếc váy cưới này chẳng phải rẻ tiền sao?"

"Chà, nó không hề rẻ. Nó sẽ có giá hơn 1,3 triệu RMB nếu quy đổi thành RMB."

“Anh còn mua gì nữa?”

"Chỉ là phụ kiện và giày cậu mang trong buổi lễ mà thôi. Dù sao thì tôi cũng mua tất cả những gì họ có thể bán được."

"Không phải tốn rất nhiều tiền sao?"

"Tất cả những thứ này cộng lại có giá vài triệu." Tôi đã nói thật.

"Chúa ơi, chi phí cho việc kết hôn cao như vậy." Mẹ tôi thở dài. 

"Nhưng tôi nghĩ nó đáng đồng tiền bát gạo. Suy cho cùng, hôn nhân là ưu tiên hàng đầu trong cuộc sống và bạn phải tiêu số tiền xứng đáng." 

“Mượn địa điểm của nhà thờ có đắt không?”

"Ha ha, ngươi đoán được chưa?"

"Tôi biết điều đó khi tôi thấy tổng giám mục nói chuyện một mình với bạn. Trên đời không có bữa trưa miễn phí. Làm sao họ có thể cho chúng tôi mượn địa điểm miễn phí? Làm sao tổng giám mục và những người trong nhà thờ có thể giúp tổ chức hôn lễ miễn phí? Chẳng trách bạn không cho tôi gửi phong bì đỏ cho bạn. Tôi nghĩ tiền đã được đưa ra rồi. Đây không phải là một khoản chi phí nhỏ sao?"

"Đúng vậy, ngươi đã sớm dự kiến ​​rồi. Phí địa điểm và phí nhân công quả thực khá đắt, hơn nữa trị giá mấy triệu." Hôm nay tôi đã tiêu rất nhiều tiền nhưng tôi không thể nói với cả thế giới rằng Dongdong và Yunyun sắp kết hôn. Tôi cảm thấy rất bất lực. 

"Tôi không ngờ lại chi nhiều tiền như vậy cho đám cưới. Chúng tôi thực sự đang tiêu rất nhiều tiền." Mẹ lại thở dài, nhưng trong lời nói không hề có chút hối hận. 

"Không có cách nào, ai nói cho chúng ta biết chúng ta là Hiểu Đông vương cùng Dịch Vân công chúa đến từ Cổ Đông quốc? Vương thất hôn lễ nhất định phải trình độ này, nếu không sẽ không phù hợp với địa vị của chúng ta, sẽ bị khách nhân có mặt cười nhạo."

"Khung cảnh ngày hôm nay thật sự rất hoành tráng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tổ chức đám cưới ở một nhà thờ lớn như vậy. Tôi thật may mắn khi có được cơ hội này một lần trong đời". Cô ấy nói với vẻ cảm động sâu sắc, với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng. 

“Tôi cũng cảm thấy rất mơ màng, như thể tôi đang mơ thật vậy.” Tôi nói khi đặt chiếc váy cưới phẳng phiu lên giường. 

Mẹ cầm chiếc váy cưới trên tay xem xét cẩn thận, vuốt ve từng tấc vải mềm mại, không ngừng khen ngợi: “Tay nghề quá tốt, chất liệu quá tốt, quả thực là một chiếc váy cưới trị giá hàng triệu.”

"Đương nhiên, nữ nhân luôn cần có sẵn mấy bộ quần áo. Chiếc váy này tuy đắt hơn một chút nhưng lại phản ánh rất tốt khí chất của ngươi, cho nên rất đáng giá." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi đầy xúc động và nói: "Xiaodong, em thật tốt bụng. Tôi rất thích chiếc váy này. Đây là món quà tuyệt vời nhất mà tôi từng nhận được."

"Em đeo vào được không? Hình như anh đang mặc đồ cô dâu." Tay tôi lại trượt từ thắt lưng xuống hông. 

"Không có gì." Cô ấy đang có tâm trạng rất vui vẻ, sẵn sàng đồng ý yêu cầu của tôi và nhanh chóng mặc váy cưới. 

Nhìn vẻ đẹp của cô ấy như tiên nữ hiện ra từ cát bụi sau khi khoác lên mình chiếc váy cưới, tôi không khỏi ngưỡng mộ: “Chà, em đẹp quá. Em là cô dâu xinh đẹp nhất thế giới. Anh không biết phải nói gì nữa… Anh yêu em nhiều lắm”.

"Đẹp đến thế à?"

"Tất nhiên rồi. Tôi muốn đưa ra một yêu cầu nhỏ, bạn có đồng ý không?" Tôi hào hứng đề nghị.

"Yêu cầu gì?" Mẹ đoán rằng yêu cầu của tôi chắc chắn sẽ không hề “nhỏ”. 

"Kể từ bây giờ em có thể mặc váy cưới mỗi tuần một lần được không?"

"Tại sao?"

“Tôi muốn cảm nhận vẻ đẹp của bạn một cách thường xuyên.”

"Có quá thường xuyên không?"

"Không thường xuyên chút nào. Vẻ đẹp cần được trân trọng và thưởng thức nhiều lần."

"Một tuần một lần thì hơi quá, nhưng thỉnh thoảng mặc nó một lần cũng được."

"Không sao đâu. Nhưng bây giờ tôi có một ý tưởng mới."

"Ý tưởng là gì?"

“Em mặc chiếc váy cưới này vào, anh sẽ đưa em đi du lịch vòng quanh thế giới, được không?” Càng nói tôi càng trở nên vô cảm. 

"Cái gì, cậu định tổ chức đám cưới du lịch vòng quanh thế giới với tôi à?" Mẹ tôi không những không phản bác mà còn khiến điều đó trở nên thái quá hơn. 

"Đương nhiên là được, nhưng cậu sẽ không đồng ý đâu. Tôi chỉ có thể tưởng tượng thôi." Tôi lập tức kéo con ngựa hoang của suy nghĩ đang chạy vòng quanh lại. 

Cô ấy nghiêm khắc cảnh báo tôi: “Hôm nay chúng ta đã rất mạo hiểm và táo bạo. Tôi hy vọng chúng ta có thể khiêm tốn hơn trong tương lai”.

"Ngươi ăn mặc đẹp như vậy, không cho mọi người nhìn thấy, thật đáng tiếc."

"Ngươi lại tới đây, ngươi quên chuyện của chúng ta không thể bị đem ra ánh sáng sao?"

"Ồ, vâng, tôi hơi quá khích. Bạn nói đúng, tốt hơn hết là nên giữ im lặng."

"Trong buổi lễ hôm nay ở nhà thờ không có ai chụp ảnh hay quay phim phải không?" Mẹ lại nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày, sợ đoạn phim về đám cưới của chúng tôi sẽ lan truyền. 

"Đừng lo lắng, tôi đã nhờ người theo dõi hiện trường trước hôn lễ rồi. Không có ai lén lút quay phim chúng ta cả." Tôi cẩn thận vuốt ve làn da hở hang của cô ấy. 

"Anh thực sự chắc chắn như vậy à?"

"Các bạn cũng đã thấy hệ thống an ninh trong đám cưới cực kỳ nghiêm ngặt, ngay cả một con ruồi cũng không thể bay vào."

"Ta cũng hy vọng như vậy. Loại chuyện này một khi bị lộ ra ngoài, sẽ là chuyện lớn. Trước tiên ngươi phải nghĩ cách biện minh."

"Vâng, vợ yêu, anh sẽ chuẩn bị thêm vài lời nữa. Ví dụ như em có thể nói chúng ta đang quay một vở kịch, đóng vai hoặc giúp hoàng tử và công chúa tiến hành diễn tập đám cưới."

"Ta mặc kệ ngươi nói cái gì, dù sao ngươi cũng không thể truyền đi tin tức." Mẹ cảnh báo lần nữa. 

"Đương nhiên, đây là bí mật của chúng ta."

“Tốt nhất là anh nên giữ bí mật chuyện này,” cô lẩm bẩm. 

"May mắn thay, hoàng tử và công chúa có ý chí hơn, nhanh chóng tổ chức đám cưới. Nếu không, chúng ta thật sự không có cơ hội kết hôn ở nhà thờ lớn nhất." Tôi vui vẻ nói, cảm thấy mình thật may mắn. 

"Đúng vậy, tôi vẫn cảm thấy choáng váng, không thể tin được mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay là thật. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị tinh thần. Thật sự là quá đột ngột, bất ngờ và ngạc nhiên đến thú vị. Tôi cứ tự nhéo mình, tự hỏi liệu mình có phải đang mơ không", cô lắc đầu. "Không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới, bỗng nhiên khán giả trở thành nhân vật chính, ai có thể viết ra kịch bản như vậy?"

"Không, ta không ngờ tới, nhờ sư phụ phối hợp cùng liên lạc, hắn cũng chuẩn bị xong nhẫn, lợi hại như vậy, xem ra hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn."

"Ừ, đúng rồi. Anh ấy đúng là quý tộc của chúng ta." Mẹ trầm ngâm nói. 

"Lần sau gặp sư phụ, nhất định phải cảm tạ đàng hoàng."

"Tôi cũng muốn cảm ơn nhà thờ. Nếu không có sự hỗ trợ của họ thì chúng tôi đã không thể tổ chức đám cưới ở đó". Cô luôn biết ơn nhà thờ. 

"Ta nói cho ngươi biết, kỳ thật là chúng ta cứu giáo hội, nếu không hôm nay bọn họ đã gặp rắc rối. Anh bạn tốt, chúng ta đã chuẩn bị lâu như vậy, lại bị cô dâu chú rể lừa gạt, làm ầm ĩ, xấu hổ trước mặt toàn thế giới. Thật sự rất xấu hổ. May mắn thay, chúng ta ở tuyến đầu cứu vãn tình thế, tổn thất giảm thiểu. Hơn nữa, giáo hội kiếm được rất nhiều tiền từ chúng ta, nên họ nên cảm ơn chúng ta." Tôi nói có chút hả hê. 

"Đừng nói vậy, cậu vẫn nên cảm ơn họ. Hơn nữa, họ không giảm giá cho chúng ta sao?"

"Mức chiết khấu vẫn còn quá nhỏ, nếu không đau hay ngứa cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều."

"Cái này ngươi tốt nhất đừng lo lắng, chỉ cần ngươi có thể an toàn trở về, những thứ khác ta đều không quan tâm."

“Được, anh nghe em nói, em yêu, xong rồi…” Tôi cố ý chỉ nói nửa câu đầu.

Cô đỏ mặt, nói thêm nửa câu sau: "...Hôn em đi." 

Thế là chúng tôi hôn nhau ngọt ngào. Không có ai khác có mặt vào lúc này, chỉ có chính chúng ta. Thế giới là thế giới của chúng ta, tình yêu là tình yêu của chúng ta, chúng ta đã thề trong nhà thờ rằng sẽ không bao giờ xa cách. Sau khi trở về khách sạn, đây đã trở thành ngôi nhà mới của chúng tôi. Cả thành phố chứng kiến ​​sự kết hợp của chúng tôi, mặt trăng hộ tống chúng tôi và các ngôi sao thắp lên những ánh đèn đầy màu sắc trên bầu trời đêm. Mẹ con tôi đã trải qua biết bao khó khăn, cuối cùng cũng được nắm tay con trai nơi xứ người, cùng con già đi. 

Thú thực, lần đầu tiên nhìn thấy câu “nắm tay con cùng con già đi”, tôi cứ tưởng đó là một bài thơ ca ngợi tình mẹ con. Tôi tưởng chữ “con” ở đây ám chỉ con trai, nhưng sau này tôi mới biết không phải vậy. Dù có mắc lỗi nhưng điều đó không cản trở sự cảm nhận của tôi đối với bài thơ này. Tôi thường dùng nó để khuyến khích bản thân: Linh Tiểu Đông, bạn có thể làm được. Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, mẹ sẽ nắm tay bạn và cùng bạn già đi.

Sau khi môi họ tách ra, mẹ tôi nói với khuôn mặt quyến rũ: "Như vậy được không?"

Tôi vẫn nói: "Xong rồi, hãy vui vẻ nhé."

"Tôi đoán là vậy, bạn muốn tôi mặc váy cưới phải không? Váy của bạn đâu?"

Tôi lấy ra một bộ quần áo nam, nói: “Tôi cũng mua quần áo chú rể.”

"Bạn có muốn chúng tôi làm điều gì đó như thế trong trang phục trang trọng không?"

"Bạn không thể sao? Thực ra, đó là điều tôi muốn làm trong đám cưới."

"Trước mặt mọi người trong nhà thờ?"

"Đúng."

"Tôi nghĩ bạn đang thực sự phát điên." Mẹ đã rất quen với những “lời nói sốc” của tôi. 

“Phần cuối cùng của đám cưới mà tôi tưởng tượng lúc đó là ‘tỏ tình’. Chúng tôi sẽ đánh nhau tay đôi thật sự trước mặt khách mời để tuyên bố tình yêu ngọt ngào không thể chia cắt. Nhưng tôi sợ người trong nhà thờ sẽ nói tôi phạm thượng Chúa nên không dám tiến hành”. Tôi nói một cách hào hứng.

"Ta không tin, ta nghe được, ngươi đang nói nhảm, nếu ngươi dám làm như vậy, tất cả tín đồ đều sẽ liên hợp lại ném ngươi ra ngoài."

"Nhưng bây giờ chúng ta không ở nhà thờ. Chúng ta có thể quan hệ tình dục trong bộ trang phục lịch sự được không?"

"Dù sao hôm nay cũng là ngày cưới của anh, mọi chuyện tùy thuộc vào anh."

“Em yêu, vào thời khắc thiêng liêng này, anh muốn nói lại lời thề trong đám cưới.” Tôi lại ném ra những lời tuyệt vời.

"Cái gì? Lời thề trong đám cưới?" Mẹ sửng sốt một lúc, có vẻ hơi ngạc nhiên.

"Đúng."

"Ngươi thật đúng là có lễ nghi ý thức. Được rồi, ngươi đi trước đi."

"Vợ yêu, anh sẵn sàng cưới em một cách chân thành, tuân theo lời thề yêu thương, chung sống với em như vợ chồng. Sau này, dù tốt hay xấu, giàu hay nghèo, mặc quần áo hay khỏa thân, ngâm thơ hay chống lại em, anh sẽ tôn trọng em, quan tâm đến em, giúp đỡ em, chạm vào em, yêu em chân thành, bất kể lúc nào, ở đâu, anh sẽ kiên định vỗ mông em, làm cho mông em ngày càng đẹp. Em có bằng lòng không?"

"Này, tại sao bạn lại khác với những gì bạn nói ở nhà thờ?"

"Bây giờ chỉ có hai chúng tôi, nên tất nhiên chúng tôi phải nói vài lời đặc biệt."

"Hừ, đây căn bản không phải là lời thề trong hôn nhân, ngươi nói rất lâu, mỗi câu đều không thể tách rời khỏa thân và mông. Rõ ràng là lời tuyên bố của kẻ biến thái." Mẹ tôi cảm thấy lời thề thay thế của tôi rất rõ ràng và thô tục. 

"Chỉ cần nói nhanh cho tôi biết, bạn có sẵn lòng không?" Tôi thúc giục.

"Thật nực cười. Tôi vẫn có thể nói 'không' được chứ? Tôi có."

"Được rồi, đến lượt ngươi tuyên thệ."

"Tôi cũng có nên nói không?"

"Đương nhiên, đó là quy tắc."

"Được, tôi nói rồi. Chồng yêu của tôi, tôi nguyện ý cưới anh một cách chân thành, giữ lời hứa yêu thương, ôm cổ anh cùng nhau đi hết chặng đường cuộc đời. Từ giờ trở đi, bất kể vui hay buồn, sức khỏe hay bệnh tật, hạnh phúc hay khó khăn, bị đánh hay bị đánh, tôi sẽ theo dõi anh. Anh, giáo dục anh, trông chừng anh, đối xử chân thành với anh, bất kể lúc nào hay nơi nào, chỉ cần anh dám tán tỉnh người khác, tôi sẽ đánh chết anh. Anh có bằng lòng không?" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi phản công mạnh mẽ lời thề mà tôi vừa nói. 

"Ha ha, ngươi còn khắc nghiệt hơn ta." Cuộc phản công của cô đúng như dự đoán. 

“Anh vẫn chưa trả lời tôi, anh có sẵn lòng không?”

"Tôi biết. Được chứ?"

"Được rồi, bây giờ là lúc trao đổi nhẫn?"

“Nhẫn đã được trao đổi rồi, bây giờ là lúc chuyển sang phần quan hệ tình dục.”

"Anh à, điều ước của anh lần này có thành hiện thực không?" Mẹ bị tôi ôm vào tủ, không khỏi làm nũng nói.

"Chúng ta đã trò chuyện được một lúc lâu và đã đến lúc bắt tay vào công việc." Tôi háo hức vén váy cưới của cô ấy lên.

"Bạn có phải làm điều đó khi đang mặc quần áo không?" 

"Đúng vậy, điều này mang lại cho chúng ta cảm giác thành tựu. Chúng ta đã hoàn thành được điều mà chúng ta không dám làm trong nhà thờ, có thể coi là một cái kết thành công cho hôn lễ ngày hôm nay."

“Chậm thôi, đừng làm hỏng váy của em.” Cô cảnh báo. 

Tôi vén váy nhìn vào trong, không nhịn được nói: "Này, sao không có tất không đáy?"

"Chết tiệt, bạn có nghĩ đây là những bộ quần áo khiếm nhã đó không?" Mẹ giận dữ nói. 

“Em ơi, đó không phải là trái đạo đức đâu, nó gọi là đồ lót gợi cảm đấy.”

“Anh có nghĩ váy cưới của công chúa sẽ được thiết kế không có đũng không?”

"Tại sao không? Điều này có nghĩa là công chúa là người cởi mở và có trái tim rộng lượng."

"Nhà thiết kế sẽ rất tức giận nếu nghe được những gì bạn nói."

"Thật ra tôi thấy váy cưới không đũng trông đẹp hơn, vì nó trang trọng và trang nhã, khi bị rách sẽ có độ tương phản cao hơn. Haha, chỉ nghĩ thôi tôi cũng thấy rất thú vị."

“Tôi nói cho anh biết, chiếc váy cưới này rất đẹp và tôi rất thích nó. Anh không được xé nó”, cô cảnh cáo tôi. 

"Tôi hiểu rồi, Công chúa, hãy chờ xem màn trình diễn của tôi." Tôi vừa nói vừa vén lớp vải lót của chiếc váy cưới lên. 

Chiếc váy cưới này được thiết kế với nhiều đường xoắn, khắp nơi đều có nếp gấp và khe núi. Tôi phải mất rất lâu mới lật nó lại để lộ mông. Nó không tiện lợi như một chiếc váy cưới gợi cảm chút nào nhưng tôi vẫn thích nó. Đôi khi những bộ quần áo nghiêm túc lại càng gợi cảm hơn, đó là điều mà những bộ quần áo hở hang đó không thể làm được. Không phải cuộc sống thiếu sự gợi cảm mà là thiếu con mắt để khám phá sự gợi cảm. Tôi nghĩ tôi là một người có cái nhìn sâu sắc như vậy. 

Sau một lúc bôi trơn và trêu chọc, tôi yêu cầu mẹ quay lưng lại với tôi, rồi từ từ đưa cặc của tôi vào trong âm hộ ngọt ngào của mẹ. Cô ấy kìm nén một hơi thở hổn hển, hai tay giữ cửa tủ, thân hình bụ bẫm vặn vẹo trong chiếc váy gạc trắng, hợp tác với từng cử động của tôi. 

Bởi vì tư thế này quá gợi cảm và chiếc váy của cô ấy quá đẹp nên tâm trí tôi tràn ngập những ý nghĩ dâm ô. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn, đưa cơ thể cô ấy lên xuống theo tôi. Cô ấy còn dùng giọng nói nhẹ nhàng của mình để xoa dịu, động viên tôi, khiến con cặc đang tiến nhanh của tôi gần như tạo thành một đường đen, chạm vào bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh ở góc độ tốt nhất. 

"Mẹ...con thấy thoải mái quá..." Tôi không nhịn được hét lên. 

“Đừng gọi tôi là ‘Mẹ’…” Cô cúi đầu ậm ừ, như thể muốn dùng việc đổi danh hiệu để làm suy yếu điều cấm kỵ trong tình mẹ con. 

"Em yêu... em có biết điều gì đẹp nhất trên đời không?"

"Anh biết...chỉ cần ở bên em thôi..."

"Có gì tốt hơn không?"

"Tôi không biết..."

"Đó là việc em mặc bộ quần áo đẹp nhất và làm tình với anh..."

"Có phải vậy không?"

"Đúng vậy... Trên đời không có bộ váy nào đẹp hơn váy cưới..."

Tôi muốn đưa tay chạm vào ngực mình nhưng thiết kế phía trước váy gạc quá cồng kềnh, khó đưa tay vào áo ngực khi di chuyển tốc độ cao. Tôi phải tiếp tục lao động thật nhanh trên những cánh đồng phì nhiêu màu mỡ, luân phiên dùng hai tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp tạo nên âm thanh “bốp”. Mẹ tôi càng hưng phấn hơn, lắc lắc eo liên tục, bất giác nói: “Con thô lỗ quá… con đối xử với cô dâu như vậy à?”

"Em yêu, đây là sự kết hợp giữa tuần trăng mật và đêm tân hôn, váy cưới và đánh đòn, đứng và kiểu chó, anh chàng đẹp trai Ling và mỹ nhân Zheng..."

"Bạn thật giỏi trong việc bịa ra mọi chuyện. Sao lại có nhiều 'sự kết hợp' như vậy..."

"Đúng, đúng, đây là thể xác và tâm hồn của chúng ta kết hợp, đồng thời là sự kết hợp giữa tình yêu và ước mơ của Dongdong và Yunyun..." Vừa nói, tôi tăng tốc lực đẩy, dùng cạnh góc cạnh của quy đầu mỗi lần vuốt ve cạo mật ong bên trong lỗ, khiến cơ thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, luồng khí ngắn dài thoát ra từ giữa môi và răng: "Ồ... ừm... tê liệt quá..."

"Em yêu, em có thể nói điều gì đó tử tế được không?" Tôi vừa nói vừa vuốt ve phần da thịt mỏng manh ở eo cô ấy.

"Hmm...giọng của con hay quá..." Mẹ đáp.

"Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ muốn bạn nói điều gì đó tử tế thôi." 

"Những gì bạn nói thật tuyệt vời..."

"Không đúng, muốn ngươi nói cho ta nội dung cụ thể." 

"Giọng nói của bạn rất cụ thể và những gì bạn nói thật hay ..."

Tôi cười nói: “Được rồi, cậu đã học được điều xấu rồi, cậu đừng nói chủ đề nữa, để xem tôi trừng phạt cậu như thế nào”. Nói xong, tôi siết chặt eo và nâng mông lên, tung ra một đợt tấn công dữ dội mới. Trong khoảnh khắc, giữa mông tuyết và gà trống có sự va chạm giữa núi trắng và nước đen. Bức tường chiến đấu, luồng khí bị nén và dịch huyết thanh trộn lẫn với nhau, phủ lên hai bộ phận sinh dục đói khát một lớp dịch tình sền sệt, như thể đang làm âm đạo hoặc làm dày lên một con cặc. Dưới chiếc váy cưới màu trắng phản chiếu là một vẻ đẹp khó tả và phẫn nộ.

Khi nước tình tiết ra ngày càng nhiều, phần thân dưới của chúng tôi quyện vào nhau mật thiết, lông mu đen của tôi chăm chỉ cọ xát vào bộ phận mu phồng lên. Khi con cặc được kéo ra, nó chảy ra phần thịt nhão và nước đặc sệt. Khi nhét vào, thịt và nước trái cây đã được nhét vào lỗ.

Mẹ không ngừng thở hổn hển, dục vọng tiềm ẩn đang bùng cháy như ngọn lửa đang phản công lại những đợt tấn công của tôi. Loại ham muốn mơ hồ đó khiến cô cảm thấy rằng con gà trống đã lấy đi cả thế giới khi nó được rút ra, và mang theo tất cả những điều tốt đẹp khi nó được đưa trở lại vào. Cô vô cùng háo hức muốn con gà trống lấp đầy nhà kính mỗi lần không có một khe hở nào, nhưng tôi đã cố tình làm sai cách và mỗi lần chỉ gãi một phần bức tường bên trong, khiến phần còn lại trong tình trạng đói khát.

Tôi thấy mông cô ấy đẩy mạnh về phía sau, không khỏi nói đùa: “Đừng quay lại nữa, tôi không đứng nổi nữa. Cô định lùi xe à?”

"Yuck... dừng lại đi..." cô rên rỉ.

"Ý anh là gì?" Tôi giả vờ không hiểu. 

"Mỗi lần anh chỉ nhét một nửa vào thôi... Bên trong em ngứa quá..."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Hóa ra anh không phải lùi xe mà là muốn tôi tông vào phía sau. Việc này dễ làm, nhưng còn phải xem anh hét như thế nào." 

"Phiền phức... con phiền phức quá..." Mẹ tôi vừa ghét vừa yêu tôi. Cô ấy cảm thấy tôi luôn làm mọi việc khi thấy vui nhất, thường xuyên để cô ấy lơ lửng mà không thể về làng hay xuống cửa hàng.

“Sao cậu không hét lên nhanh lên?” Tôi lại thúc giục.

"Anh chán quá..."

“Nếu tôi dừng lại, bạn sẽ hoàn toàn chán nản.”

"Được rồi, tên tôi là...anh tốt...anh tốt...anh tốt..." Cuối cùng cô cũng đầu hàng. 

"Được rồi, chị Yun, em ở đây." Tôi rất phấn khích trước lời nói “anh tốt” của mẹ đến mức lập tức bật công tắc tốc độ tối đa và đẩy thanh dày khổng lồ xuống phía dưới, chiếm trọn mọi ngóc ngách của đường hoa, một lần nữa đạt được kết nối liền mạch. 

"A..." Cô rên rỉ, "Anh thật tệ... từ từ hoặc đột ngột tăng tốc... Thân dưới của em bị anh làm tổn thương hết rồi..."

"Yên tâm, không thể gãy được, của chúng ta giống như chiếc vòng vàng khoan vào hố sâu không đáy, có đi sâu hơn cũng không sao." 

"Kẻ xấu... kẻ xấu..." Cô không thể nói được từ nào khác nên chỉ lặp đi lặp lại câu này.

Lần này là lúc cận chiến. Chiếc chày sắt của tôi đã lấp đầy mọi khoảng trống trong lỗ mật mà không hề dè dặt. Tất cả những mục tiêu mà mẹ tôi mong muốn đều đã đạt được. Bây giờ thân thể chúng tôi dính chặt vào nhau, lỗ thịt hổ trắng đang cắn cây gậy cắm vào lỗ. Mùi của bộ phận sinh dục và dịch cơ thể lan vào không khí, ngày càng nồng nặc.

Cánh cửa tủ bị đẩy mạnh hơn và liên tục phát ra tiếng gõ cửa. Đầu mẹ lắc từ bên này sang bên kia, tấm màn trắng tung bay cùng nhau. Cô hoàn toàn bị thu hút bởi niềm vui xuyên thấu tận xương tủy. Hơi thở và tiếng rên rỉ của cô hỗn loạn. Lúc này cô không còn phong thái của một vị tổng thống nữa, chỉ còn lại một người phụ nữ si mê si tình.

Tôi nhìn chiếc váy cưới trắng nõn bồng bềnh trên người cô ấy, ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn trước. Lỗ không ngừng siết chặt của mẹ quấn quanh cặc và bơm mạnh, hút tinh dịch ra ngoài như một chiếc máy bơm cực mạnh. Sâu trong lòng cô gái có một cái miệng nhỏ nghịch ngợm nhắm vào mắt ngựa mà mút thật mạnh. Dù tôi đã tập trung cao độ nhưng lực hút vẫn khiến lưng tôi tê cứng. Lúc này, cô ấy đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mình ra sau, đồng thời lắc nó như một điệu nhảy hula khiến tôi gần như rung chuyển tâm hồn.

Chúa ơi, điều tôi không thể chịu nổi nhất là khi cô ấy lắc mông khi chúng tôi làm kiểu doggy. Lần nào cô ấy cũng nói là không cố ý nhưng lần nào tôi cũng khó mà cưỡng lại được. Tôi dám nói rằng vũ khí mạnh nhất trên thế giới không phải là vũ khí hạt nhân mà là Trịnh Di Vân lắc mông. Nếu cô ấy chịu lắc mông trước mặt tôi mỗi ngày, tôi e rằng toàn bộ tinh dịch của tôi sẽ bị cô ấy hút hết. Vì vậy, người phụ nữ quyến rũ nhất không phải là người ăn mặc hở hang mà là người trang nghiêm, xinh đẹp đến mê hồn. Về mặt này không ai tốt bằng mẹ tôi, bởi vì bà thực sự là người đàng hoàng và tao nhã chứ không phải chỉ giả vờ. Sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy là tự nhiên và trải dài khắp nơi. Nó là con át chủ bài mạnh nhất. Tôi luôn bị mắc kẹt trong đó và rất khó để thoát ra.

Quả nhiên, cô ấy chỉ vặn vẹo một lúc trước khi khiến tôi run rẩy. Tôi biết cầu xin lòng thương xót là vô ích. Nghiến răng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng là một cuộc chạy nước rút. Chiến thắng nằm trong gang tấc nhưng tôi không quan tâm. Việc theo đuổi hạnh phúc là điều quan trọng nhất. 

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi chợt lớn hơn, gò mu của mẹ sốt ruột ấn lại. Đôi chân khép chặt của cô khiến xương mu phải hoạt động cùng nhau, những đường phồng mỏng trên đó siết chặt lại khiến chiếc gậy dày không còn chỗ để thở. Sau khi tôi miễn cưỡng cọ xát giữa môi vài lần, tình yêu nở rộ bay ra nhanh như mũi tên tuột khỏi sợi dây, tinh dịch cũng theo đó bắn ra, đổ hết vào hang hoa đào của cô. 

"A..." Cô ấy ngẩng đầu lên hét lên, vô số ngôi sao lóe lên trước mắt cô ấy, thế giới đầy màu sắc chia thành những mảnh vỡ đầy màu sắc, và cô ấy đạt đến cao trào gần như cùng lúc với tôi. 

Chúng tôi đã giữ quan điểm này một thời gian dài trước khi chia tay. Khi tôi rút cặc ra, tinh dịch màu trắng chảy ra và rất nhiều dính trên đôi môi mật ong của tôi. Nó thực sự là như thế này: âm hộ và con gà trống bay cùng nhau, mật ong và tinh dịch có cùng màu. Sau một cuộc đấu tranh thể xác khốc liệt, thường có một lượng lớn mồ hôi, mật ong và tinh dịch. Cơ thể chúng ta được bao phủ bởi những chất lỏng này, khiến tâm hồn và cơ thể chúng ta rất thoải mái. 

Sau khi hai người nghỉ ngơi một lúc, họ lại nhanh chóng bắt đầu chiến đấu. Lần này nó ở trên bàn. Cô ngồi lên đó và dang rộng hai chân. Tôi nâng cặc của mình lên và thâm nhập vào khe hở của cô ấy. Chiếc váy cưới của cô ấy như một chất kích thích, kích thích tinh thần chiến đấu của tôi và biến cái âm hộ chật hẹp đó thành nồi thịt. Sau khi xuất tinh, chân cô khó có thể khép lại được và phải rất lâu sau cô mới bình phục. 

Sau khi mặc váy cưới hai lần, mẹ tôi muốn cởi váy ra. Tôi vội nói: “Đừng cởi ra, tốt lắm. Bộ váy này đẹp quá. Nhìn thấy nó, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực và tinh thần phấn chấn”.

"Nhưng tôi không cảm thấy thoải mái khi mặc váy. Tôi luôn cảm thấy lúng túng."

"Tại sao?"

"Đây là váy cưới. Mặc nó làm chuyện như vậy luôn có cảm giác như đang xúc phạm hôn nhân thiêng liêng."

"Anh đang nói ngược lại. Việc mặc váy cưới để làm những việc như một cặp vợ chồng là hợp lý nhất, bởi vì đây là hành động thân mật diễn ra dưới sự bảo vệ của hôn nhân." Tôi đáp lại. 

Cô đỏ mặt nói: "Dù sao thì tôi cũng không quen mặc nhiều quần áo khi làm việc này. Anh phải nghe lời tôi."

"Được, tôi hứa với cậu." Đối mặt với sự cố chấp và cố tình của cô ấy, tôi không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp. 

Sau đó chúng tôi cởi quần áo và tiếp tục đánh nhau trên giường. Chỉ cần mẹ tôi không được phép mặc quần áo cầu kỳ hay quan hệ tình dục ở sân sau, bà cư xử vô cùng ngoan ngoãn, như thể tôi đã mở ra hai kênh Nhâm và Du. Cô ấy giống như sợi mì và được phép thao túng bởi tôi. Dù tôi yêu cầu cô ấy sử dụng vị trí nào, cô ấy cũng sẽ tuân theo chỉ dẫn của tôi. Tôi cũng rất ham muốn tình dục và vui vẻ theo mẹ làm những việc mà các cặp đôi chỉ làm. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được quan hệ tình dục liên tục như vậy với mẹ. Tôi giống như Triệu Tử Long suốt đêm, ra vào Changbanpo bảy lần. Cô ấy cũng rất say mê, lang thang trong dòng sông tình dục với tôi, chúng tôi ở bên nhau đến rất khuya trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Lễ cưới này là một cao trào, một sự kiện tuyệt vời và rất thành công từ đầu đến cuối. Chúng tôi tổ chức một lễ cưới hoành tráng trong nhà thờ và kết thúc bằng cuộc ân ái khi trở về khách sạn. Hai người không chỉ tuyên bố tình yêu đẹp mà còn nhận ra sự kết hợp thể xác của họ. Nó không thể hoàn hảo hơn. 

Ngày hôm sau sau khi thức dậy, cô ấy hỏi tôi: "Lần này ổn không? Em hài lòng chứ?"

“Rất hài lòng, nó thực sự rất thú vị.”

“Đêm qua em đã đọc bao nhiêu bài thơ?”

"Khoảng sáu hoặc bảy."

"Ngươi, ngươi bắt đầu làm loại chuyện này, ngươi không biết nghỉ ngơi, sau này phải chú ý sức khỏe của mình, đừng làm việc vất vả như vậy."

"Được, tôi nghe anh."

Trong vài ngày tới, chúng tôi giải quyết những vấn đề liên quan và nhanh chóng lên đường về nhà. Chuyến đi nước ngoài này có thể coi là chuyến đi dài nhất. Hai người ở lại hơn hai tháng trước khi trở về, và trải qua vô số khúc mắc trong quá trình này. Tuy nhiên, dù mất nhiều thời gian nhưng đây được coi là một chuyến đi đáng giá. Ngoài việc mua những trang thiết bị quan trọng nhất, chúng tôi còn tổ chức đám cưới ở nhà thờ lớn nhất. Hãy nhìn xem, mọi thứ giống như một giấc mơ. Những điều mà chúng ta thường không bao giờ dám nghĩ tới giờ đã trở thành hiện thực. 

Tuy nhiên, giấc mơ dù có đẹp đến mấy thì cũng phải có lúc phải thức dậy. Khi máy bay hạ cánh xuống đất mẹ, tôi và mẹ biết rằng mình phải trở về thân phận hai mẹ con, phải sống một cuộc sống thận trọng nữa. Cùng lắm chúng tôi là mẹ con vào ban ngày và là vợ chồng vào ban đêm. Tóm lại, chúng tôi không thể tự do như ở nước ngoài được. 

Sau khi rời khỏi cabin, tôi ngồi xổm xuống, chạm đất và nói: “Tổ quốc thân yêu, tôi đã về rồi”.

Mẹ nói: “Con ngồi xổm dưới đất làm gì thế?”

"Tôi đang tự hỏi liệu mình có nên vốc một nắm đất trên mặt đất và khóc một lúc không."

"Tại sao bạn lại khóc?"

“Tôi xem trên TV, mỗi kẻ lang thang trở về đều ôm đất quê hương mà khóc.”

“Anh mới ra nước ngoài được hai tháng, có tính là kẻ lang thang không?”

"Tôi nên được coi là một kẻ lang thang ra nước ngoài trong một thời gian ngắn."

“Anh có nước mắt không?”

"KHÔNG."

"Vậy tại sao cậu lại khóc?"

"Bạn đã đi tiểu?"

"Tôi không làm vậy."

"Thật là xấu hổ."

"Bạn định làm gì?"

"Tôi muốn làm ướt nắm đất này trong tay mình."

"Chết tiệt, đừng gây rắc rối nữa, Yiyi sẽ sớm đến đây."

Mẹ tôi và tôi bước ra khỏi sảnh sân bay và nhìn thấy nhân viên đón khách của công ty và Yiyi. Sau khi nhìn thấy tôi từ xa, Yiyi vui vẻ vẫy tay và hét lên: "Chồng." Mẹ cô run rẩy, khẽ cau mày, rồi nhanh chóng quay lại với vẻ mặt thờ ơ. 

Mặc dù bụng cô ấy đã phình ra và di chuyển không thuận tiện lắm nhưng Yiyi vẫn chậm rãi bước tới và ôm lấy tôi. Tôi cũng vòng tay qua eo cô ấy, hai người có một nụ hôn dài và say đắm. Nụ hôn này là điều bắt buộc, ngay cả khi có mẹ ở bên. 

Mãi đến khi mẹ tôi ho một cách thiếu kiên nhẫn, tôi và Yiyi mới tách ra. Cô ấy nói với tôi một cách xúc động: “Chồng à, em nhớ anh lắm”.

“Con dâu, ta cũng vậy.”

"Hãy nhìn xem, con của chúng tôi đã lớn trở lại." Cô chỉ vào bụng mình. 

Tôi cúi đầu nhìn bụng cô ấy rồi nói: “Đúng vậy, nó to hơn lần trước tôi đi bộ rất nhiều.”

"Anh ấy giỏi đến mức thậm chí còn không di chuyển trong nhà."

"Trên điện thoại không phải đã nói với ngươi, hiện tại ta bất tiện không đến đón sao? Tại sao ngươi lại không nghe lời?"

“Lão công, em rất muốn gặp anh, em nhịn không được.”

Mẹ tôi đến và nói rằng bà sẽ quay lại công ty để họp. Bởi vì tôi là phó chủ tịch nên lẽ ra tôi phải đi, nhưng vì Yiyi có thai nên cô ấy cho tôi nghỉ một ngày và yêu cầu tôi đi cùng vợ tôi trước. Tôi mỉm cười và nói: “Cảm ơn mẹ”.

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Đã lâu rồi tôi và Yiyi không gặp nhau. Hai chúng tôi dường như có vô số chuyện để nói, và chúng tôi trò chuyện suốt trên đường về nhà. Cô ấy hỏi tôi khi nào tôi sẽ rời khỏi đây và tôi nói sẽ sớm thôi, trong vài ngày tới. Cô ấy nói đã nghỉ việc và đang chờ để cùng tôi đi du lịch vòng quanh thế giới. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có cảm thấy tiếc khi rời bỏ một vị trí giáo viên tốt như vậy không. Cô ấy nói rằng công việc của cô ấy không quan trọng và cô ấy có thể tìm một công việc khác. Điều quan trọng nhất là được ở bên tôi.

Sau khi trò chuyện về công việc, hai chúng tôi im lặng một lúc. Tôi thăm dò hỏi: "Mẹ chúng ta thế nào... dạo này mẹ thế nào?"

Cô ấy liếc nhìn tôi: “Lúc này anh không gọi cho cô ấy à?”

"Đánh."

"Vậy ngươi còn hỏi ta."

“Tôi không nói chuyện với cô ấy nhiều nên có một số chuyện tôi không biết nhiều.” Tôi nói một cách lúng túng.

"Cô ấy rất tốt bụng, luôn nghĩ đến anh, nhưng ở trước mặt anh lại rất dè dặt, hầu như không bao giờ nhắc đến anh."

“Con dâu, con nộp đơn được không?”

Yiyi nhìn tôi với vẻ cảm xúc phức tạp: “Anh muốn gặp cô ấy phải không?”

"Tôi muốn đến văn phòng làm thủ tục từ chức và nhân tiện gặp mẹ chúng tôi."

Cô gật đầu, trong lời nói có chút mỉa mai: "Cứ làm đi. Nhưng bụng cô ấy to hơn bụng tôi, nên khi ném cô ấy hãy nhẹ nhàng."

Lúc này tôi càng xấu hổ hơn, vội vàng nắm lấy tay cô ấy nói: “Em yêu, em đang nói cái gì vậy?”

Cô vội vàng kéo tay cô ra: “Tôi chưa nói gì cả.”

"Bạn có tức giận không?"

"Tôi không có quyền tức giận, hai người quen nhau như vậy, tôi chỉ có thể coi là người ngoài."

"Không, em yêu, đừng nói vậy. Em là người vợ đáng yêu của anh và là người đồng đội thân thiết nhất của anh." Tôi lại nắm lấy tay cô ấy, cô ấy đã cố gắng hết sức nhưng không chịu rời ra nên đành phải để tôi nắm. 

"Còn mẹ tôi thì sao? Bà là ai đối với bạn?"

"Bà ấy là... mẹ chồng tôi, mẹ của anh."

“Vậy cậu đi tìm mẹ chồng cậu đi.” Cô ấy quay mặt sang một bên, như thể phớt lờ tôi.

“Con dâu, con không vui sao?”

"Tôi không làm vậy." Cô ấy nói điều này nhưng không chịu quay lại.

“Cho tôi xem mặt cậu được không?” Tôi chạm vào cổ cô ấy.

"KHÔNG." Yiyi từ chối hợp tác. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi sang phía bên kia. Cô muốn quay đầu đi lần nữa. Tôi nhanh chóng giữ đầu cô ấy và cuối cùng nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Thì ra tiểu mỹ nhân không cau mày hay bĩu môi mà chỉ mở to mắt, như đang nghiêm túc suy nghĩ điều gì đó. Tóm lại là chưa có dấu hiệu bứt phá. Tôi thầm cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy không khỏi nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Trên mặt tôi có bông hoa nào không?" 

"Vâng, tôi đang chiêm ngưỡng một chiếc canna." 

"Đừng nói nhảm ở đây nữa và bắt tay vào công việc đi."

“Anh sẽ rời đi nếu em hứa với anh là không tức giận.”

"Được rồi, ta không tức giận, hơn nữa sự tình đã đến nước này, tức giận có ích lợi gì?"

"Cảm ơn vợ." Tôi hôn thật mạnh vào miệng cô ấy.

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

"Cám ơn ngươi đã không tức giận."

Yiyi hừ một tiếng: “Tôi suốt ngày làm những chuyện ngớ ngẩn này, đi làm bận rộn, tối mới về.”

"Được rồi." Tôi hôn cô ấy thêm hai lần nữa. 

“Được rồi, đừng hôn nữa.” Cô mỉm cười bất lực.

Cuối cùng sau khi dỗ được cô ấy đừng tức giận, tôi tự tin bước ra ngoài. Bây giờ là thời điểm nhạy cảm nhất. Cô và dì Dung đều đang mang thai nên hai người không thể sơ suất được. Việc mẹ và con gái mang thai cùng một lúc không phải là điều bất thường, nhưng việc họ mang thai bởi cùng một người là điều tương đối hiếm. Thật không may, tôi lại là người này. 

Giờ đây mối quan hệ tay ba phức tạp của chúng ta đã bị vạch trần, sự bối rối và khó chịu chắc chắn sẽ xảy ra trong những lần tương tác sau này của chúng ta. Sự bối rối và khó chịu này sẽ chỉ trở nên nghiêm trọng hơn sau khi đứa trẻ chào đời. Than ôi, tôi thậm chí không dám nghĩ đến vấn đề này. Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy đau đầu. Rắc rối lớn hơn vẫn chưa đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328 (28.2)

Khi tôi đến văn phòng, dì Dung đã yêu cầu mọi người hoàn tất mọi thủ tục xin từ chức của tôi, ngoại trừ chữ ký của tôi. Sau khi ký xong, tôi được biết một tin bất ngờ: Dì Dung cũng đã hoàn tất việc chuyển khoản. Vị trí mới là ở thành phố ven biển nơi tôi sắp chuyển đến, và nằm trong hệ thống an ninh công cộng. Chuyện này tôi đã nhận ra rồi, nhưng không ngờ cô ấy lại làm sạch sẽ gọn gàng như vậy, gần như không để lại cho mình một lối thoát nào. 

Sau khi gõ cửa văn phòng, cô đã sẵn sàng. Cô ngồi trên ghế sofa bất động nhìn chằm chằm vào cửa, có lẽ sẽ đợi một lúc. 

Tôi mỉm cười nói "Xin chào Thẩn Cư", quay người và khóa cửa lại. 

Vì cô ấy đang ngồi trên ghế sofa nên tôi không thể ngồi trên ghế văn phòng nên tôi phải ngồi xuống cạnh cô ấy. Cô ấy hoạt bát hơn lần trước chúng tôi gặp nhau, có lẽ là do cô ấy đang mang thai đôi, bụng cô ấy cũng to hơn Yiyi, cứ như đang mang bầu sáu bảy tháng vậy. Ngực cô vốn đã đầy đặn nhưng lần này còn khỏe hơn, giống như hai quả dưa hấu nhỏ treo trên ngực. 

Dì Dung thấy tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể dì một cách thèm khát, không khỏi tức giận nói: “Con đang nhìn cái gì vậy?”

Tôi thầm chửi mình là “kẻ vô lại hôi hám”, nhưng không ngờ bản chất biến thái của mình vẫn không hề thay đổi. Sau khi vào phòng, tôi vẫn tập trung vào ba điểm của người phụ nữ. Cô ấy ngay lập tức nhận ra điều đó và không thể kiềm chế được ngay cả khi tôi muốn. Tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý sang khuôn mặt của cô ấy, nơi cô ấy không chỉ đánh phấn mắt và tô son mà còn vẽ lông mày. Tuy trang điểm không đậm lắm nhưng trông rất quyến rũ và rõ ràng cô đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Như chợt nhận ra điều gì, tôi cười khô khan nói: “Tôi rất ngưỡng mộ phong cách của Thẩn Cư. Đã hơn hai tháng không gặp, bạn thậm chí còn ngổ ngáo hơn lần trước.”

“Còn có thay đổi nào khác không?”

Tôi sợ cô dẫn tôi xuống mương nên vội nói với bờ: “Đương nhiên là em đã trở nên xinh đẹp và tài giỏi hơn rồi”.

Nhưng cô ấy nhất quyết dắt tôi xuống mương: “Nhưng anh cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi”.

Tôi đành phải nói: “Ừ, vì bụng em đã to hơn lần trước và mùi thai nồng nặc hơn”.

Thấy tôi nghiêm túc giữ vững quan điểm của mình, cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Việc từ chức đã được giải quyết chưa?”

"Đúng."

"Bạn không cảm thấy hoài niệm sau khi rời khỏi văn phòng sao?" Dì Dung hỏi. 

"Tôi cũng muốn hỏi, tại sao cậu cũng làm thủ tục chuyển trường?" Tôi nói, nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Tôi muốn đi cùng anh. Đương nhiên tôi phải chuyển công tác."

"Thật đáng tiếc khi giám đốc không còn phục vụ nữa. Phải mất bao nhiêu năm vất vả mới vượt qua được chuyện này?"

"Không sao đâu, đến đó tôi vẫn làm cảnh sát, tôi sẽ bắt đầu từ cấp cơ sở."

"Tôi nghĩ thật đáng tiếc khi bạn không xứng đáng trả nhiều tiền như vậy cho tôi."

"Anh không thể làm gì được. Ai đã khiến tôi mang thai đứa con của anh?" Dì Dung nhìn tôi bực bội. 

"Này, chính tôi đã trì hoãn tương lai của bạn." Tôi nhìn đi chỗ khác với vẻ tội lỗi. 

"Không sao đâu. Tôi làm thị trưởng cũng rất mệt mỏi. Hãy cho tôi nghỉ ngơi."

"Được rồi, vậy thì tùy cậu."

"Bạn đã gặp Yiyi chưa?"

"Vâng."

"Tại sao lại đến gặp tôi?"

Tôi nghĩ mình không thể giấu được nữa nên nói thẳng: “Bởi vì anh nhớ em.”

Dì Dung mỉm cười, rõ ràng nghe được điều này rất có ích, nhưng lại nói: “Sao ra nước ngoài mà con vẫn có đức tính như vậy?”

"Bạn muốn tôi trở thành gì? Thận trọng hơn hay nhếch nhác hơn?"

"Tôi ước gì bạn có trách nhiệm hơn."

Nghe mẹ nói, tôi ngồi gần mẹ hơn nhưng vẫn giữ khoảng cách: "Mẹ ơi, mẹ có khỏe không? Bé có ngoan không?"

"Hiện tại thì không sao, nhưng về sau thì khó nói, hai đứa nhỏ nhất định sẽ đánh nhau."

"Không sao đâu. Càng chiến đấu, chúng ta càng đoàn kết hơn."

Cô liếc nhìn mông tôi: “Sao em ngồi xa chị thế?”

"Đây là trong văn phòng, anh là cấp trên, tôi là cấp dưới. Hơn nữa, như người xưa đã nói, không được nhìn hay làm những việc không phù hợp, tôi không thể vượt quá quy tắc, phải không?"

"Tôi cũng sẽ cho bạn một câu trích dẫn từ người xưa, được chứ?"

“Lời gì cơ?”

"Ngươi chỉ là một con chim cút có lông gà, sao ở đây lại giả làm diều hâu đuôi to?"

"Cổ nhân nào nói lời này? Chân tướng thâm sâu như vậy? Ta căn bản nghe không hiểu."

"Đừng giả vờ nữa, lại đây và ngồi đây." Dì Dung chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh.

"Được rồi, con rể của tôi đang ở đây." Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh cô ấy. "Bạn có muốn mát-xa hay mát-xa không?"

"Đừng gây rắc rối nữa, lần này cậu dự định khi nào sẽ rời đi?" 

“Mấy ngày nữa sẽ đi.”

"Tôi có rất nhiều đồ, cậu có thể giúp tôi kiểm tra trước được không?"

"Tại sao phải kiểm tra?"

"Nếu chúng ta không kiểm tra thì sao? Chúng ta không thể mang theo nhiều thứ như vậy được."

Nhìn thấy vẻ mặt rất quan tâm của cô ấy, tôi cố ý nói đùa: “Theo tôi, đồ đạc của cô không cần phải ký gửi.”

"Tại sao?"

"Sau khi được tổ chức cân nhắc kỹ lưỡng, chúng tôi cảm thấy không tiện cho cậu nên lần này cậu sẽ không đi cùng chúng tôi." Tôi nói nghiêm túc.

"Bạn đã nói gì?" Đôi mắt của dì Rong lập tức mở to.

"Ngươi yên lặng chờ người giao hàng ở đây. Chờ chúng ta ổn định chỗ ở sẽ tới đón."

"Yiyi sẽ đi chứ?"

“Tất nhiên là cô ấy sẽ đi.” 

"Cô ấy cũng đang mang thai, sao có thể đi được?" 

“Bụng cô ấy nhỏ hơn bụng anh nên di chuyển dễ dàng hơn.”

"Nói nhảm, bọn họ đều có thai, tôi chỉ lớn hơn cô ấy hai tháng, có gì bất tiện?" Phụ nữ mang thai có thể thực sự là người có đầu óc đơn giản và dễ tin vào lời nói của người khác.

"Đây là quyết định của tổ chức sau khi xem xét nhiều khía cạnh..."

"Xì hơi! Bạn đang đùa tôi hay đùa tôi vậy?" Dì Dung trực tiếp ngắt lời tôi: "Quyết định này do tổ chức nào đưa ra? Chỉ có cháu là thành viên trong đó à?" 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ nói lát nữa sẽ đến đón em, tôi không nói là sẽ không đón em." Tôi thấy cô ấy có chút lo lắng nên vội vàng giải quyết ổn thỏa mọi việc.

"Lăng Hiểu Đông, ngươi muốn thoát khỏi ta sao?" Cô ấy đưa tay ra và nhéo cánh tay tôi.

"Tất nhiên là không... bạn có thể dịu dàng hơn được không?" Tôi cảm thấy hơi đau.

"Hãy tự hỏi, tại sao tôi lại như thế này? Tôi có bảo anh khiêu khích tôi không?" 

"Không không không, ta quyến rũ ngươi, căn bản không liên quan tới ngươi." 

"Vậy sao ngươi lại mơ hồ như vậy? Không muốn chịu trách nhiệm sao?" 

"Làm sao có thể? Trông tôi có giống người vô trách nhiệm đó không?"

"Được rồi, hãy thề rằng anh sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ vì em." Dì Dung chỉ ngón tay còn lại vào tôi.

"Mẹ, muốn đánh con thì cứ nói đi. Sao mẹ lại bắt con chửi thề nữa?" Khi tôi nghe thấy từ "chửi thề", đầu tôi cứng đờ.

“Anh không dám chửi thề à?”

"Việc đó chẳng có gì táo bạo cả, nhưng tôi thề là nó sẽ không xảy ra dù chỉ một lần. Không phải là cậu không biết điều đó." 

"Làm sao bạn có thể chứng minh sự thành thật của mình nếu bạn không thề?"

“Tôi có cần phải thề để chứng minh sự thành thật của mình không?” 

"Đúng." Cô ấy nói một cách sắc bén.

"Được rồi, tôi thề, tôi thề, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi bị đánh bại." Tôi bất lực trước cô ấy.

"Tiếp tục đi." Dì Dung nắm chặt tay, chuẩn bị đánh tôi.

“Tôi thề, nếu tôi thay lòng đổi dạ với cô Thẩm Dung, tôi sẽ trở thành một con sói to xấu xa.” Lần này tôi học được cách thông minh và không còn chửi bới những đồ vật như bóng đèn nữa. Bởi vì một khi những thứ này trở thành đối tượng của lời thề, chúng trở nên rất ma thuật, hoặc đột nhiên gặp trục trặc, hoặc có vẻ bất thường, tóm lại là ở đâu chúng cũng chống lại tôi, nên tôi quyết định chửi thề trước một con vật. Dù Chúa có tính toán khôn ngoan đến đâu, Ngài cũng sẽ không bao giờ biến tôi thành sói phải không?

"Đây là loại lời thề gì vậy?" Dì Dung nghe nói tôi gian dối, trong giọng điệu có chút bất mãn. 

Tôi đang định nói thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Giọng hát trong trẻo khiến cả hai chúng tôi sửng sốt: “Tôi là sói phương bắc…”

"Hừ, ngươi nói không sai, lời thề của ngươi quả thực rất có hiệu quả." Cô ấy cười khẩy và đấm nhẹ vào tôi.

Trong đầu tôi hiện lên hàng vạn câu “cái quái gì thế”, thắc mắc tại sao mình luôn là người xui xẻo, nên tôi chỉ có thể lúng túng giải thích: “Chắc Yiyi đã đổi nhạc chuông rồi. Cô bé này thật kỳ lạ, sao tôi lại không để ý.” Nói xong tôi đưa tay ra và kết nối điện thoại. Thì ra là nhân viên bán hàng. Sau khi nói vài lời, tôi cúp điện thoại.

"Đừng bào chữa nữa. Đây là bằng chứng vô trách nhiệm cho sự vô trách nhiệm của anh, đồ biến thái." Cô ấy không thể không siết chặt vòng tay của mình hơn.

"Ôi, đau quá. Sao cậu lại cố gắng thế nữa?" Tôi đau đớn ôm vai.

"Nói nhanh cho tôi biết, anh định bỏ rơi tôi phải không?" Dì Dung hỏi lại. 

"Làm sao có thể? Ta nói muốn bỏ rơi ngươi khi nào?" 

“Vậy sao anh không đưa em đi cùng?” 

"Thật sự sợ ngươi di chuyển không tiện."

"Nói nhảm, đây đều là lý do, hai người đều đang mang thai, lại đang chăn một con cừu, chăn hai con cừu, vì sao không thể dẫn ta đi cùng?"

"Nhưng con cừu của ngươi quá lớn, trong bụng lại có hai con cừu non, hiển nhiên là quá tải."

"Ý cậu là tôi béo?"

"Không không không, thân hình của ngươi vẫn là như thế tuyệt vời, khuôn mặt vẫn như vậy xinh đẹp, lại một chút cũng không béo."

Dung dì rất hài lòng với câu trả lời này, bàn tay đặt trên cánh tay tôi hơi thả lỏng: “Được rồi, dì cho con cơ hội nói lại lần nữa.”

"Cơ thể của bạn có thực sự có khả năng di chuyển quãng đường dài không?" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào bụng cô ấy.

"Đương nhiên, hiện tại ta có thể tự mình làm rất nhiều việc, cũng tốt như Y Y." 

"Vậy thì cậu có thể tách ra và cho tôi xem."

"Mẹ kiếp."

"Mẹ, nếu sức khỏe của mẹ không có vấn đề gì thì chúng ta có thể đi cùng nhau, nhưng mẹ phải đồng ý một điều kiện."

“Lại còn cố gắng làm gì nữa?” Bàn tay vừa thả lỏng của cô ấy lập tức siết chặt lại khiến tôi rùng mình đau đớn.

"Chỉ cần em dùng miệng giúp anh hút ra, anh hứa sẽ mang em đi cùng." Tôi chỉ vào háng mình và cố tình trêu chọc cô ấy, mong bị giám đốc khiển trách nặng nề.

Ai mà ngờ được dì Dung lại trừng mắt căm ghét nhìn tôi rồi đưa tay cởi quần tôi. Tôi đã mất cảnh giác. Tôi sửng sốt một lúc trước khi nói, "Anh đang làm gì vậy?"

“Em không muốn anh thổi kèn cho em à?”

“Tôi chỉ nói ngẫu nhiên thôi, nhưng ý tôi thực sự là…”

"Tôi hiểu ý của anh. Anh cho rằng quan hệ tình dục bằng miệng là chưa đủ và còn muốn có một khẩu súng thật phải không? Được rồi, tôi đã bị anh đánh bại, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. Nào, đi theo tôi vào phòng bên trong." Sau đó, cô từ từ đứng dậy và mở cửa văn phòng. 

"Mẹ, nghe con nói..."

"Ngươi không cần nói gì, ta hiểu rõ thân thể của mình nhất, bụng của ta bây giờ cũng không lớn như vậy, có thể làm được loại chuyện đó." Cô ấy kéo tôi vào phòng trong mà không một lời giải thích. 

"Mẹ...con...Này...đợi một chút..." Tôi chưa kịp giải thích liền thụ động đi theo mẹ vào. 

Khi tôi đến phòng sau của văn phòng, tôi thấy bên trong có một chiếc giường và một chiếc ghế sofa. Đó thực sự là một nơi tốt để nghỉ ngơi.

"Vừa mới bước vào, ta liền chú ý tới ngươi. Đôi mắt ngươi đảo quanh ta, như muốn nuốt chửng ta. Nhìn bộ dáng dâm đãng của ngươi, trăm năm rồi không thay đổi." Dì Dung nằm trên giường bực bội nói. 

“Mẹ, con muốn nói với mẹ…” Tôi muốn nói với mẹ rằng tôi không đến đây để quan hệ tình dục, nhưng chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang. 

"Hừ, ta biết ngươi đang nghĩ gì, buổi tối ở nhà không tiện, lại không thể đến khách sạn, cho nên ngươi đến văn phòng tìm ta, chỉ có nơi này thích hợp nhất thôi, đúng không?" Cô ấy lại đưa ra kết luận cho tôi một lần nữa. 

Thấy mọi chuyện đã như vậy rồi, tôi không thể từ chối được nữa nên đành phải giúp cô ấy cởi quần áo. Hai bộ ngực của cô ấy tròn như quả bóng bowling, nước da như lúa mì tràn đầy sức khỏe và xinh đẹp, đôi môi mật ong đã mịn màng và ẩm ướt, trông cô ấy đã sẵn sàng để giao hợp. 

Vốn dĩ tôi không có ham muốn quan hệ mạnh mẽ nhưng dì Dung lại chủ động hành động như vậy, khiến bầu không khí đã tăng cao đến mức này. Tôi không thể làm được nữa nên tôi cởi quần, ôm hai chân đầy đặn của mình rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo. 

Sau khi dung hợp cơ thể hoàn thành, tôi không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm đau bụng cô ấy. Sau vài hiệp thúc đẩy, ngọn lửa khoái cảm đã bùng cháy. Cô ấy bắt đầu cảm thấy tốc độ quá chậm và liên tục phát ra âm thanh “cao” để thúc giục tôi. Tôi dùng thêm một chút lực và hỏi cô ấy: "Như vậy được không?"

Cô ấy nói “Hmm” và một lúc sau lại giục tôi. Tôi dùng thêm một chút lực nhưng vẫn không đạt được mong muốn của cô ấy và cô ấy vẫn la hét. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục ấn mạnh hơn cho đến khi cô ấy rên rỉ hài lòng. Lúc này tốc độ đã rất nhanh. Dù đứng dưới đất, cách xa bụng cô nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Nhờ kinh nghiệm quan hệ tình dục với phụ nữ có thai, nếu không tôi thực sự sẽ không thể đương đầu được.

Có lẽ là do đã lâu không quan hệ mà cơn cực khoái của dì Dung đến nhanh chóng và dữ dội. Cô ấy đạt đến đỉnh trước khi tôi xuất tinh, và cơ thể cô ấy run rẩy như trấu. Tôi vội vàng dừng lại, đồng thời ôm cái bụng đang run rẩy của mình. Tôi thầm nghĩ, chàng trai tốt, hình như mẹ chồng mình đã nhịn lâu rồi. Tôi không ngờ ham muốn của cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy. Ngay cả Yiyi cũng không có động lực như cô ấy.

Sau lần cao trào này, tôi mát-xa nhẹ nhàng cho cô ấy. Đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, lỗ mũi phập phồng, có vẻ như cô ấy rất thích thú. Tôi sợ mẹ ngất xỉu nên vội hỏi: "Mẹ, mẹ sao rồi? Mẹ còn ăn được không? Có cần gọi xe cấp cứu không?"

Cô thở hổn hển và nói, "Đừng lo lắng, tôi ổn."

"Tôi sợ chết khiếp. Vừa rồi tôi đẩy anh cũng không có phản ứng."

"Vừa rồi quá mãnh liệt, tôi cần một chỗ đệm."

Tôi tự nhủ, tất nhiên là mãnh liệt, nhưng bạn nhất quyết bắt tôi “đi nhanh, nhanh, nhanh”, khiến tôi càng bị động. Tôi không dám dùng sức cũng không dám chậm. Toàn bộ quá trình giống như bóp kem đánh răng, và tôi chỉ có thể phát huy sức lực của mình từng chút một. Nhưng nhìn vẻ mặt say sưa của dì Dung, chắc chắn cô ấy đã tận hưởng được niềm vui vừa rồi. Tôi vuốt ve bụng cô ấy và nói: “Vậy cô hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, đừng mệt mỏi.”

Cô phàn nàn: "Anh quá đáng. Anh làm vậy với tôi bất kể dịp nào, địa điểm nào. Đây là văn phòng, anh không sợ bị phát hiện sao?"

Tôi tự nhủ, vừa rồi chính anh là người kéo tôi vào, làm xong là đổ trách nhiệm cho tôi. Sắc mặt người phụ nữ thay đổi nhanh chóng. Nhưng tôi không thể nói ra những lời này, nên trước tiên chỉ có thể tự trách mình: “Xin lỗi, tôi quá bốc đồng. Cảm ơn anh đã khiến văn phòng này kín gió, nếu không tôi đã ra ngoài rồi.”

"Làm thế nào bạn đáp ứng được nhu cầu sinh lý của mình trong thời gian này?"

"Dựa vào niềm tin lớn lao để đánh bại ma quỷ bên trong và chấm dứt tư tưởng dâm ô. Bắt đầu từ tôi, mọi người đều có trách nhiệm thanh lọc môi trường." Tôi nói có vẻ hợp lý.

"Đừng nói nhảm nữa, anh đang tìm phụ nữ à?" Dì Dung hỏi. 

"Sao có thể như vậy được? Tôi không phải loại người như vậy."

"Ha ha, ngươi chính là loại người như vậy."

"Này, dạo này tôi bận quá, ngày nào cũng mệt đến nỗi không có thời gian nghĩ tới những chuyện đó, có khi chỉ là không chịu nổi nữa nên tôi nhờ cô thứ năm giải quyết." Tôi đưa tay ra cho cô ấy.

Dì Dung nghi ngờ nhìn tôi nói: "Sau này bụng của tôi và Yiyi sẽ càng ngày càng to. Con sẽ làm gì? Tiếp tục dùng tay? Hay đi tìm An Noa?"

"Anh không cần phải tìm một người phụ nữ để giải quyết nhu cầu tình dục của mình. Có rất nhiều cách."

"Nói cho tôi biết, phương pháp là gì?"

"Mẹ, chúng ta có thể nói chuyện khác được không? Từ nay về sau chúng ta chỉ bàn đến nhu cầu thể chất của con, coi như con là một kẻ biến thái."

"Phải không?"

"Tất nhiên là không."

“Vậy vừa rồi hai chúng ta đã làm gì?”

"Đó là sự lựa chọn của bạn và tôi không ép buộc bạn."

"Ai nói không phải? Anh chỉ ép tôi thôi."

"Được rồi, cho dù ta có ép buộc ngươi, lần sau ngươi cũng sẽ không khai báo đúng không?"

"Hừ, còn xem về sau ngươi cư xử thế nào, đỡ ta dậy." Cô nhấc nửa người lên và nói. 

Tôi đưa tay định đỡ cô ấy nhưng bị trượt chân và ném mình ra mép giường. Đầu tôi bị kẹt giữa hai quả bóng vú, và hai núm vú khổng lồ bị nhét vào miệng tôi. Sức lực ngồi dậy của dì Dung trong phút chốc đã tan nát. Cô rên rỉ, từ từ ngã về phía sau và lại nằm xuống giường. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Có căng đến thắt lưng không?" Tôi vuốt ve eo cô ấy với vẻ lo lắng. 

"Tiểu tử, vừa rồi ngươi chơi chưa đủ, còn muốn làm lại sao?"

“Tôi chỉ muốn giúp cậu đứng dậy…”

"Nào, đừng đùa giỡn ở đây. Rõ ràng là bạn chỉ muốn làm điều đó, thậm chí bạn còn viết kịch bản và đạo diễn một chương trình mà bạn vấp phải chính mình. Bạn có mệt không?"

"Ta không phải giả vờ, vừa rồi ta thật sự không đứng vững."

"Vậy ý anh là liếm ngực tôi là sao? Anh có muốn bú sữa không?"

"Tôi không cố ý..." Sự phòng thủ của tôi có vẻ yếu ớt. 

"Nói hay lắm, cậu thực sự không có ý đó, chỉ là cố ý mà thôi, tôi nói đúng không?"

“Này, không phải như cậu nghĩ đâu.”

"Được rồi, ngươi đừng nói nhảm nữa, hiện tại vẫn còn thời gian, ta lại tiếp đãi ngươi. Nhưng ta cảnh cáo ngươi, ta sẽ không làm như vậy nữa." Dì Dung vừa phê bình tôi vừa dang hai đùi đầy đặn ra. Phòng hoa tôi vừa ghé thăm đã chật kín ghế trống, cửa lều lại nhẹ nhàng mở ra cho tôi. 

Lúc này có nói gì cũng vô ích, càng nói càng đạo đức giả, đành phải làm theo ý muốn của cô ấy mà nói: "Được rồi, vậy tôi vào."

Cô ngân nga: “Sau khi đi du lịch nước ngoài, tôi không học được kỹ năng nào khác mà chỉ học được cách cư xử lịch sự”.

"Tôi không lịch sự, tôi tôn trọng bạn." Tôi lại đưa con cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt và màu mỡ. 

"Tôn trọng mông của anh, nếu anh thực sự tôn trọng tôi, liệu tôi có thai không? Anh là kẻ nói dối lớn... Ôi... sâu quá..." Cô cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ của mình lại được lấp đầy đến tận miệng, không khỏi ngẩng cổ lên nhẹ thở dài. 

Với kinh nghiệm vừa rồi, lần này tôi kiểm soát nhịp điệu rất tốt, có phần thả lỏng nhất định, tay luôn đỡ bụng cô ấy để cô ấy không run quá nhiều. Cô không còn lo lắng gì nữa và chỉ có thể tập trung tận hưởng niềm vui của mình. 

Sau khi đẩy được một lúc, cơ thể cô đột nhiên co giật. Tôi nhanh tay hoàn thiện vài lần, cây gậy đã đâm thẳng vào tim cô ấy. Cô ấy đột nhiên kêu lên một tiếng “ồ”, dùng hai chân kẹp chặt cơ thể tôi và càng run rẩy hơn. Tôi biết cô ấy sắp đạt đến cao trào khác nên tôi dừng lại và để cô ấy bơi trong làn sóng ham muốn. 

Trải nghiệm xuất thần này diễn ra nhanh chóng và cấp bách. Dì Rong đột nhiên bay từ mặt đất lên trời. Cơ thể cô bị dòng nước ném lên cao và xa. Cái bụng to của cô cứ nhô lên xẹp xuống. Cô thở hổn hển một lúc trước khi bình tĩnh lại. 

Khi tỉnh dậy, cô ấy cảm thấy âm hộ của mình vẫn còn cương cứng, không nhịn được hỏi tôi: “Em chưa xuất tinh à?”

"KHÔNG."

"Sao cậu không xuất tinh?"

“Người xưa nói rằng chúng ta nên xây tường cao và tích trữ nhiều vật tư. Tôi đang nạp lại sức lực và nỗ lực tung ra đòn tấn công mạnh nhất.”

"Anh lại nói bậy nữa, còn không thèm nhìn bộ dạng của tôi bây giờ, tôi có thể chịu được đòn mạnh nhất của anh không?"

"Anh phải trân trọng cơ hội được làm tình với em. Nếu anh xuất tinh quá sớm sẽ không được thỏa mãn."

"Yên tâm đi, thân thể của ta không chịu nổi tra tấn quá lâu."

"Tôi hoàn toàn hiểu rồi, cứ tiếp tục đi."

Tôi dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu chuyển động của piston. Vì lo lắng cho cái bụng của cô ấy nên tôi không dám dùng sức quá nhiều. Cô ấy lo lắng thúc giục tôi mấy lần nhưng tôi không nghe lời và luôn làm theo nhịp độ an toàn nhất. Ngày nay, tình dục phải được thực hiện một cách có chừng mực. Bà bầu bụng to không thể bỏ qua chỉ để cho vui. Điều quan trọng nhất là tôi không phải loại người ngu ngốc chỉ biết dùng vũ lực. Như người ta vẫn nói, đôi khi kỹ thuật và nhịp điệu còn quan trọng hơn. 

Dưới sự vuốt ve kiên nhẫn của tôi, bộ phận nhạy cảm nhất trên âm đạo của dì Dung được xoa đi xoa lại. Cô từ chỗ ngứa ngáy chuyển sang cảm giác tê toàn thân. Dòng điện xuất hiện khắp nơi trong cơ thể cô và mọi nơi đều tranh giành nhiệt lượng. Hơi thở của cô ngày càng nhanh và cô phát ra những âm thanh thiếu kiên nhẫn trong cổ họng. Đôi chân của cô có lúc hợp lại, có lúc mở ra, làn da mịn màng của cô chuyển sang màu hồng. Cặp mông béo hơn trước của cô không ngừng vặn vẹo, như thể sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

Tôi không ngờ sau khi quan hệ với mẹ tôi là phụ nữ có bầu lại phải quan hệ với dì Dung đang mang bầu. Có vẻ như tôi không chỉ giỏi chinh phục những mỹ nhân này mà còn giỏi làm tình với những cô nàng bụng phệ hơn. Những mỹ nhân mang bầu này lại càng quyến rũ hơn, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến người ta chỉ muốn nhét cả cặc và túi tinh vào trong lồn. Khi tôi nhìn thấy cái bụng căng phồng của chúng rung lên, cả cặc tôi căng lên vì phấn khích. Ôi, Đấng Tạo Hóa thật là kỳ diệu. Anh ta không chỉ có thể cho phép một người phụ nữ sinh ra một người đàn ông mà còn cho phép một người đàn ông thăm lại nơi sinh ra của mình. Điều thú vị hơn nữa là người đàn ông còn có thể đến thăm nơi sinh của vợ mình. Đừng quá phấn khích.

Lần này khoái cảm lần lượt đến, tôi không chịu nổi. Tôi thấy tinh dịch sắp phun ra, vội vàng nói: “Ôi, tôi sắp xuất tinh rồi…”

Cô rên rỉ và nói: "Vậy thì xuất tinh...Em sắp đến nơi rồi..."

"Không...cậu không thể xuất tinh vào bên trong..."

"Tại sao..."

"Nếu bạn có thai thì sao?"

Dì Dung giơ tay vỗ vỗ tôi: "Mẹ ghét lắm... con lại trêu chọc mẹ nữa..."

"Giám đốc Thẩm... tôi có thể xuất tinh vào trong được không?"

"Đừng nói nhảm nữa... nhanh lên..."

Lúc này dù có muốn tôi cũng không thể nhịn được. Sau khi bơm liên tục một lúc, cuối cùng tôi cũng đầu hàng trong âm đạo ngày càng chặt chẽ hơn và phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đậm đặc khác. Dì Rong cũng mở ra làn sóng cực khoái thứ ba. Cơ thể cô căng lên, Huaxin phóng ra sức hút vô hạn, hút hết tinh dịch trong con cặc. Những cánh đồng cằn cỗi khô cằn lâu ngày cuối cùng cũng được tưới bằng mưa và sương. Cơ thể đầy đặn của Thẩm Mỹ Nhân không ngừng co giật, phủ đầy mồ hôi thơm và hơi ẩm, như được phủ một lớp dầu. 

Khi niềm vui dừng lại, cô yếu ớt nói: "Lần này anh hài lòng chưa? Anh có thể để em đi được không?"

“Chị Dung, tôi ép chị khi nào vậy?”

“Nếu không ép buộc, anh có kéo tôi vào phòng sau cưỡng hiếp tôi không?”

"Cái gì? Ép buộc bản thân?" Tôi choáng váng sau khi nghe điều này. 

"Đúng vậy, nếu không phải ta có thai, không có khả năng phản kháng, ngươi cũng không thể thành công, hôm nay đối với ngươi có lợi."

"Haha, nếu chúng ta đồng tác giả thì tôi còn có ưu thế chứ?"

“Không phải là thế sao?”

"Vậy tôi vẫn muốn chiếm lợi thế, được chứ?" Tôi quyết định đánh trả. 

"Mẹ kiếp, bao nhiêu công việc vất vả thế này vẫn chưa đủ sao? Bạn thật tham lam." Cô ấy nói với một tiếng rên ngọt ngào.

"Được rồi, chúng ta hãy đợi và tận dụng sau."

Tôi nghỉ ngơi với dì Dung một lúc và định giúp dì mặc quần áo. Thật bất ngờ, một con côn trùng bay nhỏ bay tới và lang thang quanh mu của cô. Có lẽ nó bị thu hút bởi mùi bên trong. Tôi nghĩ con côn trùng bay này thật khó chịu nên đã cố gắng dùng tay đuổi nó đi. Tôi vẫy nó mấy lần nhưng nó không đuổi nó đi. Thay vào đó, nó trở nên năng động hơn. 

Tôi có chút không kiên nhẫn nên đưa tay ra vẫy mạnh, đám côn trùng bay cuối cùng cũng bị đuổi đi. Nhưng không may ngón tay của tôi lại chọc vào âm đạo của dì Dung. Đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên và không có lỗ hổng nào trong đó. Hành động anh hùng đuổi côn trùng bay đã trở thành hành vi côn đồ. Lần này dù có nhảy vào thuốc tẩy cũng không thể rửa sạch được.

Chắc chắn là mẹ chồng tôi cũng nhìn tôi như vậy. Cô khịt mũi không chuẩn bị, sau đó hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại lên kế hoạch tấn công bất ngờ?"

"Thực xin lỗi, Dung tỷ, ta đang đuổi côn trùng bay, vô tình đụng phải ngươi."

"Nói nhảm, ở đây cửa sổ tôi không mở, sao có thể có côn trùng bay?"

"Tôi thực sự đã nhìn thấy nó. Vừa rồi nó đang bay trong tay tôi."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi luôn lấy cớ kém cỏi như vậy sao? Nếu bắt được côn trùng bay nhỏ, liền nhét ngón tay vào mông của ta. Nếu gặp phải ruồi lớn, liền nhét cả bàn tay vào sao?"

"Anh hiểu lầm rồi. Tôi không bào chữa hay lợi dụng anh. Vừa rồi đúng là có một con bọ bay gần âm đạo của anh. Mấy lần tôi cố gắng đuổi nó đi nên dùng tay xua đuổi. Kết quả là... nó cắm nhầm chỗ. Than ôi, rốt cuộc đều là lỗi của tôi."

"Bạn vẫn nghĩ rằng có côn trùng bay nhỏ?"

"Đó là sự thật, tôi không hề bịa ra."

"Tôi không nhìn thấy con côn trùng bay mà bạn đang nói đến. Tôi chỉ nhìn thấy một con sâu lớn đang ăn đậu phụ của tôi." Dì Rong mỉa mai nói. 

Tôi vội vàng rút ngón tay ra: “Được rồi, tôi nhổ đậu phụ ra.”

"Anh là một chàng trai tốt. Nếu muốn tiếp tục quan hệ tình dục thì cứ nói đi. Tại sao anh lại vòng vo?"

"Tôi không có ý đó..."

"Quên đi, đừng có bí mật như vậy nữa. Tôi biết anh mới xuất tinh một lần, còn chưa thỏa mãn. Nếu muốn tiếp tục thì cứ tiếp tục, tôi không sao."

“Chị Dung, vừa rồi em thật sự nhìn thấy một con côn trùng bay nhỏ…” Tôi vẫn muốn giải thích. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi lần thứ nhất đi châu Âu vì sao lại trở nên dâm đãng? Trực tiếp đánh rắm không dám, cùng ta cứ chạy vòng vòng, ngươi làm sao vậy? Muốn chơi mèo vờn chuột sao?" Dì Dung mất kiên nhẫn và đá thẳng vào tôi. 

"Tôi không nói vòng vo đâu..."

"Được rồi, đừng nói nữa. Tôi biết hôm nay tôi đã rơi vào tay anh, muốn chạy cũng không chạy được. Anh bình thường sẽ không bỏ cuộc cho đến khi làm được bảy tám hiệp. Tôi nói cho anh biết, đừng lâu quá, nhanh chóng quyết định đi. Đây dù sao cũng là văn phòng, không phải ở nhà."

Thấy tôi không thể giải thích rõ ràng, nếu tiếp tục giải thích, tôi thực sự sẽ trở thành kẻ xấu, đành phải đặt cái chậu ruộng này lên đầu: “Được rồi, tôi thừa nhận, tôi chỉ muốn quan hệ thôi, nhưng tôi sợ bụng anh to quá không chịu nổi nên dùng chiêu này tấn công phía đông.”

Dì Dung hài lòng nói: “Cái đó ít nhiều cũng giống nhau. Có chuyện gì thì nói thẳng, có đuôi cáo thì nên thể hiện ra ngoài. Đây mới là bản chất thật sự của đàn ông.”

"Bạn thực sự vẫn có thể làm điều này?"

"Tôi biết bạn sẽ không thay đổi bản tính lăng nhăng của mình, vậy nên đi thôi." 

Tôi không muốn cằn nhằn nữa nên trực tiếp đút cặc của mình vào lỗ mật và bắt đầu một cuộc đấu tay đôi mới. Lúc này có nói gì cũng không thừa, chỉ có giao hợp thân thể mới là thiết thực nhất. Dù dì Dung luôn hành động như nạn nhân nhưng thực tế có thể dì còn muốn quan hệ tình dục hơn tôi. Không cần ta nói thêm, không cần ta nói thêm, thân ngọc vặn vẹo của nàng chính là bằng chứng tốt nhất.

"Pah...pah...pah..." "A...ah...ah..." Âm thanh giao cấu vang vọng trong căn phòng đóng kín, hòa lẫn với tiếng rên rỉ dày đặc của hai người, tạo thành một bản nhạc ngây ngất nhất. Con gà trống đen dày bước thẳng vào như không có ai xung quanh, xuyên qua lớp da thịt đang vo ve, đẩy ra những lớp mật vướng víu, trực tiếp đùa giỡn với trái tim mỏng manh của bông hoa. Nó cũng khiến trái tim và tâm hồn cô lại lang thang, đôi mắt cô ngày càng mờ đi. Đây chính là điều cô đang mơ ước, không biết mình là khách, chỉ tìm thú vui nhất thời.

Tôi đâm thêm một lúc nữa, đầu gậy càng lúc càng tê dại, như sắp được chuyển đi. Thân thể dì Dung cũng bắt đầu run lên, hai tay đưa lên cao như muốn bắt lấy thứ gì đó. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ thanh tao, và cô ấy trông như sắp lên đỉnh. Tôi hạ thấp phần thân trên của mình và để cô ấy ôm tôi thật chặt.

Việc hạ thấp độ cao này thực sự đã tác động vào trái tim cô. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi mạnh đến mức đau đớn, và sự run rẩy càng lớn hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bảo vệ cái bụng tròn trịa của mình để ngăn cô ấy liều lĩnh khi vui vẻ. Sự co thắt từ sâu thẳm tâm hồn cô không kéo dài lâu. Cô đột nhiên cứng người, kẹp chặt thanh sắt. Một dòng chất lỏng tình yêu trào ra. Tôi không còn muốn giữ nó nữa. Sau vài cú đẩy nhanh, tôi cũng phun ra tinh dịch đặc quánh.

Dì Rong có vẻ vô cùng vui mừng. Sau khi co giật một lúc, cô ấy yếu ớt chạm vào cánh tay tôi và nói: “Thật thoải mái…Tôi thậm chí còn không biết mình đang ở đâu…”

"Thật sự thoải mái như vậy sao?"

"Tất nhiên...rất thoải mái..." Cô thì thầm với giọng ngái ngủ. 

"Tôi cũng cảm thấy tuyệt vời."

"Anh có rất nhiều mánh khóe. Thậm chí anh còn nghĩ ra lý do để bắt côn trùng bay."

"Ừ, tôi thừa nhận không có côn trùng bay, chỉ có một con sâu lớn."

"A... Vừa rồi thật tuyệt vời... Tôi cảm giác như mình đang bay lên vậy..." Dì Dung lại thở dài vui vẻ. 

“Trong bụng ngươi có hai con cừu, hiện tại ngươi còn có thể bay được sao?” Tôi trêu chọc.

"Anh đúng là kẻ xấu, anh sẽ bắt nạt tôi." Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi. 

“Anh là cảnh sát và là trưởng phòng, sao tôi dám ức hiếp anh?”

"Đừng giả vờ đáng thương nữa, hiện tại tôi sợ nhất có hai người, trong đó có một người chính là anh. Từ khi vướng vào anh, tôi càng ngày càng lún sâu vào rắc rối, hiện tại tôi đã trở thành một cái bụng bự, anh chính là kẻ thù lớn nhất trong đời tôi."

“Tôi biết người còn lại mà cô sợ chính là thái hậu của tôi, phải không?”

"Còn ai khác ngoài cô ấy? Cô ấy còn đáng sợ hơn anh. Nhìn thấy cô ấy, tôi thấy sợ hãi từ tận đáy lòng."

"Các bạn không phải là bạn tốt sao?"

“Trước đây là vậy, nhưng bây giờ thì không thể làm được.” Dì Dung muốn ngồi dậy, tôi nhanh chóng đỡ dì đứng dậy. 

"Nói thật với cậu, tôi cũng sợ cô ấy." Tôi đã nói sự thật. 

"Ta biết. Mỗi lần nhìn thấy mẹ ngươi, ta đều có cảm giác như mình là kẻ thứ ba vô đạo đức cướp chồng của bà."

Tôi tự nghĩ, chẳng phải chuyện đó đã xảy ra sao, nhưng tôi nói: “Dù sao thì cũng gần như vậy thôi. Người cướp chính là chồng của con gái ông.”

“Thật sự, cậu không được phép nói điều đó.” Cô ấy lại đá tôi. 

"Yiyi có ổn không? Cậu không cãi nhau chứ?"

"Chúng tôi ổn, nhưng tôi thấy..."

"Bạn đã tìm thấy gì?"

"Cô ấy thỉnh thoảng bí mật kiểm tra điện thoại của tôi để kiểm tra lịch sử cuộc gọi và tin nhắn của tôi."

"Cô ấy đang kiểm tra xem chúng ta có liên lạc với nhau không?"

"Tôi đoán vậy. Nếu không thì tại sao cô ấy lại nhìn vào điện thoại của tôi?"

"Có vẻ như Yiyi đang bắt đầu coi trọng vấn đề này rồi. Mẹ ơi, sau này chúng ta sẽ ít gặp nhau hơn."

"Ý anh là gì?" Vẻ mặt dì Dung lại trở nên nghiêm túc. 

"Chúng ta cần tránh xa sự nghi ngờ. Yiyi đang mang thai, không thể để cô ấy xúc động được." Tôi vội trấn an cô ấy.

"Tôi biết, tôi nhất định sẽ cẩn thận. Nhưng nhìn tôi bây giờ, tôi không thể sống thiếu người xung quanh."

"Hay là tôi tìm hai bảo mẫu cho các bạn nhé?"

"Không. Vậy thì chuyện của chúng ta sẽ không bị lộ chứ?"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

“Hiện tại như vậy cũng không sao, em ở đối diện nhà anh, anh chăm sóc em hàng ngày rất thuận tiện.”

"Tương lai sẽ như thế nào? Hài tử sinh ra sẽ như thế nào? Sẽ luôn như thế này sao?"

"Ừ, anh nói đúng. Mọi chuyện sẽ khác sau khi đứa bé chào đời. Chúng ta nên sống cùng nhau." Dì Dung trầm ngâm nói. 

"Cái gì?" Tôi nghe xong choáng váng: “Lần trước không phải anh nói anh sẽ mang con đi rồi bay đi sao?”

"Ừ, nhưng cậu phải theo tôi và bay thật xa."

"Ý bạn là tôi bay cùng bạn? Yiyi phải làm gì?"

“Cô ấy cũng bay cùng chúng ta.”

"Không phải trước đó anh đã nói sẽ không can thiệp vào cuộc sống của tôi và Yiyi sao?"

"Đúng vậy, ta sẽ không quấy rầy ngươi, nhưng ngươi có trách nhiệm với đứa nhỏ trong bụng của ta đúng không?" cô ấy hỏi. 

Tôi sững sờ một lúc sau khi nghe những gì cô ấy nói, vì nó không còn phù hợp với những gì cô ấy nói trước đó nữa. Lần trước bị bắt quả tang cưỡng hiếp, cô ấy nói muốn ít gặp tôi nhưng giờ lại muốn sống chung. Cô ấy sợ sau này sẽ xin một chỗ với tôi. Trái tim của người phụ nữ thật khó đoán, một ngày thay đổi ba lần. Tôi không khỏi ngưỡng mộ mẹ. Cô đã nhìn thấy rõ ràng rồi. Khi chúng tôi ở Châu Âu, cô ấy nhắc tôi rằng dì Dung cuối cùng đã tìm được một người đàn ông mà cô ấy thích và sẽ không dễ dàng để anh ấy ra đi. Vì sẵn lòng sinh con nên cô đã quyết tâm ở bên người đàn ông này, nên tương lai của tôi và Tương lai của Yiyi đã gắn chặt với cô từ lâu. 

Dì Rong nhìn tôi và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi cười cay đắng nói: “Tôi đang nghĩ đến tương lai của các con tôi”.

"Bạn đang nghĩ về nó như thế nào?"

"Vẫn đang trong quá trình khám phá vô tận."

Không ngờ câu nói này lại khơi dậy sự thích thú của cô ấy, cô ấy liền bàn bạc với tôi về cách nuôi dạy, giáo dục con cái. Cô cũng cho biết đã nhiều năm rồi cô không chăm sóc con cái, bây giờ lại đảm nhận trách nhiệm làm mẹ, cô vừa lo lắng vừa phấn khích, nhưng quan trọng hơn là cô tràn đầy hy vọng và khao khát, như thể cô đã vẽ nên một bản vẽ đẹp đẽ cho tương lai của bọn trẻ. 

Nhìn cô ấy nói không ngừng và khuôn mặt rạng rỡ, có vẻ như cô ấy rất muốn lập gia đình với tôi. Tôi cảm thấy rất sợ hãi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ cho tôi nếu biết được. Có vẻ như lần này muốn thoát khỏi thương tích sẽ thực sự khó khăn. Nghĩ đến việc sắp có sáu đứa con, tôi cảm thấy vừa vui vừa sợ. Ôi Chúa ơi, đây có phải là cuộc sống tôi mong muốn không?

Lần trước tôi đã nói Dì Dung là người theo chủ nghĩa lý tưởng thuần khiết, cả trong tình yêu lẫn việc sinh con. Mẹ gạt tôi ra và nói rằng tôi quá ngây thơ và sớm muộn gì cũng sẽ bị hiện thực tát vào mặt. Lúc đó tôi không nghĩ vậy nhưng không ngờ lại được dạy thực tế nhanh đến vậy. Người phụ nữ bụng phệ trước mặt nhất quyết đi theo tôi. Cho dù bây giờ tôi muốn tách khỏi cô ấy, Yiyi cũng sẽ không đồng ý. Cô không muốn mẹ mình về già không nơi nương tựa, cũng không muốn các em mình sinh ra không có cha. Vì vậy, lần này tôi đã làm ầm ĩ lên và cảm giác như thực tế đang đập vào mặt tôi một cách đau đớn và ồn ào.

Dì Dung không biết những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu tôi, vẫn đang nghĩ về tương lai. Tôi thấy cô ấy đã nói về bảo hiểm giáo dục trẻ em và quỹ trẻ em, đồng thời hỏi tôi liệu sau này tôi có cho chúng đi du học không.

"Sao con lại gọi mẹ là 'Mẹ'?"

"Tôi biết rồi, Người Phụ Nữ Bụng To."

"Cái gì? Bạn gọi tôi là gì?" Đôi mắt xinh đẹp của cô lại mở to.

“Thực xin lỗi, chị Dung.” Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói của mình. 

"Chà, gọi tôi như vậy cũng khá thoải mái. Còn thoải mái hơn nữa không?"

"Tôi biết cách gọi cho cô rồi. Cô ơi, gọi cô như vậy được không?"

Từ “tiểu thư” này đã chạm đến trái tim của dì Dung. Cô cười nói: "Này, lần này nghe có vẻ thoải mái quá, anh muốn nói gì?"

"Tôi muốn nói rằng đây là văn phòng, chúng ta khỏa thân như thế này sẽ không tốt."

"Tôi đã treo một tấm biển bên ngoài: Bên trong có việc quan trọng, không được quấy rầy."

"Vậy thì phải mặc quần áo. Lúc nào cũng khỏa thân không tiện lắm phải không?"

Cuộc trò chuyện của cô ấy bị gián đoạn, cô ấy bất mãn nhìn tôi chằm chằm: "Đều là lỗi của anh. Anh cứ nhất quyết lôi kéo tôi làm chuyện như vậy. Anh đúng là một tên lưu manh nhỏ mọn."

“Ừ, ừ, đều là lỗi của anh quá hứng thú, là anh ép em làm, em đang mang thai nên không thể cự tuyệt.” Tôi vừa nói vừa giúp cô ấy mặc quần áo. 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau sau nhé."

"Cái gì? Cậu muốn đi cùng tôi à?"

"Ừ, tôi đã thu dọn xong đồ đạc rồi, chỉ đợi anh đến đón thôi." Dì Dung nói một cách tự nhiên. 

"Khó trách vừa vào nhà đã thấy em ngồi trên ghế sofa, em đã chuẩn bị sẵn sàng rồi." Tôi đã hiểu.

"Giống như chăn một con cừu, cũng là chăn hai con cừu, ngươi đón ta là đúng."

"Ngươi không phải dê, mà là cừu mang thai, nên tính là ba con cừu."

“Không, tôi là một con cừu và là một con cừu xinh đẹp.”

"Ha ha, ta hiện tại cảm thấy ngươi giống như một con cừu ấm áp, còn ta là một con sói xám to lớn, thích bắt cừu để ăn. Mau cho ta cắn một miếng."

"Mẹ kiếp, đừng lộn xộn nữa." Cô ấy huých tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 329 (28.3)

Sau khi tôi giúp dì Dung chuyển đồ đạc ra xe, dì đã từ chối lời đề nghị của đồng nghiệp và lên xe một mình với tôi. Nhưng cô từ chối ngồi vào hàng ghế sau rộng rãi mà thay vào đó leo lên ghế hành khách một cách vô cùng khó khăn. 

Tôi nhịn không được nói: “Anh ngồi nhầm chỗ rồi, anh nên ngồi phía sau đi.”

"Không, tôi thích ở đây, có thể nhìn vào mặt bạn và nói chuyện với bạn."

"Tôi biết bạn thích nhìn khuôn mặt đẹp trai của tôi, nhưng sẽ rộng rãi hơn nếu bạn ngồi ở hàng ghế sau."

"Ngồi phía sau đi, ta chỉ có thể nhìn thấy phía sau đầu của ngươi."

“Bụng cậu to quá, ngồi ở đây có chút chật chội.”

"Đừng lo lắng cho tôi, tôi khá thoải mái khi ngồi đây."

"Được rồi, tôi sẽ thắt dây an toàn cho bạn." Tôi cúi xuống để thắt dây an toàn nhưng mặt cô ấy vừa quay lại và môi chúng tôi chạm vào nhau. 

"Tại sao anh lại hôn tôi?" Mặt dì Dung hơi đỏ lên. 

Tôi biết giải thích cũng chẳng ích gì nên chỉ nói thẳng: “Tôi muốn quấy rối anh”.

"Đừng hành động liều lĩnh, cẩn thận để người bên ngoài nhìn thấy."

"Tôi biết." Khi tôi kéo dây an toàn qua, bụng cô ấy quá to và tôi vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

"Sao anh lại chạm vào tôi?"

“Như anh thấy đấy, tôi không cố ý làm điều đó.” Tôi đã thử hai lần và thấy dây an toàn quấn quanh bụng cô ấy hơi chật nên tôi đã từ bỏ kế hoạch. 

Sau khi xe chạy được một đoạn, cô xin khăn giấy và nước. Tôi chỉ có thể lấy chúng cho cô ấy khi đang chờ đèn đỏ. Có lẽ vì thời gian gấp rút nên vội cào xước chiếc váy bầu của mình trên hộp đựng đồ, nhất thời không cởi ra được. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi là cố ý sao?" Dì Dung bình tĩnh hỏi. 

"Xem ngươi nói cái gì, đã bao lâu rồi? Không có thời gian cho những chuyện tà ác đó."

"Nhìn này, váy của tôi bị vướng và quần lót của tôi lộ ra ngoài."

“Đừng lo, không có ai nhìn trộm cậu đâu.”

"Sao tôi lại nghĩ anh chỉ muốn nhìn trộm thôi?"

"Đùa thôi, tôi có cần nhìn trộm không? Chỉ cần vén váy lên và nhìn thôi."

"Lát nữa cậu sẽ đi ngang qua một công trường bỏ hoang. Dừng xe ở đó giúp tôi cởi váy."

“Anh không thể cởi nó ra khi chúng ta tới nhà anh sao?”

"Không, tôi cần đi vệ sinh."

"Được rồi." Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và lái xe xa hơn một chút, dừng lại cạnh một công trường. Tuy nhiên, tôi gặp chút rắc rối khi cởi dây váy. Vài mảnh vải dính vào xe khiến tôi loạng choạng. Hơn nữa, cô ấy còn liên tục thúc giục tôi. Tay tôi run lên và cuối cùng tôi xé một lỗ trên váy. 

Điều rắc rối hơn vẫn chưa đến. Khi thấy tôi xé váy, cô ấy đẩy tôi ra. Kết quả là quần lót của tôi cũng bị rách, đám cỏ đen màu mỡ lập tức tràn ra ngoài. 

"Ngươi còn nói ngươi không phải cố ý?" Dì Dung lại vỗ nhẹ vào tôi, chết lặng. 

"Chất lượng quần áo bạn đang mặc quá kém." Tôi nói một cách bất lực. 

"Vớ vẩn, đây là váy và đồ lót của một thương hiệu lớn."

"Bây giờ thì sao?"

"Tôi không nhịn được nữa, để tôi đi tiểu trước."

"Váy rách rồi, làm sao đi ra ngoài?"

"Ở đây không có ai cả, giúp tôi để mắt tới nó nhé."

“Ồ, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm.”

Sau khi tôi đỡ dì Dung xuống xe, dì ngồi xổm bên đường và bài ra một vũng nước tiểu sáng bóng. Việc đi vệ sinh thực sự rất bất tiện đối với bà bầu. Họ cần có người hỗ trợ, nếu không họ sẽ dễ dàng không thể đứng dậy.

Sau khi đi tiểu, rắc rối lại bắt đầu. Cô ấy nói không muốn ngồi ở ghế phụ và muốn ngồi ở ghế sau. Tôi cẩn thận giúp cô ấy bụng to lên xe, nhưng váy của cô ấy lại bị vướng vào cửa. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy một tiếng “rít” và vết rách càng lớn hơn.

Cô nhìn chiếc váy rách nát của mình, không khỏi phàn nàn: "Anh đang làm gì vậy? Anh cố ý làm hỏng chiếc váy của tôi à?" 

“Xin lỗi, váy rộng quá, tôi cầm không nổi ngay.”

"Làm sao bây giờ? Váy và quần lót của tôi đều bị rách rồi."

"Trước tiên hãy ngồi yên, tôi sẽ giúp bạn mua một cái mới khi bạn đi ngang qua trung tâm thương mại."

"Được rồi. Mang túi cho tôi."

Hôm nay tôi thực sự không may mắn. Khi tôi với tay lấy túi, quần áo của tôi dính vào váy của dì Dung. Với ba lần kéo và hai lần kéo, váy của cô đã bị xé toạc hoàn toàn. Tôi muốn bảo vệ chiếc áo ngực khỏi bị rách nhưng tôi đã dùng quá nhiều lực. Chiếc áo ngực bị đẩy sang một bên, hai tay đặt lên cặp vú căng tròn.

Cô thở dài nói: "Tôi hiểu rồi, anh chỉ muốn lột trần tôi rồi nhân cơ hội quấy rối tôi."

"Tôi không làm vậy." 

"Nhìn bộ dạng của chúng ta bây giờ, nếu không phải là hành hung không đứng đắn thì là gì?"

Tôi nhìn tư thế của hai người, thật sự không thể giải thích bằng hai chữ “hiểu lầm”, đành phải lúng túng nói: “Được rồi, tôi thừa nhận, tôi muốn ăn đậu phụ của anh.”

"Bạn có đầy đủ không?"

"Tôi no rồi."

"Nào, trông cậu như mới ăn được một nửa vậy. Đừng giả vờ ở đây nữa. Thôi nào, dù sao xung quanh cũng không có ai nên cứ ăn uống bao nhiêu tùy thích." Nói xong, cô từ từ nằm xuống ghế và dang chân ra.

“Chị Dung, ý tôi không phải vậy.”

"Đừng giả vờ nữa, nhìn đồ lót của cậu đi, đồ lót của cậu cao quá, cậu đang che đậy cái gì vậy?" 

Khi tôi nhìn lại mình, con cặc của tôi đã cương cứng và quả thực nó đã được căng đầy. Sẽ là quá đạo đức giả nếu nói "không" bây giờ, vì vậy tôi phải cởi quần và đồ lót rồi nhét cặc vào âm hộ của mình một lần nữa. Đúng như dự đoán, nó đã trơn và mềm như một dòng sông đang dâng trào, thọc vào đó rất thoải mái, như thể con gà trống đang ngâm mình trong ao. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn giải quyết nó, nhưng sự thoải mái ở phần dưới cơ thể khiến tôi càng thêm hưng phấn. Cô ấy liên tục thúc giục tôi bằng tiếng thủ thỉ của mình, và chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, trong một trận chiến sấm sét, hàng triệu tinh trùng của tôi đổ vào phòng hoa và trộn lẫn với nước tình liên miên của cô ấy. 

Làn sóng xuất tinh này khiến dì Dung vô cùng ngây ngất. Từng khúc xương trên cơ thể cô như đông cứng lại, giọng nói run rẩy đến mức mất đi âm sắc. Phải rất lâu sau cô mới trở lại thế giới loài người.

Tôi lau sạch sẽ cho cô ấy trước, sau đó mặc quần áo của mình vào: "Em thế nào rồi? Còn chịu được không?"

"Tôi không sao, lần sau đừng nóng vội như vậy, anh xé rách quần áo của tôi rồi." Cô nằm nhẹ nhàng trên ghế sau, giọng yếu ớt.

Tôi không thể giải thích được chút nào, đành phải chấp nhận sự sắp xếp của cô ấy: “Tôi biết, lần sau tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

"Sao hôm nay cậu gay gắt thế?"

"Không chỉ hôm nay, mỗi ngày."

"Chúa ơi, anh thật đáng sợ."

“Nếu em không chịu nổi, lần sau anh sẽ cố gắng không đến tìm em nữa.”

“Tôi nói không thể chịu đựng được nữa khi nào?”

"Tuyệt, vậy hôm khác chúng ta đấu nhé. Thế thì tôi sẽ phải chọc vào mông cậu đấy, nên hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé."

"Mẹ kiếp, cậu chẳng nói gì nghiêm túc cả."

Tôi quay lại ghế lái, khởi động xe rồi từ từ rời khỏi đây. Trong khi lái xe, dì Rong nói với tôi rằng Gia Âm Sơn, phó chỉ huy của Tubaozi, "tê tê", đã bị dẫn độ về Trung Quốc để xét xử, và những gì đang chờ đợi anh ta sẽ là những biện pháp trừng phạt pháp lý công bằng và nghiêm khắc. 

Tôi lo lắng nói: “Khi anh ấy ở nước ngoài, anh chàng này đã nói rất nhiều về việc lừa dối và nói về việc hai chúng ta giả làm mẹ con khi còn hoạt động bí mật. Tôi thực sự sợ anh ta sẽ gặp rắc rối.”

Cô gật đầu: “Tôi hiểu, nhưng bây giờ anh ấy đã trở về Trung Quốc, mọi việc không còn tùy ý anh ấy nữa. Chúng tôi nhất định sẽ phong tỏa bí mật và chi tiết vụ án, không cho anh ấy cơ hội nói những điều vô nghĩa.”

"Như vậy là tốt nhất."

Mua quần áo xong, tôi bảo dì Dung lên xe thay đồ rồi đưa dì về nhà. Cô ấy có rất nhiều đồ đạc, tôi phải mất rất nhiều thời gian mới di chuyển hết được. 

Đúng lúc tôi đang trả xe về gara thì hai người đẹp bất ngờ xuất hiện cạnh xe. Tôi nhìn kỹ hơn thì biết đó là Beibei và An Noa. Hai người nắm tay tôi ở bên trái và bên phải và đưa tôi thẳng đến một nơi vắng vẻ. 

Tôi biết họ đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách và đã nhớ tôi đã lâu nên tôi lần lượt ôm cả hai. May mắn thay đây không phải là không gian riêng tư, nếu không họ đã có một nụ hôn say đắm với tôi. 

Annuo nắm tay tôi, bực bội nói: "Anh bạn xấu tính, sao bây giờ anh mới đến chỗ chúng tôi?"

Tôi nói: “Không phải tôi vừa làm thủ tục thôi việc sao? Tôi bận đã lâu rồi”.

Bối Bối nâng tay tôi nhẹ nhàng hôn lên: “Anh thật độc ác, anh đã bỏ rơi em hơn hai tháng.”

"Đây cũng là việc chính sự. May mắn thay, sự việc cuối cùng cũng đã giải quyết xong. Đây không phải là đã quay lại sao? Kỳ thực, anh rất nhớ em."

"Nhớ chúng tôi à?" Annuo bất mãn nói: "Sao cậu lại đến gặp dì Dung trước? Sau đó xuống xe với dì ấy một cách trìu mến?"

"Cô ấy cũng xin chuyển công tác, tôi đã giúp cô ấy chuyển đồ."

"Anh vẫn còn yêu cô ấy à?"

"Cô ấy đang mang thai đứa con của tôi, tôi có thể mặc kệ cô ấy được không?"

"Vậy là lỗi của tôi à? Ờ, tôi cũng xin có thai để có người chăm sóc." Annuo không hài lòng nói. 

Bối Bối đồng ý: “Đúng, tôi là người liên quan đến việc mang thai. Ngoài ra, chúng tôi cũng đã ký một tờ cam kết, trong đó nói rằng anh sẽ có ít nhất một đứa con với chúng tôi.”

Annuo chỉ vào vai anh và nói: "Đừng quên, trên người ba chúng ta đều có hình xăm hình chữ thập. Anh không thể phá bỏ lời thề của mình."

“Con hiểu rồi, các dì, bây giờ chúng ta đừng nói đến chuyện con cái được không?”

"Được rồi, tạm thời không nói chuyện này, lần này ngươi dự định khi nào sẽ rời đi?"

“Mấy ngày nữa sẽ đi.”

"Mẹ và Tư Tranh có đi không?" An Nặc hỏi. 

"Đúng."

"Chị dâu của tôi đâu?" Bối Bối ngây thơ hỏi. 

“Anh còn cần phải hỏi à?”

An Nặc lại hỏi: “Dì Dung cũng đi à?”

"Đúng."

“Còn hai chúng ta thì sao?”

Tôi có vẻ hơi xấu hổ: “Mẹ và Yiyi sẽ không đồng ý.”

Bối Bối tức giận nói: "Tại sao lúc đến với chúng ta, ngươi lại thay đổi? Cùng nhau viết thư cam kết có tính là ký vô ích không?"

"Không phải vô ích đâu. Tôi sẽ đón bạn sau khi ổn định chỗ ở ở đó."

Annuo lắc đầu: "Tôi không tin rằng anh phải chăm sóc hai bà bầu và ba đứa con của dì Yun, như vậy anh sẽ không có thời gian đến đón chúng tôi."

"Không, cậu phải tin tôi."

"Được, ta tin ngươi, ngươi có vô số thủ đoạn, nhất định sẽ tìm cách lợi dụng không gian và thời gian để rời xa chúng ta, khiến chúng ta từng chút một từ bỏ ngươi. Cuối cùng, cho đến khi chúng ta mất liên lạc, cuối cùng sẽ không có tin tức gì."

"Không phải vậy. Tôi không phải là người vô tâm như vậy."

"Bạn là." An Noa khăng khăng rằng tôi sẽ thay đổi quyết định. 

"Tôi thì không."

“Vậy thì dẫn chúng tôi đi chứng minh anh không phải loại người đó.”

"Tại sao lại xảy ra chuyện này? Hai người cho rằng sau khi rời đi tôi sẽ không bao giờ quay lại sao?"

"Không phải vậy sao?"

"Tất nhiên là không. Tôi chắc chắn sẽ làm những gì tôi đã hứa với bạn."

"Hừ, chúng tôi có gì phải kiềm chế anh? Chúng tôi không phải vợ anh, cũng không phải mang thai con anh. Tại sao anh không coi chúng tôi như quần áo cũ, từ bỏ chúng tôi đi?" Annuo không hài lòng nói. 

"Nhưng các em là chị ruột của anh."

"Có chị ruột để làm gì? Không có hôn nhân đảm bảo, mọi thứ chỉ là hình ảnh phản chiếu."

“Không có giấy cam kết sao?”

"Tch, cậu cho rằng chúng tôi là kẻ ngốc, chỉ là một mảnh giấy tự an ủi thôi, không có tác dụng bằng que thử thai đâu."

"Đừng như thế nữa, Nono, giữa chúng ta vẫn cần có sự tin tưởng tối thiểu."

Annuo chưa kịp trả lời, Beibei đột nhiên lạnh lùng nói: "Nếu anh thật sự vô tình như vậy, tôi sẽ thú nhận với mẹ tôi, kể hết mọi chuyện về chúng ta, xem anh làm gì."

Mồ hôi của tôi lập tức chảy xuống: "Đừng làm thế, mọi chuyện còn cần phải bàn bạc."

Hai chị em cùng nhau hỏi tôi: “Thảo luận thế nào?”

Tôi bất lực nói: “Anh sẽ tìm cách đưa em đi cùng.”

Annuo cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười hài lòng: "Ít nhiều thì giống nhau, một con cừu bị lùa, hai con cừu bị chăn."

Tôi cười khổ nói: “Tôi đã chăn được hai con cừu, đó là Y Y và Dì Dung.”

Bối Bối nói: “Vậy chúng ta là con cừu thứ ba và thứ tư.”

Annuo nói thêm: "Đúng vậy, ba con cừu cũng bị dỗ, bốn con cừu cũng bị đuổi đi."

"Được, không thành vấn đề, từ nay về sau tôi sẽ làm người chăn cừu."

"Nhưng số lượng cừu không được phép tăng lên." Anno cảnh báo.

"Tôi hiểu."

Hai chị em cuối cùng cũng có được câu trả lời thỏa đáng. Họ không kìm được niềm vui, thay nhau hôn lên mặt tôi rồi vui vẻ rời đi, để lại tôi một mình buồn bã ở đó.

Tôi ngơ ngác suy nghĩ một lúc rồi mới đi tìm mẹ. Cô ấy hỏi tôi đang làm gì. Tôi thì thầm: “Em đi chăn cừu.” 

Cô không hiểu: “Anh nói gì cơ?”

“Ta dắt bốn con cừu về, muốn hỏi ý kiến ​​của ngươi.”

"Anh bị sao vậy? Những gì anh nói thật vớ vẩn." Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ.

Tôi vừa kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra buổi chiều, cô ấy trầm ngâm một lúc rồi nói: “Tôi không muốn để Beibei ở đây một mình nên tôi sẽ đưa cô ấy đi cùng.” 

“Anno đâu?”

"Bạn tự đưa ra quyết định về cô ấy."

"Cảm ơn." Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Lúc này bọn trẻ đã nghe thấy tiếng động và chạy ra ngoài. Họ ôm tôi và hét lớn. Niềm vui và sự phấn khích của họ không thể diễn tả bằng lời. Tất nhiên là tôi cũng nhớ họ. Tôi ôm từng người và hôn họ rất lâu.

Nhưng mẹ tôi không muốn tôi ở lại quá lâu nên sau khi ăn xong mẹ nói với tôi: “Con về đi”. 

"Bây giờ quay về đi? Có sớm quá không? Tôi muốn ở lại lâu hơn một chút."

"Hôm nay cậu mới từ nước ngoài về, nên về nhà sớm đi, về quá muộn cũng không thích hợp."

"Vậy để anh tắm cho mấy đứa nhỏ trước khi về nhé? Chúng ta đã hơn hai tháng không gặp rồi, anh nhớ bọn trẻ quá."

"Không, bọn trẻ sẽ yêu cầu bạn đặt chúng lên giường sau khi tắm, và khi đó sẽ quá muộn."

Tôi có nói gì thì cô ấy cũng không đồng ý nên tôi phải đi về phía cửa trong lúc bọn trẻ chưa để ý. Thấy gần đến rồi, tôi lại nắm tay cô ấy nói: "Tối nay anh sẽ quay lại cùng em khi họ đã ngủ say. Chúng ta cùng hồi tưởng lại giấc mơ và cùng nhau bay nhé?"

Trên mặt mẹ cô hiện lên vẻ vui mừng, lập tức kiềm chế suy nghĩ của mình: “Tối nay quên đi, ở lại với Y Y đi.”

"Tôi không thể chịu đựng được việc rời xa bạn."

“Chúng ta chỉ mới xa nhau có một đêm mà em đã không thể chịu đựng được nữa phải không?”

"Không phải anh đã nói chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa sao?"

"Lúc đó ở nước ngoài, chúng ta chỉ có hai người, hiện tại đã về nước. Ngươi nhiều thiếp như vậy, sao chỉ có thể ở cùng ta?"

"Trong trường hợp này, chúng ta hãy ra nước ngoài."

"Đừng nói nhảm nữa, ở nhà có hai bà bầu đang đợi anh, anh có thể mặc kệ họ được không?"

"Không thể."

“Vậy tại sao cậu không nhanh chóng quay lại?”

“Được rồi, tôi sẽ nghe lời cô, Công chúa Boropolo với bộ ngực trắng nõn.”

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói nhảm nữa." Mẹ siết nhẹ tay tôi.

"Chúc ngủ ngon, Công chúa Yiyun." Tôi hôn lên mặt cô ấy. 

"Ngủ ngon, Hoàng tử Hiểu Đông." Cô ấy hôn lại tôi. 

Tôi miễn cưỡng nhìn cô ấy lần nữa rồi quay người bước ra khỏi cửa. Khi bước đi, tôi nghĩ, mẹ tôi thật vất vả. Cô ấy muốn ở bên tôi mãi mãi nhưng không thể nghiêm khắc với tôi được. Chỉ có một lý do: tình yêu của cô ấy dành cho tôi không thể được nhìn thấy trong ánh sáng. Dì Dung ít nhất cũng dám nói thích tôi ở nơi công cộng. Cô ấy có dám không? 

Về đến nhà, tôi thấy Yiyi đang đợi tôi. Cô cố ý nói với giọng ngạc nhiên: "Này, sao anh về sớm thế? Không phải anh đã qua đêm ở chỗ cô ấy sao?"

Tôi cười “hehe” rồi nói: “Chúng ta đã thỏa thuận tối sẽ về sớm, và tất nhiên là phải giữ lời”.

"Chúng ta đã lâu không gặp, không phải cậu ăn tối dưới ánh nến sao?"

"Không có thời gian để ăn tối, tôi đã làm việc suốt."

"Công việc gì?"

"Tôi đã giúp cô ấy sắp xếp đồ đạc cá nhân trong văn phòng và mang tất cả về nhà."

“Lần này cậu có định đưa cô ấy đi cùng không?”

"Con yêu, bà ấy là mẹ của con, hiện tại bà đang mang thai. Con có nỡ để bà ấy ở đây một mình không?"

"Ngươi xem ngươi nói, ta làm cho nàng có thai sao?"

“Con dâu, con phải chăn một con cừu và chăn hai con cừu. Dù sao con cũng đang mang thai, không thể để mẹ cùng nhau chăm sóc con được sao?”

Nhất Y lạnh lùng nói: “Trừ hai người chúng ta ra, ngươi còn mang theo người khác sao?”

Tim tôi thắt lại sau khi nghe điều này, tôi chỉ có thể nói ra sự thật: "Bạn biết tất cả mọi thứ? Đúng vậy, có Beibei và Annuo."

“Tại sao lại mang chúng theo?”

“Hai chị em đều không muốn rời xa tôi. Hơn nữa, họ dỗ ba con cừu và đuổi bốn con cừu đi. Vì chúng tôi đã có hai con cừu rồi nên chúng tôi không quan tâm đến hai con cừu nữa.”

"Bạn đang làm cái quái gì vậy? Tại sao bạn lại chăn nhiều cừu như vậy?"

“Bởi vì tôi là một con cừu.”

"Chết tiệt. Tôi không có vấn đề gì khi bạn mang Beibei đi cùng, nhưng chuyện gì đang xảy ra với Annuo vậy?" Yiyi tức giận nói. 

"Tại sao Annuo không thể đi?" Tôi hỏi với vẻ tội lỗi. 

"Có cần tôi nói cho cậu biết mối quan hệ của cô ấy với cậu không? Chẳng phải cũng giống như mang theo người yêu bên cạnh sao?"

"Nhưng cô ấy cũng là em gái tôi, chuyện của cô ấy tôi không thể bỏ qua được phải không?"

"Bà ấy già rồi, liệu bà ấy có ở bên cạnh anh cả đời không? Tôi nghĩ bà ấy có ác ý, suốt ngày nghĩ cách can thiệp vào cuộc hôn nhân của chúng tôi và làm kẻ thứ ba tự tin."

"Tôi giữ khoảng cách với cô ấy không phải là ổn sao? Là anh trai, tôi phải chăm sóc tình anh em, phải không?"

"Humph, tôi e rằng giữa các bạn không chỉ có tình anh em, phải không?" Yiyi mỉa mai nói.

Tôi vội vàng ôm cô ấy: “Em yêu, đừng lo lắng, tình yêu anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi, và cuộc hôn nhân của chúng ta là không thể tan vỡ”.

Cô bất mãn vặn vẹo thân mình: "Ai thèm quan tâm đến lời nói ngọt ngào của anh? Dù sao anh cũng sẽ dỗ dành em. Khi em choáng váng đến thế, em sẽ quay lại nhầm lẫn với hai chị em đó."

"Sao cậu lại nói vậy? Chuyện này không liên quan đến Bắc Bối sao?"

"Ngươi cảm thấy Bối Bối rất thuần khiết sao? Ta cảm thấy vấn đề của nàng cũng rất nghiêm trọng." Lời nói của Yiyi ngày càng bùng nổ.

"Ý anh là gì?" Lòng tôi lại dâng lên.

"Mắt cô ấy có vấn đề."

"Có chuyện gì thế?"

“Cách cô ấy nhìn anh càng ngày càng giống An Nặc. Đôi khi tôi còn có ảo tưởng rằng cô ấy cũng thích anh.”

"Tất nhiên là cô ấy thích tôi rồi, vì tôi là anh trai cô ấy."

"Không, không, không, tôi đang nói về loại tình yêu giữa những người yêu nhau."

"Thật vớ vẩn. Làm sao Bắc Bắc có thể thích tôi như người yêu được?" Tôi vội phủ nhận. 

"Tôi cũng không tin điều này là sự thật, nhưng đôi mắt của cô ấy thực sự rất đáng sợ." Yiyi lẩm bẩm.

"Đây nhất định là ngươi ảo giác. Bối Bối căn bản không phải loại người như vậy."

“Tôi không nói cô ấy là người yêu của anh, tôi chỉ cảm thấy cô ấy không còn ngây thơ như trước nữa.”

"Tôi cảm thấy anh có vấn đề với cả Beibei và Annuo. Giữa hai người đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại có khoảng cách lớn như vậy?"

“Việc chị dâu không muốn gặp chị dâu cũng không có gì ngạc nhiên. Hơn nữa, hai chị em của anh cũng không phải người tiết kiệm.”

"Em yêu, có lẽ anh yêu em nhiều đến mức cho rằng mọi phụ nữ đến gần em đều nguy hiểm."

“Là do tôi quá căng thẳng nên có chút lo lắng sao?” cô không thể không tự hỏi mình. 

"Có thể là do bạn đang mang thai và bạn hơi lo lắng. Điều này về mặt y học được gọi là 'hội chứng nhầm lẫn'." Tôi lại bắt đầu bịa ra những điều ngẫu nhiên. 

"Nói nhảm, sao tôi chưa từng nghe nói tới căn bệnh này?"

"Chúng tôi không phải là sinh viên y khoa, cho nên chúng tôi không hiểu rõ các loại bệnh là chuyện bình thường."

"Được rồi, chúng ta đừng nói về 'sự nhầm lẫn khi mang thai'. Bạn có thực sự muốn mang cả hai thứ đó theo mình không?" Yiyi cau mày hỏi.

“Đó là những gì anh nghĩ, em yêu, nhưng anh vẫn cần sự chấp thuận của em.” Tôi nhìn cô ấy cầu xin.

“Mẹ chúng ta có đồng ý không?”

"Cô ấy đã đồng ý đến Bắc Bắc. Chúng ta hãy quyết định về Annuo."

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?” 

"Tôi..." Tôi lập tức không nói nên lời. 

"Cái gì? Bạn xấu hổ à? Không nỡ rời xa người tình nhỏ của mình à?" cô ấy nói với vẻ giễu cợt tôi.

“Con dâu, con có thể…”

"Không." Yiyi đưa ra một câu trả lời rõ ràng mà không đợi tôi nói hết.

Sắc mặt tôi co rúm lại, tôi sắp khóc: “Mang mọi người vào, giữ cô ấy lại, được không?”

"Tôi nghĩ không có vấn đề gì cả. Cô ấy sống rất tốt với bố mẹ. Tại sao chúng tôi lại phải đưa cô ấy đi?"

“Bởi vì cô ấy muốn đi cùng tôi…”

“Cô ấy có thể nghĩ như vậy, nhưng tôi không thể để cô ấy đi cùng anh, tôi cũng không muốn gặp lại cô ấy.” Yiyi lại ngắt lời tôi. 

"Nhưng...bà ấy đã hiến máu cho mẹ tôi..." Tôi đành phải nhắc đến việc hiến máu lần nữa. 

“Ừ đúng rồi, bà ấy đã hiến máu cho mẹ cậu, nhưng bà ấy đã truyền cho tôi phải không?” Yiyi hỏi.

"...KHÔNG."

"Vậy thì coi như xong. Tôi không nợ cô ấy gì cả, tại sao tôi lại phải đưa cô ấy đi cùng?"

"Em yêu, đừng như vậy, chúng ta hãy bàn bạc sau."

“Không, tôi không muốn thảo luận vấn đề đó với anh.”

"Vậy cậu muốn tôi nói gì với Annuo?"

"Hừm, ta đã đoán được từ lâu rồi. Cậu đã hứa với cô ấy chưa?"

"Tôi vừa hứa với cô ấy... rằng tôi sẽ hỏi ý kiến của cô..."

"Thằng khốn nạn, ta biết ngươi không nhịn được, ngươi đã cùng tiểu yêu của ngươi hứa hẹn rồi, làm sao bây giờ? Ngươi phát hiện mình không thuyết phục được ta, lời hứa cũng không thể thực hiện được. Ngươi có chút hoảng hốt sao? Hừ, chim đuôi to không dễ giả vờ, ta muốn xem ngươi rốt cuộc như thế nào." Yiyi tức giận nói. 

"Em yêu, xin hãy giúp anh, anh thực sự không thể giải thích được với Annuo." Tôi nắm tay cô ấy và cầu xin. 

"Cút đi, đó là việc của anh, đừng làm phiền tôi." Cô ấy hất tay tôi ra. 

"Sao phải bận tâm? Chúng ta đều là một gia đình. Yêu nhau chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" Tôi lại bắt đầu chế độ súp gà cho tâm hồn. 

Yiyi không hề gây sự với tôi mà đột nhiên đổi chủ đề: “Được rồi, để tôi cho cậu một ý tưởng để giải quyết vấn đề này một cách thỏa đáng.”

Tôi hưng phấn đứng dậy ngay: “Nói nhanh đi, ý kiến ​​của anh là gì?”

“Nếu anh ly hôn với tôi, anh có thể mang cô ấy đi cùng được không?”

"Ồ, đừng gây rắc rối nữa. Đây đúng là ý tưởng tồi. Cho dù anh có giết tôi, tôi cũng sẽ không làm." Tôi lại chán nản ngồi xuống. 

"Nếu anh không ly hôn với em thì đừng nghĩ đến chuyện đó nữa."

"Lúc ở bệnh viện không đạt được thỏa thuận sao? Sao bây giờ căng thẳng thế?"

"Thằng khốn nạn, lần trước chúng ta đạt được thỏa thuận song phương không can thiệp vào chuyện nội bộ của nhau, chỉ cho phép cô ấy gặp anh. Nếu bây giờ anh muốn đưa cô ấy đi cùng, rõ ràng là can thiệp vào chuyện nội bộ của gia đình chúng ta. Tôi có thể đồng ý không?" Yiyi quên giữ bí mật và tiết lộ thỏa thuận mà cô đã ký với Annuo. 

"Em yêu, anh chỉ mời cô ấy đi cùng chúng ta thôi, anh không nói chúng ta sẽ ở cùng nhau ở đó, cũng không nói sẽ gả cô ấy vào. Làm sao anh có thể can thiệp vào chuyện nội bộ được?"

"Anh đồng ý đưa cô ấy đi là điều nguy hiểm nhất. Nó đầy rẫy những điều không chắc chắn. Tin anh thì tôi chỉ thấy ma thôi."

"Em yêu, chúng ta hãy làm như vậy đi. Hãy ký hiệp định ba bên để đảm bảo lợi ích và trách nhiệm của ba người không bị xâm phạm. Nếu sau này có tranh chấp, chúng ta sẽ giải quyết bằng các biện pháp chính trị và ngoại giao. Vậy thì sao?"

"Hừ, ta không nói cho ngươi nữa, luôn là sai rồi, đi cùng ta tắm đi." Yiyi chuyển chủ đề và ngừng nói. 

"Này, cậu nói rất hay, sao đột nhiên lại muốn đi tắm?" Tôi bất lực hỏi. 

"Tâm trạng của tôi đang rất tệ. Tôi cần phải đi tắm ngay bây giờ. Bạn có đi cùng tôi không?"

"Được rồi được rồi, tới ngay."

Sau khi vào bồn tắm, cô nhắm mắt lại và thoải mái nằm trong nước. Tôi siêng năng lau toàn thân và liếm hậu môn và bàn chân của cô ấy. Cô vui vẻ nhận tất cả chúng, có vẻ như chúng rất hữu ích. Haha, bây giờ tôi đúng là một con chó liếm.

Sau khi tắm xong, chúng tôi làm tình trên giường. Dù động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng Yiyi vẫn say sưa. Để làm cô ấy vui, tôi đã sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và niềm khoái cảm uốn khúc lan tỏa khắp từng tấc da thịt của cô và không chịu tiêu tan trong một thời gian dài. Cuối cùng, toàn thân cô đổ sụp xuống đó, giống như một vũng bùn thơm. Khi tôi mặc bộ đồ ngủ cho cô ấy vào, cô bé xinh đẹp đã hơi ngáy. 

Kể từ khi Yiyi mang thai, cô trở nên rất uể oải và dễ mệt mỏi. Cô ấy không thể đi bộ ngay cả sau khi đi được vài bước. Tuy còn trẻ nhưng vóc dáng lại kém hơn dì Dung rất nhiều. Dì Dung dù mang thai song sinh nhưng dì vẫn có thể đấu với tôi nhiều hiệp, chưa kể mẹ tôi. Sau khi có thai, cô ấy bắt tôi xuất tinh mười lần trong một đêm. Cô ấy cũng là một anh hùng trong số phụ nữ. 

Sau khi Y Y ngủ say, nhớ tới cuộc trò chuyện vừa rồi, không khỏi cảm thấy lo lắng. Than ôi, thái độ của vợ tôi đã rất rõ ràng rồi. Tôi nên giải thích thế nào với Annuo? Nếu biết tôi nuốt lời, cô ấy sẽ rất buồn. Trong tương lai cô ấy sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào? 

Dù thế nào đi nữa, vấn đề này phải được giải quyết và trốn thoát không phải là một lựa chọn. Tôi ngồi thẫn thờ một lúc rồi đứng dậy dọn dẹp nhà bếp và phòng tắm, rồi lấy hai túi rác bỏ vào thùng rác ngoài cửa. 

Vừa buông túi ra, tôi phát hiện trong thùng không còn rác nào khác. Tôi đoán dì Dung vẫn chưa ra ngoài đổ rác. Nghĩ rằng việc tắm rửa cho cô sẽ không tiện, cô đi đến ngôi nhà đối diện, định giúp cô. 

Khi bước tới cửa, tôi lại lưỡng lự. Bây giờ đã rất muộn và có lẽ cô ấy đã đi ngủ rồi. Bây giờ có vẻ không thích hợp để làm phiền cô ấy nên tôi quay người và bắt đầu rời đi. Ai biết cửa đột nhiên mở ra, khi tôi nhìn lại, cô ấy đang đứng ở cửa với nụ cười trên môi: “Sao lúc đến nơi cô không vào nữa?”

"Ồ, tôi muốn giúp cậu một số công việc, nhưng tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến việc cậu nghỉ ngơi."

"Dù sao thì chúng ta cũng đã ở đây rồi, vào đi."

Tôi không thể cưỡng lại nên theo anh vào nhà. Thật đáng tiếc, mới đi được vài bước, tôi cảm thấy có thứ gì đó vấp phải dưới chân, tôi bất ngờ ném dì Dung xuống bàn ở lối vào. Dù tôi phản ứng nhanh và dùng tay đỡ bàn kịp thời mà không ấn vào bụng cô ấy nhưng tình thế “Taishan áp đảo cô ấy” đã hình thành rồi. Cô không hề sợ hãi, chỉ nhẹ nhàng nói: "Sao anh lại lo lắng như vậy? Trong nhà có việc thì chúng ta không thể nói chuyện đó sao?"

Tôi biết cô ấy đã hiểu lầm nên vội vàng giải thích: “Xin lỗi, vừa rồi tôi không dừng lại, tôi không cố ý.”

"Đừng bí mật nữa, tôi hiểu ý của bạn. Yiyi ngủ rồi à?"

"Đúng."

"Vậy là cậu đến tìm tôi và muốn trút giận phải không?"

"Không, tôi ở đây để làm việc và đổ rác."

“Nào, lúc này tôi còn đang kiếm cớ, rõ ràng tôi đến đây để làm giang hồ, nhưng tôi vẫn tự cho mình là người yêu lao động.”

"Tôi thực sự đến đây để giúp đỡ, tại sao bạn luôn coi tôi là kẻ biến thái?"

"Bởi vì trước kia ngươi đã như vậy. Hãy tự tính toán xem, ngươi đã lợi dụng ta như vậy bao nhiêu lần rồi?"

Dù tôi có giải thích thế nào thì dì Dung cũng không tin. Cô ấy tin chắc rằng tôi đến đây để quan hệ tình dục. Thấy tình thế đã thành, tự vệ cũng vô ích, chỉ lau mặt nói: “Anh nói đúng, tôi chỉ đến quấy rối anh thôi, anh nghĩ thế nào, muốn phản kháng à?”

"Đừng gây rắc rối nữa và theo tôi vào nhà."

Tôi không còn gì để nói nữa nên theo cô ấy vào một căn phòng bị chặn camera. Tiếp theo là màn làm tình quen thuộc giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Quá trình và cao trào gần như giống như ban ngày. Khi tôi xuất tinh “bùng nổ” vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, cô ấy hoàn toàn rơi vào trạng thái bất tỉnh và thậm chí không thể nghe thấy tôi nói gì. Tôi sợ đến mức ở lại bên cạnh cô ấy một lúc và không rời đi cho đến khi cô ấy tỉnh lại. 

Khi ra ngoài, đi ngang qua bếp, tôi thấy rác đã được cho vào túi, sẵn sàng mang ra ngoài và vứt đi bất cứ lúc nào. Thì ra dì Dung đã gói rác rồi đang đợi tôi vứt giùm. Người phụ nữ này thực sự đã chuẩn bị công phu như vậy chỉ để gặp tôi. Dù trong nhà có lắp camera cũng không thể ngăn cản cô theo đuổi tình yêu. 

Sau này tôi mới biết thực ra hôm nay ham muốn tình dục của cô ấy rất cao. Cô ấy đã muốn quan hệ ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy tôi, và mỗi lần đều muốn quan hệ lại ngay sau đó nên phần dưới cơ thể luôn ẩm ướt, toàn thân luôn trong trạng thái sẵn sàng được đụ. Nhưng cô ấy ngại nói thẳng ra nên viện rất nhiều lý do, lần nào cũng yêu cầu tôi đóng vai kẻ xấu và lần nào cô ấy cũng đóng vai nạn nhân. Kết quả cuối cùng là cô ấy rất xấu hổ, từ chối và chống cự, nhưng cô ấy không thể ngăn chặn sự xâm nhập của kẻ biến thái và chỉ có thể bị động dàn dựng một vở kịch xác thịt với tôi.

Nhìn bề ngoài thì có vẻ như tôi là người ép cô ấy quan hệ nhưng thực tế, mỗi lần tôi đụ cô ấy, âm hộ của cô ấy luôn đầy nước, khiến cô ấy trông đói hơn tôi rất nhiều. 

Không ngờ cảnh tượng này lại xảy ra. Tôi đã không gặp cô ấy hơn hai tháng rồi. Niềm đam mê của cô đã bị đè nén quá nhiều. Tôi chỉ không ngờ rằng một nữ cảnh sát thường ngày điềm tĩnh và vui vẻ lại có phản ứng dữ dội như vậy. Ngay cả tôi cũng khó có thể cưỡng lại được.

Sau khi thấy dì Dung cũng đã ngủ say, tôi khẽ thở dài, nhặt rác đã đóng gói rồi đi ra ngoài. 

Sau khi bỏ túi vào thùng rác, tôi lang thang trên hành lang một lúc, nghĩ cách nói chuyện với Annuo. Yiyi không đồng ý đưa cô ấy đi, điều này gây ra vấn đề lớn cho tôi nhưng tôi phải giải quyết. Chuyện này nhất định phải báo cho An Noa càng sớm càng tốt. Càng trì hoãn lâu thì sẽ càng khó khăn hơn. 

Tôi suy nghĩ một lúc nhưng thực sự không đủ can đảm để gặp cô ấy nên quyết định gọi điện thoại để kiểm tra trước. Qua màn hình điện thoại di động, không cần nhìn vào mặt cô ấy, có lẽ tôi sẽ can đảm hơn. Này, bạn thực sự nên nghe "Courage" của Lương Kinh Nhu vào lúc này. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nhấc máy gọi cho An Noa. Như có thần giao cách cảm, cô nhanh chóng bắt máy, giọng bình tĩnh: "Sao vậy?"

“Không có gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi.”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Cô nhạy cảm nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Tại sao, tôi không thể trò chuyện với bạn nếu tôi không có việc gì làm?"

"Đương nhiên, ngươi muốn nói cái gì?"

"Hôm nay cậu... đi mua sắm à? Cậu đã ăn món gì ngon thế?" Tôi đã suy nghĩ rất lâu về những lời thuyết phục, nhưng lời vừa nói ra đã biến thành việc ăn uống. 

"Tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi này?" An Noa càng ngày càng nghi ngờ. 

"Ồ... Tôi muốn yêu cầu bạn uống ít đồ uống và ăn ít kem hơn, vì điều này có thể dẫn đến tiêu chảy."

"Tôi hiếm khi ăn những thứ đó kể từ lần cuối bạn nói điều đó."

“Ngoài ra, đừng lúc nào cũng mặc quần áo hở rốn, vì bụng dễ bị gió, cũng đừng lúc nào cũng mặc quần crop, vì mắt cá chân và cổ sẽ bị lạnh.”

"Không phải những bộ quần áo này bây giờ chỉ dành cho bạn sao?"

"Điều quan trọng nhất là, đừng nói chuyện với những tên con trai bừa bộn đó, đừng đi mua sắm, ăn uống hay xem phim với chúng. Bọn chúng đều có ý đồ xấu và đến đây vì sắc đẹp của cậu. Cậu phải tỉnh táo và đừng để bị bọn họ lừa." Tôi rất nghiêm túc trong việc kết bạn. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Ngoài anh ra, em có đi mua sắm, ăn uống hay xem phim với những người đàn ông khác không?" An Noa trông rất đau khổ.

"Anh... quan tâm đến em. Tóm lại, sau này em phải tự chăm sóc bản thân mình."

"Cà rốt lớn, anh gọi cho tôi chỉ để nói với tôi điều này à?"

"Ta đột nhiên nhớ tới những lời này, cảm thấy cần thiết nên nhanh chóng nói cho ngươi biết."

"Anh còn điều gì muốn nói với tôi nữa không?"

"Không còn nữa."

“Thật sự không còn nữa à?”

"Đúng." Tôi vẫn còn rất bướng bỉnh. 

"Ngươi nói dối, ngươi cho rằng ta không nghe thấy sao? Ngươi ở hành lang gọi điện thoại, nếu không phải có việc gì quan trọng, ngươi trốn ra ngoài liên lạc với ta sao?" Annuo cuối cùng không thể nhịn được nữa và bắt đầu nói như một tràng lời nói. 

"Tôi chỉ muốn nghe giọng nói của anh nên ra ngoài gọi điện thoại. Tôi không có ý gì khác."

"Anh à, giữa chúng ta đừng vòng vo nữa, em biết anh có chuyện muốn nhờ em, em không yếu đuối như vậy, anh có chuyện gì cứ nói đi, em có thể giải quyết được."

"Ồ, Nono, tôi thực sự không thể giấu được điều đó với bạn. Thực ra, tôi đã lưỡng lự rất lâu và không biết phải nói với bạn như thế nào..." Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để nói ra sự thật, hy vọng rằng vào lúc này, Lương Kinh Nhu sẽ bị chiếm hữu. 

An Noa thông minh đến mức đoán ngay được tôi định nói gì: “Có ai không đồng tình với việc tôi đi cùng cậu không?”

"Ừ, là như thế này... Chúng ta có quá nhiều người và đồ vật, có thể chia làm hai đợt rời đi được không? Ta thấy gần đây ngươi rất bận rộn, nếu không ngại, ngươi có thể chọn đợt thứ hai trước khi rời đi..."

"Đừng nói nữa, đây là ý của ngươi sao?" Cô ấy trực tiếp ngắt lời tôi. 

"Không không, xin đừng hiểu lầm tôi, tôi chỉ đi hai đợt thôi, không phải là không dẫn em theo..."

"Không thành vấn đề nếu bạn không muốn nói cô ấy là ai. Chà, bạn không muốn trò chuyện à? Chúng ta gặp nhau ở đâu đó và nói chuyện thẳng thắn nhé?"

Tôi nói một cách có lỗi: “Chúng ta phải gặp nhau à?”

Annuo lặng lẽ nói: "Sao vậy, anh còn sợ tôi ăn thịt anh à?"

"Không đúng, ta thấy gần đây ngươi có rất nhiều việc, chỉ sợ ngươi không có thời gian."

"Tối mai ta có thời gian, ngươi có dám tới không?"

"Anh đùa đấy, anh bị sao vậy? Tôi nhất định có thể đi." Tôi không chịu nổi sự khiêu khích của cô ấy nên đồng ý ngay. 

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Tối mai sáu giờ tôi đợi cậu ở cầu Long Hà. Đang hẹn hò, có gặp cậu ở đó hay không."

"Cầu Long Hòa? Nơi này quen quá." Tôi lẩm bẩm. 

"Đúng vậy, đó là nơi chúng ta lần đầu gặp nhau. Chúng ta đã đồng ý rằng cậu sẽ đi cùng tôi vào đêm giao thừa, nhưng cậu đã để tôi đi và đến Latiya nghỉ dưỡng."

"Ồ, nhân tiện tôi nhớ ra rồi. Tại sao bạn vẫn còn nhớ điều này?" Thực lòng mà nói, đây là điều tôi vô cùng hối hận và cũng là điều cuối cùng tôi muốn buông bỏ. 

"Làm sao có thể quên được chuyện khó quên như vậy?" Giọng An Noa trở nên trầm hơn. 

“Lần đó tôi thực sự không nhịn được, bố tôi nói muốn cả nhà đi chơi nên tôi đành phải đi cùng. Tôi không cố ý phá hẹn.”

"Tôi biết lần trước cậu đã lỡ hẹn vì bất lực. Lần này cậu chắc chắn có thể giữ đúng giờ hẹn chứ?"

"Tôi có thể, tôi có thể, tôi có thể." Tôi đã hứa. 

"Nếu anh thất hứa lần nữa, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh." Cô ấy nói với giọng nghiêm khắc có chủ ý. 

"Không vấn đề gì, tôi sẽ để cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn khi thời cơ đến. Nhưng..."

"Bạn không được phép nói 'nhưng' hoặc 'nhưng'. Bạn có còn nhớ tin nhắn tôi đã gửi lại cho bạn sau cuộc hẹn đó không?"

"Để tôi suy nghĩ đã..." Tôi bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm thông tin trên điện thoại. 

"Đừng nhìn nữa, ta nói cho ngươi biết, đáp án của ta là: Ta đang đợi ngươi, ngươi không tới, ta cũng sẽ không đi." Annuo nói nhanh. 

"Bạn có trí nhớ thực sự tốt." Tôi nói một cách mỉa mai. 

"Đây là câu trả lời của tôi lần này. Nếu bạn không đến, tôi sẽ luôn ở đó đợi bạn trừ khi bạn không bao giờ gặp lại tôi nữa."

"Không không, cậu bị sao vậy? Sao cậu lại nói nghiêm túc thế? Sao tôi không thấy cậu?"

"Được rồi, vậy ngày mai sáu giờ tối mai gặp nhau ở cầu Long Hà nhé." Sau đó, cô cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 330 (28.4)

Sáng hôm sau, Yiyi hỏi tôi tại sao tối qua tôi lại ra ngoài lâu như vậy. Tôi nói tôi đã đi đổ rác. Cô bình tĩnh nói: “Anh cũng vứt rác ở cửa à?”

Tôi nói thật: “Ừ.”

“Anh bận thật đấy, khi nào anh mới kể cho cô ấy nghe về An Noa?”

"Tôi sẽ làm điều đó càng sớm càng tốt."

"Kế hoạch hôm nay của bạn là gì?"

"Hãy đóng gói đồ đạc của bạn, đóng gói và kiểm tra một số bưu kiện lớn."

"Được rồi, chỉ là hôm nay anh không có việc gì làm nên ở nhà với em thôi." Yiyi nhẹ nhàng nói. 

"Bạn không định tham gia lớp học với một số phụ nữ mang thai sao?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Cô xua tay: “Hai ngày này tôi không muốn đi.”

"Tại sao? Ghế trong lớp ngồi không thoải mái à?"

"Không, không liên quan gì đến ghế, anh vừa mới xuất ngoại về, em muốn cùng anh tận hưởng thế giới của hai người."

"Anh phải làm việc suốt nên có thể không có thời gian ở bên em."

"Không sao đâu, cậu cứ làm việc của mình đi, tôi sẽ ở bên cạnh quan sát."

Khi Yiyi nói điều này, tôi không thể phản bác được. Tôi thầm nghĩ: Chẳng lẽ tối qua cô ấy nghe lén được cuộc gọi với An Noa? Bằng không thì tại sao cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi? 

Nói xong tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và bắt đầu thu dọn những món đồ muốn mang đi. Buổi chiều, thấy giờ hẹn với Annuo sắp đến, tôi giả vờ như chỉ nhớ ra và nói với Yiyi: “Tôi phải chuẩn bị thêm vài hộp và túi xách. Cậu ở nhà đợi tôi ra ngoài.”

"Chờ một chút, tôi cũng đi." Cô bất ngờ đứng dậy và đi ra cửa để xỏ giày.

Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. Cô ấy dường như đã đoán được tâm lý của tôi và dự định sẽ theo dõi tôi từng bước. Điều này không tốt. Tôi không muốn cuộc hẹn buổi tối của chúng tôi lại bị lãng phí nên đã khuyên cô ấy đợi ở nhà. Cô ấy không nói gì và bước ra ngoài cùng tôi. 

Khi tôi đi xuống cầu thang, tôi mỉm cười đỡ cô ấy và nghĩ cách trốn thoát. Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi thấy ai đó ở ven đường đang phát tờ rơi quảng cáo bán hàng ở trung tâm mua sắm. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi vỗ vai cô ấy nói: "Hôm nay phố mua sắm có sự kiện, nghe nói giảm giá rất mạnh. Chúng ta đi mua sắm trước rồi quay lại mua hộp và túi nhé?"

Dù sao thì Yiyi cũng là một người nghiện mua sắm và cô ấy đã sớm cảm động trước những gì tôi nói. Cô vui vẻ bế tôi đến phố thương mại, chẳng mấy chốc đã lạc vào khung cảnh tấp nập. 

Trong lúc cô ấy đang phân tán sự chú ý, tôi nhanh chóng gửi tin nhắn cho Beibei và nhờ cô ấy nhanh chóng liên hệ với hai nữ nhân viên của công ty tôi để giúp đỡ. 

Một giờ sau, khi họ sắp đến nơi, tôi đưa Yiyi đến một trung tâm mua sắm lớn. Cô đã "may mắn" giành được "giải đặc biệt" duy nhất trong lĩnh vực thương hiệu yêu thích của mình và được giảm giá 40% khi mua sắm. Những người phụ nữ đang xem đều ghen tị đến mức muốn tiến lên giật lấy thẻ thưởng trên tay cô. 

Tuy nhiên, các quy định trong khu vực thương hiệu này rất nghiêm ngặt, tức là chỉ có khách VIP mới được phép vào, kể cả bạn đồng hành của khách hàng. Tôi bị từ chối vì không có thẻ VIP. Yiyi muốn đi vào và giết tất cả mọi người, nhưng cô ấy lại không nỡ rời xa tôi. Ngoài ra, cô còn thiếu người đi theo để xách túi. 

Ngay lúc cô đang gặp khó khăn thì Cách Lý Hoa và Đào Tân Vũ đã đến kịp thời. Hai người này cũng là những tên tuổi lớn trong làng mua sắm và có đủ loại thẻ VIP. Họ nói với tôi: “Ông Ling, hãy để chị gái và em gái của ông cho chúng tôi. Chúng tôi hứa sẽ đồng hành cùng cô ấy trong suốt quá trình”.

Yiyi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc mua sắm. Cô ấy còn nói với tôi: “Chồng ơi, anh đợi em ở ngoài một lát, em sẽ ra ngay thôi”.

Tôi giả vờ bất đắc dĩ: “Được rồi, cậu cứ đi mua sắm thoải mái nhé, đừng mệt mỏi. Tôi đi mua thứ khác, lát nữa chúng ta gặp nhau ở đây.”

Cô vui vẻ vẫy tay, quay người háo hức bước vào.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn đồng hồ. Em yêu, bây giờ đã là năm giờ hai mươi rồi, chỉ còn bốn mươi phút nữa thôi. Đã quá muộn để ra bãi đậu xe để lấy xe. Tôi bắt taxi và đi thẳng đến cầu Longhe. 

Thật không may, khoảng thời gian này lại trùng với giờ tan sở cao điểm, khắp nơi đều tắc nghẽn giao thông. Tôi đang ở giữa khu trung tâm thành phố và phải mất mười phút để taxi băng qua hai con phố. Khi thấy việc này không được, bảy giờ nếu chạy với tốc độ này thì tôi không thể đến nơi nên tôi nhanh chóng xuống xe, quét một chiếc xe đạp chung rồi phóng ra ngoài.

Chuyến đi ban đầu tương đối suôn sẻ. Dựa vào kỹ năng cưỡi ngựa tuyệt vời của mình, đầu tiên tôi nhanh chóng băng qua dòng xe cộ và đám đông, sau đó đi bộ qua những con hẻm trên con đường hẹp. Sau vài lần thao tác, tôi nhanh chóng rời khỏi khu vực trung tâm thành phố. 

Đúng lúc tôi đang thầm vui mừng vì có thể đến nơi đúng thời gian quy định thì chuyện xui xẻo lại xảy ra. Phía trước đang thi công đường đột ngột, xe không thể chạy được nữa. Trước mắt tôi chỉ có hai lựa chọn, đi bộ vòng quanh hoặc leo lên ngọn đồi gần đó. 

Sau khi suy nghĩ khoảng mười giây, tôi lập tức đưa ra quyết định: leo núi. May mắn thay, tôi có sức khỏe tốt. Tôi chạy lên đỉnh núi gần như chỉ trong một hơi thở, rồi vừa leo xuống vừa lao xuống. Những người đứng cạnh tôi giật mình trước vẻ ngoài điên rồ của tôi và tưởng tôi là vận động viên tập luyện chuyên nghiệp. 

Sau khi xuống núi, tôi phát hiện dưới chân núi có hai con sông. Có thể là hồ chứa gần đó đã xả nước. Đây gọi là tránh hố, rơi xuống giếng, lên xuống liên tục. Cũng may nước chưa sâu nên tôi xắn ống quần từng bước lội qua hai con sông. 

Sau khi qua sông, tôi chẳng còn bao nhiêu sức lực nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi chạy dọc theo một con đường mòn. Lúc này tôi không thể thả lỏng được, vì nếu muốn nghỉ ngơi, tôi sẽ không thể đứng dậy được, nên tôi không dám dừng lại một giây nào, tôi chỉ lao về phía trước theo bản năng. 

Vì chúng tôi đi đường tắt nên hầu hết đều là đường mòn gồ ghề nên chúng tôi không thể bắt taxi hay đi xe đạp. Chúng tôi phải đi bằng hai chân. Tôi thực sự cảm thấy như sắp nôn ra máu. Nhưng đích đến càng ngày càng gần, tôi cứ tự nhủ phải cố gắng thêm một chút nữa, không được trễ. 

Cảm ơn Chúa, sau bao nhiêu chặng đường vượt núi, vượt sông, cuối cùng tôi cũng đến được cầu Long Hà trong hơi thở hổn hển. Nhưng khi nhìn lên cây cầu, lòng tôi chợt chùng xuống: trên đó chẳng có ai cả. Cô gái mảnh khảnh không ngồi ở mép cầu. Chỉ có một vài loài côn trùng nhỏ bay trong đêm mờ ảo. Tôi nhìn đồng hồ lần nữa, đã 6:05. Kỳ lạ thay, tôi không thể nhìn thấy cô ấy. Hoá ra tôi lại đến muộn nữa. Nhưng cô ấy đã biến mất chỉ năm phút sau đó. Điều đó có quá khắc nghiệt không? Chúng tôi không đồng ý gặp bạn ở đó hay sao? 

Tôi còn chưa kịp thở lấy điện thoại di động ra gọi cho Annuo thì phát hiện ra rằng nó đã tắt từ lâu. Tôi bước tới nhẹ nhàng nhặt nó lên thì nhận ra đó là tác phẩm của cô ấy.

Khi hạc giấy được dựng lên trên tay, tôi nhớ đến em ngồi bên mép cầu, đung đưa hai chân nhỏ vào nhau. Khi cô ấy quay lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vết bầm tím của cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào, tiếng gọi nhẹ nhàng gọi tôi là “anh trai” lại vang lên bên tai tôi. Mọi ký ức của tôi đều rõ ràng, và cảnh tượng cô gái bên cầu dường như mới xảy ra ngày hôm qua. 

“Cô gái bên cầu, anh quan tâm đến nỗi buồn của em, anh không muốn em lang thang…” Giai điệu du dương vang vọng trong tâm trí khiến lòng tôi buồn bã. 

Chết tiệt, lần này An Noa tức giận không biết phải mất bao lâu mới bình tĩnh lại được. Tôi chỉ trách mình quá chậm, tại sao tôi không thể bắt đầu sớm hơn? Tại sao không gửi tin nhắn trước cho cô ấy? 

Tôi chán nản ngồi trên hàng rào một lúc, tiếp tục gọi cho cô ấy nhưng điện thoại vẫn tắt. Tôi đoán tối nay không có cơ hội tìm thấy cô ấy đâu. Cô phù thủy nhỏ này có tâm trạng thất thường và cư xử kỳ lạ. Cô ấy thực sự là kẻ thù của tôi. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều có cảm giác như mình bất lực, tay chân bị trói.

Khoảng nửa tiếng sau, tôi đứng dậy bước xuống gầm cầu. Tôi cảm thấy như mình đang sụp đổ. Tốt lắm, cuộc thi ba môn phối hợp vừa rồi đã phát huy hết tiềm năng của tôi, giờ tôi cảm thấy đau nhức khắp người và chân tôi yếu ớt. 

Khi đi ngang qua một cây sung, tôi chợt cảm thấy có vật gì đập vào đầu. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy đó là một chiếc vỏ đậu phộng đã được bóc vỏ. Khi nhìn thấy chiếc vỏ đậu phộng này, trên môi tôi nở một nụ cười vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Trước khi nhìn thấy ai, tôi đã hét lớn: "Nono, có phải bạn không?"

"Bạn nghĩ gì?" Một giọng nói uốn éo vang lên trên đầu, nghe quen quá.

Tôi nhìn lên theo âm thanh và thấy một cô gái mặc váy hoa đang ngồi trên cây. Cô ấy đang bóc vỏ đậu phộng trên tay. Đôi chân cô ấy đung đưa nhẹ với nhau, với khuôn mặt xinh xắn và dễ thương. Không cần phải nói, cô gái xinh đẹp trên cây này chính là Annuo, người tôi đang hẹn hò. Cô ấy vẫn đang mặc bộ sườn xám có họa tiết hoa màu đỏ của cô gái tôi yêu thích. Có thể thấy rằng cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều về nó. Hai tay áo đèn lồng trong mờ màu da thịt làm nổi bật khí chất tao nhã của cô, lộ ra vẻ đẹp có phần u sầu trong màn đêm mờ ảo.

"Sao lại trèo cây nữa? Không phải cậu đã đồng ý gặp nhau trên cầu sao?" 

“Bởi vì cậu đến muộn.”

“Chỉ muộn năm phút thôi.”

"Trễ một giây coi như muộn."

"Được rồi, tôi sai rồi, tôi xin lỗi. Nhưng tại sao bạn lại tắt điện thoại?"

"Hết pin rồi."

"Thật là trùng hợp?"

"Thật là trùng hợp."

"Điện thoại di động của bạn đang có vấn đề vào thời điểm quan trọng, lần trước nó bị hỏng và hết pin, lần sau bạn có thể kiểm tra trước khi ra ngoài được không?" Tôi phàn nàn.

"Thật xin lỗi, tôi là người không ai quan tâm, cũng không ai quan tâm đến điện thoại di động của tôi." An Noa nhìn tôi trêu chọc. 

"Đừng làm phiền nữa, ngươi còn có cha, có mẹ, Lăng Nhượng, có ta, sao không có người thương hại ngươi?" 

"Nhưng có một người luôn nói rằng anh ấy quan tâm đến tôi, nhưng rồi lại bỏ cuộc khi đến lúc. Điều đó thực sự rất khó chịu".

“Anh thả con hạc giấy ở cuối cầu, tức là tôi thả con chim bồ câu của anh ra phải không?”

"Thật thông minh, ngươi đoán đúng rồi." Cô ấy nhìn tôi mỉm cười.

"Này, chúng ta tiếp tục nói chuyện từ thấp đến cao nhé? Cậu xuống trước được không?" 

"Xin lỗi, tôi đang đợi ở đây để thưởng thức pháo hoa nên không thể xuống được." Annuo cụ thể nhìn vào khoảng cách.

"Được rồi, vậy tôi lên đây. Đừng di chuyển lung tung." Tôi đã rất quen thuộc với khung cảnh này. Đương nhiên, cô ấy sẽ không dễ dàng đi xuống sau khi leo lên cao như vậy. Cốt truyện sau đây kể về việc tôi leo lên và ngồi cạnh cô ấy. 

May mắn thay, sau ngần ấy năm, tôi đã trở nên rất giỏi trèo cây, và tôi chắc chắn không thể so sánh với cậu bé nhút nhát và trẻ tuổi lúc đó. Tôi bò tới chỗ cô ấy và ngồi xuống cạnh cô ấy. Đây là một thân cây to dày, hai ba người ngồi lên cũng không thành vấn đề. 

Thấy tôi leo lên nhanh chóng, cô mỉm cười nhét một hạt đậu phộng đã bóc vỏ vào miệng tôi. Trong lúc ăn, tôi hỏi cô ấy: “Em đợi bao lâu rồi?”

"Ta ước chừng bốn giờ tới, vốn tưởng rằng ngươi sẽ tới sớm, không nghĩ tới lần trước lại có kịch bản giống như vậy."

"Không, không, không, lần này cùng lần trước khác biệt, lần trước không tới, lần này đến muộn, ta cũng đã cố gắng hết sức."

"Tôi biết, và tôi có thể nhìn thấy. Quần áo của bạn bị trầy xước, giày và vớ của bạn ướt. Bạn đã vượt qua những ngọn núi và cưỡi gió và sóng phải không?"

"Anh giỏi quá, suy đoán của anh quá chính xác. Tôi đi ngang qua một tu viện, đi ô tô không qua được. Tôi tuân thủ chuẩn xác ba môn phối hợp, đạp xe, chạy bộ hay bơi lội đều không trượt." Tôi nói trong khi uốn cong cơ bắp đau nhức của mình. 

"Không ngờ em lại là một vận động viên giỏi. Em có biết anh đến lúc mấy giờ không?" Annuo hỏi.

"Mấy giờ?"

“Tôi biết ở đây đang làm đường nên tôi xuất phát vào lúc 12 giờ trưa.”

"Ồ, anh đến sớm thế, anh đúng là một người đáng tin cậy. Thật xin lỗi, lần này tôi suýt phải xuống máy bay, lần sau nhất định tôi sẽ ra sớm như anh." 

“Anh có nghĩ sẽ có một thời điểm khác dành cho chúng ta không?” cô ấy hỏi với giọng giả vờ thoải mái. 

"Đương nhiên sẽ có. Chỉ cần chúng ta muốn, ngày vui sẽ dài lâu." Tôi ngay lập tức tiếp thu lời nói của cô ấy.

An Noa không nói tiếp mà đổi chủ đề: “Anh có nhớ không, lần trước chúng ta cũng giống như hôm nay, cùng nhau ngồi trên cây ăn đậu phộng, ngắm cảnh và trò chuyện. Thật thoải mái làm sao.”

"Ừ, đó là kỉ niệm đẹp nhất, nhưng cậu đột nhiên nhảy từ trên cây xuống làm tôi sợ đến dựng cả tóc gáy."

"Anh thật hèn nhát. Tôi sẽ nhảy qua bất cứ thứ gì cao hơn thế."

“Còn nữa, anh nhớ sau đó khi anh chở em bằng xe đạp, em đột nhiên nhảy ra khỏi ghế sau xe, trẹo chân mới bị thương, khiến anh bị bố mẹ mắng.”

"Vậy thì tôi đã chuyển đến nhà bạn một cách hợp pháp và hợp pháp."

“Này,” tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy, “nói thật, anh đến nhà tôi để chia tay bố mẹ tôi phải không?”

“Tôi có thể nói cho anh biết không, tôi không có ý đó phải không?” Anno nhìn tôi với đôi mắt mở to.

“Vậy thì cậu đang làm gì vậy?”

"Đồ ngốc, cậu không biết tôi để làm gì à?"

"Anh... anh đang làm điều đó cho tôi phải không?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi tưởng anh đang cố phá hoại gia đình tôi."

“Tôi thừa nhận, lúc đó tôi có chút ghen tị với tình yêu của cha tôi và dì Yun, đồng thời tôi cũng nghĩ đến việc đặt mẹ tôi vào vị trí của dì Yun… Nhưng mục đích thực sự của việc tôi đến nhà anh là vì… tôi thích anh.”

“Anh đã nói điều này từ lâu rồi, còn nói là chị thích anh trai, hoặc là con gái thích con trai.”

"Đúng vậy, lúc đầu tôi tiếp cận anh vì anh là anh trai tôi, nhưng sau này tôi mới biết tôi thật sự yêu anh. Đáng tiếc lúc đó tôi nói thích anh, nhưng anh vẫn không tin." Annuo lặng lẽ nói. 

"Này, chúng ta là anh em, chuyện này sao tôi có thể tin được? Tôi còn tưởng rằng anh đang nói đùa." Tôi bảo vệ.

"Anh tỏ tình sớm thế mà em tưởng anh nói đùa. Buồn quá".

"Nhưng sau này tôi cũng nói là tôi thích cậu mà phải không?"

"Nhưng... em không thích anh nhiều bằng việc anh thích em sâu sắc hơn, sớm hơn và say đắm hơn."

Tôi bất lực nói: “Được rồi, tôi thừa nhận điều này. Nhưng hiện tại tôi thành thật với anh”.

Annuo quay đầu lại nhìn tôi: “Nếu cậu nói là thật lòng, vậy thì tôi hỏi cậu, cậu có muốn tôi cùng cậu về nhà mới không?”

"Tất nhiên là có."

"Tại sao tối qua bạn lại gọi cho tôi nếu bạn muốn tôi đi?"

"Tôi... muốn trò chuyện với bạn."

"Không, anh đã nói dối tôi."

"Tôi không làm vậy."

"Mục đích ngươi gọi điện là muốn nói cho ta biết, ngươi không thể mang ta đi cùng, nhưng lại không nỡ nói thẳng, cho nên ngươi ám chỉ ta nhiều lần, hi vọng ta có thể tự mình đoán được kết quả, đúng không?"

"Không, làm ơn đừng có nghi ngờ bừa bãi nữa. Bạn vẫn còn nghi ngờ về sự chân thành của tôi à?"

"Anh quả thực rất thành thật với em, nhưng bây giờ anh lại đổi ý. Từ lúc anh trả lời điện thoại và nghe thấy tiếng thở của em, anh đã đoán được em định nói gì. Nếu không có gì đặc biệt, em đã không nói những điều kỳ lạ như vậy với anh. Anh thử nghĩ xem, hành vi tối qua của em có bình thường không?"

Lời phản bác của Annuo rất rõ ràng và hợp lý, tôi thực sự không thể giải thích được, đành phải cứng ngắc nói: "Tại sao buổi tối tôi không thể gọi cho anh? Tại sao anh lại nói tôi đã đổi ý? Tôi không hề thay đổi chút nào."

"Ngươi còn dám nói ngươi không đổi ý? Ta hỏi ngươi, Bắc Bối và Dung di có đi không?"

"Tất nhiên là tôi đã đi."

"Ừ, mọi người đều đi, ngoại trừ tôi. Ý cậu là thế này phải không?"

"Không phải hôm qua tôi đã nói là chúng ta sẽ đi làm hai đợt sao?"

"Nói nhảm, đợt thứ hai chỉ còn lại tôi rời đi. Điều này có ý nghĩa gì?"

Tôi không giấu được nên phải nói với cô ấy: “Được rồi, anh nói thật cho em biết, đối với em, mọi người đều cho rằng tốt nhất em nên ở với bố mẹ…”

Annuo không khỏi trù tính lời nói của tôi: "Đây là lý do gì vậy? Bố mẹ tôi đã đồng ý cho tôi ra ngoài một thời gian. Hơn nữa, có anh ở bên, tôi còn phải lo lắng gì nữa?"

“Anh có thể để tôi nói hết những gì tôi đang nói được không?” Tôi nói một cách bất lực.

"Được, cậu đi trước đi." 

"Tuy rằng mọi người đều nghĩ rằng em nên ở cùng bố mẹ, nhưng anh không nghĩ vậy. Anh rất muốn đưa em đi cùng. Để không mâu thuẫn với ý kiến ​​của họ, anh quyết định cho em đi vào đợt thứ hai, giấu kín trước công chúng. Bằng cách này, em không thể bị phát hiện và đảm bảo chúng ta không cần phải xa nhau. Đến lúc bọn họ phát hiện ra sự thật, chuyện đã trở thành chuyện đã rồi, anh tin mọi người chỉ có thể chấp nhận."

"Hừm, tôi nghĩ bạn chỉ đang cố gắng hòa hợp với Xini thôi. Cả hai bạn đều không muốn xúc phạm ai cả."

"Tin tôi đi, Nono, đây là cách tốt nhất mà tôi có thể nghĩ ra. Anh không muốn tôi ngày nào cũng bị một nhóm phụ nữ vây hãm phải không?"

"Điều này thực sự sẽ xảy ra à? Bạn đang cố lừa tôi lần nữa à?"

"Này, ngươi thông minh như vậy, ta có thể lừa gạt ngươi sao?"

"Được, anh thề." Annuo bướng bỉnh nói. 

"Tại sao lại bắt tôi phải thề lần nữa?" Tôi cảm thấy chua chát trong bụng. Tại sao những người phụ nữ này lại thích bắt tôi chửi thề? Bạn vẫn nghĩ tôi kém may mắn à? 

"Chỉ bằng cách chửi thề, bạn mới có thể chứng minh được sự chân thành của mình."

"Anh cũng không hiểu ý tôi sao? Lời thề của tôi khi nào mới thành hiện thực?"

"Có phải trùng hợp như vậy không? Mỗi lần cậu thề sẽ có điều gì đó kỳ diệu xảy ra?" cô ấy nói một cách nghi ngờ.

Tôi liếc nhìn bầu trời, chỉ lên nói với An Noa: “Nhìn kìa, một đám mây đen kéo đến, bên trong có lửa cuồn cuộn, dừng lại ngay trên cây của chúng ta. Nếu bắt tôi thề, nếu tôi không giữ lời, sấm sét sẽ giáng xuống. Bạn có muốn chúng ta chịu tội không?”

Cô ấy nhìn lên dọc theo ngón tay của tôi và quả thực có một đám mây đen lớn đang che phủ nó. Mặc dù cô không thể nhìn rõ nhưng dường như có một ánh đèn đỏ nhấp nháy trong đó. Điều đáng sợ nhất là cả hai chúng tôi đều nghe thấy tiếng sấm yếu ớt. Thực sự có cảm giác như mây đen đang đe dọa phá hủy thành phố và cơn bão sắp ập đến. 

Cô cau mày nói: "Chuyện này quá trùng hợp."

Tôi nói: “Nếu không chúng ta hãy đi xuống nhanh và tránh xa cái cây này ra”.

"Không, ngươi không cần phải đi xuống, hiện tại không cần phải chửi thề." Cô ấy véo cổ tay tôi. 

"Được, tùy cậu." Tôi thầm nghĩ, thật may là cuối cùng tôi không phải chửi thề nữa. 

Lúc này, bầu không khí lại trở nên im lặng, Annuo bắt đầu nhẹ nhàng ngâm nga một bài hát. Khi tôi nghe lời bài hát, hóa ra đó chính là bài hát "Đôi cánh vô hình" mà cô ấy đã hát trên cầu. 

“Mỗi lần, tôi mạnh mẽ lang thang và cô đơn; mỗi lần, dù có tổn thương, tôi cũng sẽ không rơi nước mắt. Tôi biết rằng tôi luôn có một đôi cánh vô hình, đưa tôi bay, bay qua tuyệt vọng.”

Nghe giọng hát quen thuộc, tôi như lạc về nhiều năm trước. Thành thật mà nói, bản "Đôi cánh vô hình" do Annuo hát là bản hay nhất mà tôi từng nghe. Kỹ thuật của cô ấy có thể không phải là tốt nhất, nhưng cảm xúc của cô ấy là trọn vẹn nhất. Bài hát này chỉ đơn giản là sự miêu tả chân thực về cuộc sống cá nhân của cô trong mười năm qua. Cô ấy rơi nước mắt mỗi khi hát và dường như nó gợi lại những kỷ niệm buồn vô tận. 

Nhưng có một sự thật nghiêm trọng khác khiến tôi nhớ lại. Mỗi lần hát bài này, cô ấy sẽ có những bước chuyển lớn. Bây giờ cô ấy đang ở trên cây. Nếu cô gái này đột nhiên phát điên, có lẽ tôi sẽ không thể kiểm soát được cô ấy. Lúc đó tôi đang trong tình trạng cảnh giác cao độ, đề phòng vì sợ cô ấy sẽ tấn công bất ngờ. 

Quả nhiên, sau khi bài hát vang lên, Annuo chỉ vào pháo hoa đầy màu sắc đang bắn lên ở phía xa và nói: "Nhìn kìa, pháo hoa đẹp quá. Tôi thực sự hy vọng rằng mình cũng có thể nở ra những ngọn lửa đẹp nhất."

"Bạn muốn gì?" Tôi có một linh cảm mơ hồ.

“Hay là chúng ta cũng bắn pháo hoa nhé?”

"Làm thế nào để đốt nó? Chúng tôi không có pháo hoa trong tay."

“Anh có mang theo bật lửa không?”

"Cái gì?"

"Ở đây không có lá sao? Thắp lửa cho lá thì sao? Nhìn từ xa trông giống như pháo hoa."

"Anh định phá rừng, khai hoang à? Tuy tôi không còn là cảnh sát nhưng vẫn có thể báo cáo anh."

"Có phạm pháp không?"

"Tất nhiên rồi."

Annuo lại nhìn quần áo của tôi: "Hay là đốt áo và quần của cậu rồi vứt đi nhé?"

“Có phải Gia Cát Lượng đã phóng hỏa đốt binh lính trang bị dây leo không? Muốn ta mặc lại quần lót à?”

"Ngươi nói như vậy, ta lại nghĩ tới 'Băng Hỏa Tam Thiên'."

Tôi không khỏi run lên lần nữa: “Tôi nhận thấy suy nghĩ của anh càng ngày càng tà ác, anh chỉ muốn lợi dụng tôi. Chúng ta đã thỏa thuận xem pháo hoa, nhưng tại sao anh lại tập trung vào việc biến tôi thành ngọn lửa?”

"Tôi muốn nhìn thấy sự chân thành của bạn."

"Tôi rất chân thành."

“Vì cậu không chịu chửi thề và đốt lửa nên hãy nhảy xuống từ đây thôi.” Annuo nhẹ nhàng chỉ xuống đất.

"Cái gì? Bạn đang đùa à? Ở đây cao hơn bốn mét." Tôi lo lắng nhìn xuống. 

"Vậy cao hơn bốn mét thì sao? Bạn không dám à?" 

"Không phải là tôi không dám, mà là tôi thấy không cần thiết. Mối quan hệ của chúng ta thân thiết như vậy, chẳng phải chúng ta đã có chút lòng tin này rồi sao?"

"Vậy ngươi có dám từ đây nhảy xuống cho ta không?"

"Tất nhiên là tôi dám. Bạn có dám không?"

"Anh ơi, nếu anh bảo em bày tỏ quyết tâm, dù cao bao nhiêu em cũng dám nhảy chứ đừng nói đến bốn mét. Anh có tin không?" An Noa vỗ ngực.

"Tôi tin điều đó, tôi tin điều đó." Tôi sợ cô ấy nóng nảy làm gì nên vội vàng khuyên can.

"Còn bạn thì sao? Bạn có dám nhảy không?" 

"Thật sự muốn nhảy?"

"Đúng."

"Tôi thấy phía dưới có một cành cây cao hơn hai mét. Tôi có thể nhảy xuống từ đó được không?"

Annuo nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường: "Anh là đàn ông à? Cô đúng là mẹ chồng."

“Tất nhiên tôi là đàn ông, nhưng đàn ông cũng sợ độ cao”.

"Làm sao bạn có thể chứng minh được sự chân thành của mình bằng cách khác?"

“Chúng ta không thể làm theo cách khác được sao?”

"KHÔNG."

Tôi hơi run và nói: “Anh có thể đặt một ít cỏ, lá cây hay thứ gì đó xuống đó trước được không? Điều này có thể làm giảm đà nhảy xuống của tôi.”

Annuo tức giận nghiêng người về phía trước và nói: "Quên đi, tôi sẽ nhảy xuống và cho bạn kiểm tra trước."

"Không, không, không, tôi sẽ làm việc đó trước." Tôi vội ngăn cô ấy lại. Cô ấy đã nói đến mức này rồi, lần này không có cách nào trốn thoát được. 

Tôi luôn phải đối mặt với nhiều sự lựa chọn trong cuộc đời. Mặc dù tôi không nghĩ cần phải nhảy từ trên cao như vậy xuống để chứng tỏ lòng thành của mình, nhưng sự việc đã đến mức này. Cô phù thủy nhỏ đang nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt ngay bên cạnh tôi. Nếu lần này tôi bỏ cuộc, sau này tôi sẽ không thể cư xử tốt trước mặt cô ấy nữa. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Nhìn xem, bây giờ tôi sẽ biểu diễn 'Đu dây'. Đừng nói tôi không còn là đàn ông nữa nhé."

"Được, tôi đang xem." Annuo cũng đang chuẩn bị sẵn sàng.

Tôi vừa định nhảy thì cô ấy đột nhiên túm lấy tay áo tôi nói: “Chờ một chút, không cần nhảy đâu.” Hóa ra cô ấy cũng lo lắng có chuyện gì đó sẽ xảy ra với tôi, và đó chỉ là một cuộc thử nghiệm.

Nhưng hành động của cô ấy đã quá muộn và trọng tâm của tôi đã nghiêng về phía trước. Khi tôi đang cố gắng quay đầu lại theo ý muốn của cô ấy thì sự vướng víu của hai lực đó đột nhiên khiến tôi mất thăng bằng. Tôi hét lên và ngã thẳng xuống.

Chà, ban đầu tôi muốn nhảy xuống một cách anh hùng. Sẽ tốt hơn nếu tôi có tư thế duyên dáng hơn và nước bắn tung tóe nhỏ hơn khi xuống nước. Nhưng cô ấy đột nhiên nói với tôi rằng tôi không cần phải nhảy. Tôi bối rối và rơi vào hoảng loạn. Sự thể hiện nghệ thuật của vòng chuyển động này chắc chắn không có điểm nào. 

Nhưng xét cho cùng, tôi đã được huấn luyện nên tôi đã cố gắng hết sức để điều chỉnh tư thế của mình trên không trung và tiếp đất thành công bằng chân trước, sau đó nghiêng phần thân trên về phía trước và lăn ra xa theo tư thế lăn về phía trước. Mặc dù cử động rất lúng túng nhưng may mắn là xương cốt không bị thương và chỉ bị trầy xước một chút da. May mắn thay, đất dưới gốc cây tương đối mềm. Sẽ là một vấn đề khác nếu đó là sàn xi măng.

Sau khi Annuo nhìn thấy tôi ngã, cô ấy sợ hãi đến mức há to miệng và không thể nói được trong một thời gian dài. Sau khi tôi ngồi dậy khỏi mặt đất, cô ấy kinh ngạc nói: "Anh... anh không sao chứ?"

“Không sao đâu,” tôi thản nhiên nói, sau đó dùng tay chạm vào háng, đột nhiên sắc mặt thay đổi rõ rệt, “Thật kinh khủng.” 

"Sao vậy? Nó... gãy ở đâu?" Giọng cô run run lo lắng.

Tôi phớt lờ cô ấy và nhanh chóng đứng dậy tìm kiếm khắp nơi trên mặt đất. Cô ấy nhìn tôi sợ hãi chạy vòng quanh, không biết tôi đang tìm kiếm điều gì.

Một lúc sau, cô ấy thấy mặt tôi có gì đó không ổn, không khỏi hỏi: "Còn thiếu cái gì? Có quan trọng không?"

"Tất nhiên nó quan trọng. Tôi không thể sống thiếu nó."

Annuo lo lắng đến mức suýt khóc: "Anh trách tôi không cho anh nhảy. Nói cho tôi biết còn thiếu điều gì quan trọng, tôi sẽ giúp anh tìm ra giải pháp."

"Bạn thực sự có thể tìm ra nó?"

"Đúng vậy, bất kể ta dùng phương pháp nào, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm ra."

"Được rồi, để tôi nói cho bạn biết, con cặc của tôi đã biến mất rồi." Tôi nói, che đũng quần của mình.

Cô sửng sốt một lát, lúc đầu đỏ mặt, sau đó bật cười: "Anh thật phiền phức, liên tiếp dọa tôi hai lần, không biết có bao nhiêu tế bào bị anh hù chết."

Tôi cười ác độc nói: “Anh lừa tôi đã lâu rồi, tại sao tôi không thể hù dọa anh một lần?”

"Bạn thật ngu ngốc. Bạn chỉ nhảy khi tôi bảo bạn?"

"Bằng không? Ngươi nói ta không phải đàn ông, ta sao dám không khiêu vũ?"

"Nghĩ kỹ lại, ta nhất định là đang đùa ngươi. Ta có thể nhẫn tâm để ngươi từ độ cao như vậy nhảy xuống sao? Lỡ có chuyện gì xảy ra thì phải làm sao?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi đang thử ta. Hơn nữa, nó cũng không đặc biệt cao, bốn mươi mét, ta căn bản không dám nhảy."

“Anh cứng đầu quá, làm em sợ chết khiếp.” Annuo không ngừng vỗ ngực. 

"Có một số việc không thể tránh được, cho dù sợ hãi cũng phải làm, nếu không sau này lại càng hối hận."

"Lần sau cậu nên thông minh hơn và đừng hành động ngu ngốc như thế nữa."

"Ha ha, ta chỉ là có chút ngốc mà thôi, nhưng không sao, dù là chủ động hay bị động, dù sao ta cũng nhảy xuống, lần sau ngươi không cần lấy cái này làm cớ, nói ta không dám nhảy hay gì đó."

"Ca, ngươi đã như vậy dũng cảm, ta cũng muốn bày tỏ thái độ của mình." Giọng cô chợt run lên lần nữa.

"Bạn muốn làm gì?" Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên vội vàng đi đến phía dưới thân cây nơi cô ấy đang ngồi. 

"Tôi cũng định nhảy xuống, để chứng minh rằng tôi có cùng quyết tâm với bạn."

Tôi sợ đến mức vội xua tay nói: "Không cần chứng minh, lần trước tôi nhảy từ trên cây xuống tôi đã biết quyết tâm của anh rồi, không cần phải nhảy nữa."

"Không, lần này cùng lần trước khác biệt, lần này cành cây cao hơn, nếu như ta không dám nhảy xuống, chứng minh ta đối với ngươi yêu là giả, sau này ngươi sẽ coi thường ta." Annuo nói với giọng rất kiên quyết.

"Không không, nghe kỹ đây. Tôi không yêu cầu cậu phải nhảy hay chứng minh điều gì cả. Cậu không cần phải có gánh nặng tâm lý gì cả."

"Em có tin vào tình yêu của anh dành cho em không?"

"Ta đương nhiên tin, ngoại trừ cha mẹ, người ngươi yêu thương nhất chính là ta. Thậm chí ngươi nguyện ý hy sinh tính mạng của mình vì ta, ta nói đúng không?"

"Những gì bạn nói là đúng, nhưng tôi vẫn muốn chứng minh điều đó."

"Này, đồ ngốc, cậu đang chứng minh điều gì vậy? Cậu còn muốn rời đi cùng tôi không?"

"Tất nhiên là có."

"Được rồi, bây giờ anh hứa với em, chúng ta sẽ không đi theo hai nhóm mà sẽ đi chung một nhóm, như vậy có được không?" 

“Anh thực sự đã hứa với tôi sao?” An Nặc ngạc nhiên hỏi.

"Ừ, anh hứa với em." Tôi thề sẽ giơ tay lên và chắp ba ngón tay lại với nhau.

“Họ sẽ đồng ý chứ?”

"Mặc kệ bọn họ có đồng ý hay không, anh cũng sẽ đưa em đi. Hơn nữa, em đã là người phụ nữ của anh, sao anh có thể nỡ để em ở đây một mình?"

"Anh à, anh nói rất hay, làm em cảm động quá." Đôi mắt cô lấp lánh những giọt nước mắt pha lê. 

"Được rồi, lần này em thấy nhẹ nhõm chưa? Ngoan ngoãn nghe lời anh trai rồi từ từ đi xuống." Tôi nhẹ nhàng hướng dẫn cô ấy. 

Vốn tưởng rằng mình có thể tác động đến An Noa, nhưng giọng điệu của cô ấy đột nhiên thay đổi: “Được rồi, bây giờ tôi sẽ nhảy xuống để chứng minh rằng tôi cũng yêu em.”

Tôi sợ đến mức vừa hét “Không” thì cô ấy đã rụt tay lại và nhảy xuống. Đã quá muộn để nói bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi điều chỉnh tốc độ một chút, bắt được cô ấy như thủ môn bắt bóng, rồi ngã xuống đất với động lượng cực lớn. 

May mắn thay, cành cây cao bốn mét không quá cao, nếu không cả hai cánh tay của tôi đã bị gãy. Tuy nhiên, tôi vẫn bị trẹo chân trái và cảm thấy đau nhức dữ dội sau khi cả hai chúng tôi tỉnh dậy. 

An Noa vẫn đang nằm trong ngực tôi, làm bộ điệu đà: “Anh, anh thật dũng cảm, vừa rồi anh ôm em thật đẹp trai.”

Tôi há hốc mồm sợ hãi nói: "Anh giỏi thật đấy. Nói xong thì nhảy xuống. Tất cả đều vô ích."

"Anh chỉ muốn chứng minh rằng tình yêu của anh cũng sâu đậm như em."

Tôi lẩm bẩm: “Xong rồi, kẻ ngốc gặp kẻ ngốc khác”.

"Sao ngươi lại nói chúng ta là kẻ ngốc?"

"Vừa rồi ta nhảy xuống đã đủ ngu ngốc rồi, ngươi không những không tiếp thu bài học, còn theo ta nhảy xuống. Ngươi ngoài cái đồ ngốc ra còn là cái gì?"

"Nếu rời khỏi thành phố này, ngươi sẽ lấy đi linh hồn của ta, chỉ để lại một thân xác. Ta và một kẻ ngốc có gì khác biệt?"

"Được rồi, ta tin tưởng ngươi, ngươi thật sự đủ tốt. Trước kia ta cho rằng mọi kẻ ngốc đều gần như giống nhau, nhưng bây giờ xem ra không có kẻ ngu ngốc nhất, chỉ có kẻ ngu ngốc nhất."

"Anh thật phiền phức, nếu anh là kẻ ngốc, tôi thà ngốc nghếch cùng anh còn hơn."

"Chờ một chút, đừng vội ngu ngốc, chân của ta có vấn đề." Tôi từ từ ngồi dậy và vén quần lên. Đã có một vết bầm tím lớn ở mắt cá chân của tôi. 

Annuo chỉ nhìn rồi kêu lên: "À, mắt cá chân của anh bị bong gân rồi. Nhanh đến bệnh viện đi."

"Không sao đâu. Tôi cảm thấy không quá nghiêm trọng. May mắn thay đó là chân trái của tôi và nó không ảnh hưởng đến việc lái xe của tôi."

"Thật xin lỗi, anh trai, anh bị thương đều là lỗi của tôi."

"Đừng tự trách mình nữa. Cậu thế nào rồi, có bị thương không?"

"Tôi không sao cả. Cách bạn lăn tại chỗ sau khi bắt được tôi thật chuyên nghiệp. Bạn có thể thấy rằng bạn đã luyện tập nó."

"Ừ, may mắn là trước đây tôi đã từng luyện tập, nếu không hôm nay chúng ta đều phải khổ sở."

Annuo lo lắng nói: "Anh có thể đứng lên được không? Chúng ta đến bệnh viện chụp ảnh trước đã."

Tôi chậm rãi ôm vai cô đứng dậy, tự ti nói: “Tôi tưởng cuộc thi hôm nay đã kết thúc, không ngờ ngoài ba môn phối hợp còn có môn nhảy cao. Cuộc sống hôm nay thật viên mãn.”

"Ngươi cho rằng nhảy cao xong rồi sao? Trận đấu tiếp theo là hai người ba chân. Thế nào, ngươi có thể bước hai bước được không?" Cô ấy đã hướng dẫn tôi cố gắng tiến lên từng bước một. 

Tôi cố gắng tiến về phía trước vài bước, cảm thấy ổn nhưng lại không dám dùng sức. Nhưng có một điều được khẳng định là vết thương ở chân của tôi có vẻ không nghiêm trọng. 

Đi được một lúc, tôi chợt nhìn xuống chân mình và nói: "Được rồi, có cách."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" An Noa không hiểu. 

"Tôi biết phải giải thích thế nào với họ, cứ dùng chân mà làm ầm ĩ lên."

"Ý cậu là đôi chân của cậu cần có người chăm sóc, sau đó cậu nhân cơ hội nhờ tôi giúp đỡ?" Cô ấy thực sự rất thông minh. 

"Ừ, ý tưởng là vậy."

"Tôi nghĩ có thể không có tác dụng, cậu chỉ bị bong gân ở chân, vết thương không nghiêm trọng, ai có thể chăm sóc được, vậy cậu có việc gì phải tìm tôi?"

"Đừng lo lắng, bạn sẽ biết sự sắp xếp tiếp theo của tôi."

Chúng tôi giúp đỡ lẫn nhau và cuối cùng di chuyển ra lề đường, bắt taxi đến bệnh viện. Vì tôi nhờ người quen làm nên phim được quay rất nhanh. Sau khi nhận được kết quả khám, bác sĩ cho biết không nghiêm trọng. Đó chỉ là động tác xoay chân và duỗi eo. Nó không cần phải nhập viện. Đó chỉ là vấn đề nghỉ ngơi và bôi thuốc.

Tôi nói: “Giấy chứng nhận y tế có thể nghiêm trọng hơn được không?”

Anh ta sửng sốt một chút, tựa hồ có chút hiểu được: "Được rồi, tiện nói tôi kê thêm cho em một ít thuốc."

Sau khi trở về nhà, Yiyi say sưa với rất nhiều chiến tích. Khi thấy tôi đi khập khiễng quay lại, cô ấy rất sốc và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra vậy.

Tôi nói: “Hợp Điền không nhìn rõ đường nên đã rơi xuống mương.”

"Anh thật bất cẩn. Sao không gọi cho em?"

"Ngươi bụng to như vậy, tìm ta làm gì? Ta chỉ là nóng lòng thôi."

“Anh bị ngã thế này, còn lái xe được không?”

"Bác sĩ nói cậu nên nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi."

"Cho tôi xem kết quả kiểm tra."

Tôi lấy phim và giấy chứng nhận chẩn đoán ra. Đọc xong, cô có chút lo lắng: “Sao có thể nghiêm trọng như vậy?”

"Yên tâm đi, ta đã tìm được người tới nhà chúng ta giúp đỡ rồi, nàng ấy rất khó làm, có thể giúp ta cho thuốc, chăm sóc phụ nữ mang thai, làm việc nhà."

“Anh thuê bảo mẫu mới à?”

"Không phải bảo mẫu, chỉ là tạm thời giúp đỡ thôi."

"Anh ấy là bạn anh à? Tôi có biết anh ấy không?"

"Anh biết anh ấy."

"Như vậy tốt hơn một chút. Nói chuyện với người quen dễ dàng hơn và không còn cảm giác xa cách."

Ngày hôm sau, “người quen” này đến nhà làm việc. Yiyi thấy rằng thực sự không có cảm giác khoảng cách. Người tới hóa ra là An Nặc. Cô ấy tức giận đến mức dùng mắt chọc tôi ra ngoài. 

Tôi giải thích: “Thuốc của tôi không dễ kiếm, nhưng Annuo tình cờ đã học được từ trước nên có thể giúp được.”

Yiyi bất lực sau khi nghe điều này. Một mặt cô ấy ghen tị với tham vọng của Annuo, mặt khác cô ấy phàn nàn rằng cô ấy đã bất cẩn và suốt ngày dính lấy tôi. Tại sao cô ấy không muốn học các kỹ năng của tôi? 

Vì vậy, Annuo đến nhà tôi hàng ngày. Ngoài việc cho tôi uống thuốc, anh ấy còn giúp chúng tôi nấu ăn, làm việc nhà, thậm chí còn giúp Yiyi tắm rửa, đi giày và cắt móng tay. Ngay cả việc nhà của dì Menrong cũng bị bà đảm nhận. 

Yiyi ban đầu cảm thấy không thoải mái vì An Noa dù sao cũng là "tình địch" của cô, nhưng sau đó cô cảm thấy xấu hổ vì An Noa đã làm quá nhiều, thậm chí còn giúp cô mặc quần áo và hầu như không cho cô ăn. Cô rất muốn đuổi Annuo đi nhưng lại không tìm được người thích hợp để thay thế. Rốt cuộc, ở nhà có một bệnh nhân và hai phụ nữ mang thai cần được chăm sóc. Ai khác có thể giúp đỡ? Bắc Bắc? Tôi sợ cô ấy thậm chí không thể tự chăm sóc bản thân. Về phần mẹ tôi, bà là người lãnh đạo và không thể làm công việc chờ đợi người khác như thế này. Vậy là Annuo vẫn chưa thể rời đi. 

Trên thực tế, đôi chân của tôi đã có thể đi trên mặt đất, nhưng để cho Annuo một cơ hội, hàng ngày tôi chỉ có thể nằm trên giường, eo hơi nhức. Annuo đến đây hơn mười ngày liên tục, không nói một lời, chỉ cúi đầu làm việc. Dì Rong không thể chịu đựng được. Cô thường khuyên cô nên nghỉ ngơi nhưng cô chỉ mỉm cười và không ngừng làm việc. 

Có lẽ mẹ cô hoặc dì Dung đã nói điều gì đó với Yiyi hoặc đưa ra gợi ý nào đó. Cuối cùng Yiyi nói với tôi: "Chồng ơi, hãy để Annuo đi cùng chúng ta."

Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên: “Sao đột nhiên anh lại đồng ý?”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: "Em rất xinh đẹp phải không? Em nói cho anh biết, em có thể cho cô ấy đi theo, nhưng hai người không được phép quan hệ, biết không?"

“Tôi hiểu rồi, vợ à.”

"Chân đã đỡ hơn chưa? Mau giải quyết xong chuyện 'Đông Nhất'. Chúng ta chuẩn bị xuất phát."

"Được rồi em yêu, anh sẽ làm xong việc này trong một phút nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331 (28.5)

Sau khi hoàn tất thủ tục từ chức, tôi dự định cùng nhau chuyển công ty "Dongyi" nhưng mẹ tôi không đồng ý. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói: “Công ty của anh nhỏ quá, sao lại chuyển đi khắp nơi? Cứ ở lại đây và phát triển”.

"Bạn có muốn tôi điều khiển từ xa mọi thứ trong công ty không?"

"Không thể được à?"

"Tôi nghĩ điều này không tốt. Mọi người sẽ cho rằng tôi đang dàn dựng, điều này không có lợi cho sự đoàn kết của công ty."

"Quên đi, tôi nghĩ cô không đành lòng chia tay những nữ nhân viên trong công ty."

“Anh lại nghĩ sai rồi.”

"Tôi có nghĩ sai không? Lúc trước anh nói sẽ mang theo Y Y và Thần Dung, sau đó là Bắc Bội và An Noa. Bây giờ anh đang nghĩ đến Cách Lý Hoa, Đào Tân Vũ và những người khác. Đây có phải là một chuyến bay đường dài không? Chẳng phải ban đầu đội đang sao chép và đổi canh mà không đổi thuốc? Vậy thì việc di chuyển đến một nơi khác có ý nghĩa gì? Cứ thành thật mà nói ở lại đây không phải tốt hơn sao?"

"Tôi cảm thấy họ đã cống hiến rất nhiều cho công ty và thật tiếc khi họ lại rời đi như thế này."

“Công ty không có đột ngột giải thể, làm sao tôi có thể tiếc cho họ được?”

“Tôi đã hỏi ý kiến ​​của họ và mọi người đều nói rằng mọi việc đều do tôi quyết định”.

Mẹ cười lạnh: "Lăng Hiểu Đông, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì. Chúng ta đã thỏa thuận sẽ bế quan tỏa cảng, nhưng lại có một nhóm lớn nữ nhân theo sát phía sau. Chuyện gì vậy? Con muốn lãnh đạo một đội quân nữ hay dẫn theo một nhóm fan hậu cung?"

Tôi giả vờ suy nghĩ sâu xa một lúc: “Hãy làm thế này. Hãy bỏ phiếu và quyết định, ai được nhiều phiếu hơn sẽ nghe ai quyết định”.

"Hai người bỏ phiếu có ích lợi gì? Chỉ có thể một người một phiếu, sẽ không có kết quả."

"Phương pháp của tôi được gọi là 'phương pháp bỏ phiếu nam', và nó phù hợp nhất với hoàn cảnh của chúng tôi."

"Tôi chưa bao giờ nghe đến 'phương pháp bầu cử nam giới'."

Tôi nói một cách hợp lý: “Phương pháp là như thế này, sau này chúng ta sẽ biểu quyết xem có nên ở lại công ty hay không. Nếu đồng ý thì giơ tay. Nếu không đồng ý thì hãy giơ dương vật lên”.

Mẹ sửng sốt: “Điều này có nghĩa là gì?”

Tôi kiên nhẫn giải thích: “Đây là bản chất của ‘phương thức bầu cử của nam giới’, dùng dương vật để thực hiện quyền phủ quyết”.

Mặt cô đỏ bừng: "Tôi nghĩ đây không phải là 'phương pháp bỏ phiếu nam giới', mà là 'phương pháp bỏ phiếu gian lận'."

"Đây là phương pháp bầu cử đã được chứng nhận khoa học, có hàm lượng kỹ thuật cao."

"Vớ vẩn, tôi nghĩ có mức độ biến thái cao."

"Nói ngắn gọn, chúng ta có thể bắt đầu bỏ phiếu."

"Làm cách nào để bỏ phiếu?"

"Anh có dương vật không?"

"KHÔNG." Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

“Vậy thì anh không còn cách nào khác là phải bỏ phiếu trắng,” tôi giơ tay nói: “Ở đây tôi có phiếu, nhưng anh không có phiếu nên tôi tuyên bố đề xuất chuyển địa điểm công ty Dongyi đã được thông qua thành công và sẽ được thực hiện trong ngày hôm nay.”

Cô khịt mũi: "Đừng lừa tôi bằng những lời vô nghĩa này. Dù sao tôi cũng không đồng ý. Công ty của anh không được phép chuyển đi."

"Có phải là do những nhân viên nữ này không?"

"Ừ, đúng vậy. Trừ khi anh sa thải tất cả và tuyển một số nhân viên nam, nếu không thì điều này không khả thi chút nào."

Tôi đành phải nói: "Quên chuyện đó đi, chúng ta sẽ bàn sau."

Mẹ đang định nói thì chợt nhận được một cuộc điện thoại. Sau cuộc gọi, vẻ mặt cô lập tức thay đổi. Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì thế?”

“Thiết bị chúng tôi mua ở châu Âu đã đến nhưng thủ tục chưa hoàn tất và bị hải quan giữ lại”.

"Không đúng, chúng ta đã có được giấy ủy quyền, nó đã được vận chuyển bằng đường biển qua đường thông thường, không có vi phạm quy định, tại sao lại bị giam giữ?"

“Người ở cảng cho biết thông tin trong giấy ủy quyền không rõ ràng nên không thể xuất ra được”.

"Chúng ta nên làm gì?"

"Tôi sẽ đi tìm người tư vấn. Buổi chiều chúng ta sẽ thương lượng."

Buổi chiều, mẹ tôi mời hai lãnh đạo các sở liên quan, hai chuyên gia và một luật sư đưa tôi ra cảng. Khi đến đó, tôi phát hiện ra có điều gì đó thực sự không ổn trong giấy ủy quyền. Văn bản ở một số chỗ không rõ ràng và một số con dấu còn gây tranh cãi. Nó trông rất đáng nghi. Theo thông lệ quốc tế, một số nhãn hiệu hàng hóa không thể mua qua kênh thông thường và phải có giấy ủy quyền trước khi xuất khẩu, nếu không sẽ bị coi là hàng giả. Xuất khẩu hàng giả mà không được phép là rủi ro và có thể dễ dàng bị hải quan tịch thu hoặc tiêu hủy. Nếu vấn đề về giấy ủy quyền không được giải thích rõ ràng, thiết bị quy mô lớn mà chúng tôi mua rất có thể sẽ trở thành hàng nhái, và chuyến đi châu Âu này thực sự sẽ trở nên lãng phí nước. 

Mẹ tôi đã dành cả buổi chiều với người phụ trách liên quan và cung cấp rất nhiều tài liệu hỗ trợ nhưng không tài liệu nào chứng minh được tính chính xác của giấy ủy quyền. Cuối cùng, đơn kháng cáo của chúng tôi đã bị bác bỏ và thiết bị đã mua bị tạm giữ. 

Sau khi rời cảng kiệt sức, mọi người đều thất vọng. Mẹ động viên mọi người: “Không sao đâu. Hàng đã được chuyển về rồi. Các con còn lo không lấy được à? Phải có cách nào đó thôi”.

Sau khi đuổi mấy chuyên gia đi, tôi nói với mẹ: "Chúng ta đã bị Filiuk lừa. Tên khốn này quá xảo quyệt. Giấy ủy quyền nhất định là giả."

"Thư ủy quyền không nhất thiết là giả, nếu không thiết bị đã không được chuyển từ nước ngoài đến đây."

“Vậy tại sao hải quan lại nói rằng giấy ủy quyền có vấn đề?”

“Thư ủy quyền chắc chắn là thật, nhưng một số thông tin trong đó không đầy đủ, có thể đã bị Filiuk thao túng. Đáng tiếc là chúng ta không xem xét kỹ.”

"Người này có thù oán gì với chúng ta? Chúng ta đã tốn nhiều thời gian và tiền bạc như vậy, nhưng cuối cùng lại xảy ra chuyện."

Mẹ tôi cũng có chút khó hiểu: “Đúng vậy, nhang nên đốt đều đã đốt hết, các vị thần đáng thờ cúng đều đã bái, người của đại sứ quán cũng được mời ra trình diện. Sự việc sao lại đến mức này?”

"Có lẽ chúng ta thật sự không có quan hệ gì với bộ trang bị này."

"Tại sao bạn tin vào thuyết định mệnh?"

"Không phải ta tin vào thuyết định mệnh. Mấu chốt là mọi thứ liên quan đến bộ trang bị này đều rất quái dị, nếu không, ta cũng sẽ không gặp nguy hiểm trên biển khi từ đảo Senji trở về."

Mẹ nghĩ đến cảnh tượng gay cấn trên biển mà lòng cảm thấy bất an. Cô lẩm bẩm: “Có đúng là sức người là vô địch, cố gắng quá sức sẽ chỉ phản tác dụng và dẫn đến xui xẻo?”

Tôi khịt mũi nói: "Đảo Xianji là gì? Nó không có thần tiên gì cả và cũng không có điềm lành gì cả. Mua một bộ thiết bị khó quá. Muốn mua máy bay hay pháo thì không cần giấy phép du hành hạ cánh xuống mặt trăng sao?"

"Ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái, làm ăn nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên gặp phải loại người khó tính như vậy, dù mềm hay cứng lời khuyên, ta cũng sẽ không nhận."

"Ta cho rằng cái tên Filiuk kia là một kẻ biến thái, tâm tính thực sự của hắn không phải là giúp đỡ bản thân mà là ngăn cản người khác giúp đỡ chúng ta. Hừ, không biết những ông trùm tập đoàn này suốt ngày nghĩ gì, lại lấy thú vui tra tấn người khác."

Mẹ trầm ngâm một lúc rồi nói: “Mọi chuyện đã đến nước này rồi, chúng ta sắp thành công rồi, không thể thiếu sót, mẹ còn phải thử lại.”

Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Thật đáng tiếc là chúng ta không thể hoàn thành nó, chúng ta hãy hôn nhau đi.”

Cô khẽ mỉm cười nói: “Anh không cần làm xong cũng có thể hôn em.”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi muốn hôn cô ấy ngay bây giờ." Nói xong tôi ôm cổ cô ấy.

"Đừng gây rắc rối nữa, đây là trên đường phố." Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi.

Tôi đang định nói thì đột nhiên có tiếng động phát ra từ khách sạn bên cạnh. Chúng tôi đi theo tiếng động và nhìn thấy một người phụ nữ cao và mập đang ném một số áo choàng của nhà sư, chuỗi hạt Phật giáo, kinh điển và những thứ khác ra khỏi cửa. Cô còn chửi: “Thật là một con lừa hói, tôi ở trong khách sạn hơn nửa tháng cũng không có xu nào, nhưng khi xin tiền, tôi lại nói những điều vô nghĩa mà tôi không hiểu, chẳng hạn như ‘Phật giáo là vô biên’ và ‘lòng người nhân hậu’. Bah, tôi sẽ cho các bạn thấy trái tim của tôi tốt đến mức nào. Tiểu Triệu, Tiểu Khiêm, tối nay lấy cái nồi lớn ra đi rửa sạch cho vị sư béo này. và hầm anh ta.”

Một người phục vụ trẻ trả lời: "Bà chủ, bà có chắc là nhà sư đó có tiền không?"

“Đương nhiên là anh ấy mập như vậy, chắc hẳn là nhiều dầu nước, ván giường của tôi dưới sức nặng của anh ấy đã cong vẹo.”

"Nhưng anh ta là động vật được bảo vệ cấp độ hai quốc gia. Ăn thịt anh ta sẽ vi phạm Luật bảo vệ động vật hoang dã."

"Tôi không quan tâm, hãy để tôi trút giận trước."

Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc áo choàng của nhà sư trên mặt đất, bà nghĩ nó trông quen quen. Cô cũng nghe nói rằng nhà sư rất béo. Cô không khỏi cảm động. Nàng đi tới hỏi mập mạp: "Vị thiếu gia này trông như thế nào?"

"Sư phụ gì vậy? Ngươi đang nói con lừa hói chết đó à? Nó có đầu mập, tai to, bụng còn to hơn cả phụ nữ có thai. Nó béo đến nỗi một mình có thể nuôi ba người ăn. Bữa nào nó cũng uống trà ngon, mỗi ngày tắm tám lần, tụng kinh từ sáng đến tối. Con chó con của tôi mê tụng kinh đến nỗi phân chó nó lôi ra cuộn tròn như hạt Phật."

"Tôi có thể gặp anh ấy được không?"

"Sao vậy, ngươi biết vị sư hôi hám này sao?" 

"Có lẽ." Mẹ cảm thấy dù không quen biết người này cũng nhất định là một hòa thượng gặp nạn. Bây giờ cô đặc biệt yêu quý nhà sư, không thể chịu nổi khi thấy anh ta bị sỉ nhục vì khó khăn về tài chính, nên tự nhiên cô muốn giúp đỡ anh ta. 

"Xem ra hôm nay chúng ta gặp được người tốt, được rồi, ngươi đi theo ta." Bà chủ nhà lẩm bẩm với vẻ mặt vui vẻ rồi dẫn chúng tôi lên lầu về khách sạn.

Môi trường của khách sạn này rất đơn giản. Chúng tôi đi bộ lên gác mái trên nóc tòa nhà. Chúng tôi thấy nước đọng trên sàn ở cửa và tấm cửa cũng ướt. Mẹ tôi hỏi bà chủ: “Có chuyện gì thế?”

"Nếu anh ấy không chịu đưa tiền cho tôi, tôi sẽ dội gáo nước lạnh vào người anh ấy mỗi ngày để đánh thức anh ấy."

“Anh không tấn công ai cả, phải không?”

“Tôi đã vẩy nước mấy lần rồi, dù sao anh ấy cũng thích thắp hương tắm rửa, té nước mấy lần cũng giống như tắm rửa.”

"Bạn thật tàn nhẫn với các nhà sư."

Tôi mở cửa và thấy rõ ràng đó là một phòng tiện ích. Không những không có cửa sổ, không gian còn rất nhỏ, mái nhà lúc nào cũng nhỏ nước. Tôi nhịn không được nói: “Nơi nhỏ như vậy mà cậu gọi là phòng à?” 

Bà chủ nhà ngụy biện: "Cái gì nhỏ thế? Ở đây có phòng tắm."

"Ừ, quả thực không nhỏ, còn lớn hơn trạm thu phí trên đường cao tốc." Tôi nói một cách mỉa mai.

Khi mẹ tôi nhìn thấy môi trường quá tồi tệ, bà không khỏi nói: “Sao con lại để các nhà sư sống trong một căn phòng tồi tệ như vậy?”

Bà chủ nhà lẩm bẩm: “Không có tiền, ông vẫn muốn sống trong phòng tổng thống à?”

Tôi ngắt lời nói: “Bởi vì không có tiền nên bị giáng từ tầng hai xuống tầng ba, rồi từ tầng ba xuống tầng bốn, cuối cùng lên tầng trên cùng, phải không?”

"Đại khái là vậy. Tôi đã chăm sóc anh ấy rất tốt bằng cách không gọi cảnh sát."

“Nếu không có tiền, chúng ta có thể chở hắn lên sân thượng không?”

"Làm sao bạn biết tôi đang nghĩ gì? Đây là điều tôi sẽ làm tiếp theo."

“Trên người anh ấy không có thẻ ngân hàng à?” 

Bà chủ nhà ném ra một tấm thiệp: “Đúng vậy, nhưng trong đó chỉ có một đô la thôi.” 

Mẹ lắc đầu bước vào trong, theo sau là tôi. Căn gác xép này rất nhỏ. Ngoài một phòng tắm nhỏ xíu và một chiếc giường, không có một chiếc bàn nào cả. 

Bà chủ nhà nhanh chóng đi vài bước, vén rèm trước giường ra nói: "Sư phụ, ngài đừng giả vờ ngủ ở đây, có người tới gặp ngài."

Mẹ tôi và tôi nhìn kỹ hơn và thấy một nhà sư béo đang ngồi trên giường. Anh ấy có thể là ai nếu không béo? Hắn không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Sư phụ!"

Bà chủ nhà ngạc nhiên chỉ vào người đàn ông to béo nói: "Ông gọi người ăn này là 'Sư phụ' à?"

Mẹ cô xua tay và dặn cô phải cẩn thận hơn khi nói chuyện. 

Bà chủ nhà nhìn thấy một chiếc hộp bên cạnh anh chàng mập mạp, ngạc nhiên nói: "Này, sao sống ở đây lâu như vậy mà tôi lại không để ý thấy cậu có một chiếc hộp lớn? Trong đó có thứ gì tốt vậy?" Nói xong cô đưa tay chạm vào chiếc hộp.

Tôi vội ngăn cô lại và nói: “Dì ơi, đừng động vào đồ của người khác.”

"Anh ấy nợ tôi rất nhiều tiền cửa hàng, bữa ăn và trà."

"Chúng tôi sẽ trả cho bạn số tiền mà anh ấy nợ. Hãy ra ngoài trước và nhặt quần áo, tràng hạt và kinh điển mà bạn vừa vứt đi." 

Bà chủ vui mừng khôn xiết nói: “Chỉ cần ngươi chịu trả tiền thì dễ dàng rồi. Bây giờ thì tốt rồi. Cuối cùng chúng ta cũng có thể mời vị thần ôn dịch này đi rồi.” Nói xong cô quay người đi xuống lầu.

Sau khi tiễn bà béo rời đi, tôi đóng cửa lại, quay lại nhìn bà béo, ông ấy ân cần nói với chúng tôi: “Xin chào hai nhà tài trợ, không ngờ lại gặp lại nhau sớm như vậy”.

Mẹ vui vẻ nói: "Sư phụ, gặp con rất vui. Con đến đây khi nào? Sao con không đến với chúng ta?"

Trên khuôn mặt to mập hiện lên một tia xấu hổ: “Tôi để tiền ở đó mất hành lý, bị mắc kẹt ở đây.”

"Sao cậu không gọi cho tôi?"

“Các tu sĩ bị mắc kẹt trong những chuyện thế tục và không thể làm phiền người khác.”

“Vậy thì cậu không thể chịu đựng ở đây được.”

"Ta ở đây sống rất tốt, bà chủ nhà cho phép ta ăn cơm, uống trà. Hơn nữa, ở đây rất yên tĩnh, quả thực là một nơi tu hành rất tốt."

Tôi nhìn quanh rồi nói: “Ở đây sao rồi? Giống như một phòng giam duy nhất, nước rỉ ra bắn tung tóe. Tính tình anh tốt lắm, có thể sống ở đây đến bây giờ.”

"Là một tu sĩ, không cần phải lo lắng về thế giới. Được đi cùng với nước cũng là một niềm vui. Tôi hài lòng với điều đó." 

"Đúng vậy, ngươi so với lần trước béo hơn rất nhiều, xem ra thời kỳ này đồ ăn rất ngon. Này, ngươi cao thủ như ngươi chẳng phải sẽ thoát khỏi pháo hoa thế gian sao?"

Mẹ vội giục tôi đừng nói nhảm nữa.

Khi nhìn thấy gã béo có bộ râu chưa cạo, tôi không khỏi hỏi: “Sư phụ, sao ngài không cạo râu?”

Anh ta do dự rồi mới nói: “Dao cạo của tôi bị vợ chủ quán lấy mất rồi.”

Tôi vỗ đùi: “Nhiều quá. Cái dao cạo trị giá bao nhiêu? Tại sao lại bị lấy đi?”

"Nhà tài trợ, không cần phải tức giận. Đây cũng là số mệnh của tôi khi cạo mặt mà không dùng dao."

Mẹ lại đẩy tôi để tôi bình tĩnh lại, rồi hỏi ông béo: "Sư phụ, lần này con muốn gì ở chúng ta?"

mập mạp nói: "Nữ hiến tặng, ngươi gặp khó khăn sao?"

“Đúng vậy,” mẹ tôi gật đầu nói, “Thiết bị chúng tôi mua ở nước ngoài đã bị hải quan giữ lại, nói rằng thủ tục mua hàng nhập khẩu chưa đầy đủ”.

Big Fatty chỉ vào chiếc hộp lớn bên cạnh nói: "Tôi có ý tưởng này, nếu giao nội dung trong chiếc hộp này cho nhà nước, có thể sẽ được hỗ trợ chính sách."

"Có gì trong hộp vậy?" Mẹ đã có ý nghĩ sơ bộ rồi còn hỏi.

Big Fat mở hộp ra, bên trong có viên ngọc bích khổng lồ mà chúng tôi đưa cho hắn. 

Mẹ tôi vội nói: “Không, không, viên ngọc này chúng tôi đã cho con rồi, sao con lại muốn lấy lại?”

"Tăng sĩ không tham tiền, lần trước ta cầu xin viên ngọc này chỉ là để giúp ngươi thoát khỏi tai họa, bây giờ đã thoát khỏi nguy hiểm, đương nhiên là muốn nó được trả về cho nguyên chủ."

"Nhưng anh đã tặng chúng tôi một chiếc nhẫn khi chúng tôi làm lễ cưới ở nhà thờ."

"Tặng một chiếc nhẫn là một món quà của tôi và nó là hai thứ khác với đá quý."

"Không được, chủ nhân, viên đá này chúng ta thật sự không thể có, ngươi nên giữ lại cho mình đi."

Mập mạp chắp hai tay nói: "Tôn giả, đừng cảm thấy có lỗi. Viên ngọc này không thể thuộc về ta, cũng không thích hợp để ngươi sở hữu. Tặng cho quốc gia là một cách đúng đắn, nó cũng sẽ tích đức công đức cho ngươi."

Mẹ không ngừng lắc đầu, người đàn ông to béo nhiệt tình thuyết phục mẹ rất lâu mới đồng ý, trên khuôn mặt to béo nở nụ cười nhẹ nhõm. 

Mẹ có lẽ cảm thấy xấu hổ nên nói với Đại Bàng: “Sư phụ, cho con một hòn đảo, sau đó giúp con xây một ngôi chùa nguy nga trên đó, sau đó xây một tượng Phật thật lớn để người ta thờ phụng. Nhất định sẽ khiến hương thơm được ưa chuộng.”

"Nhà tài trợ, tôi không có ý này, sau khi bạn thu thập được hộp, tôi có thể rời khỏi nơi này. Hơn nữa, những viên ngọc đó sẽ có ích cho bạn và sẽ giải quyết nỗi lo lắng của tôi."

“Vậy chúng tôi tặng quà gì cho anh?”

"Kết bạn quan trọng nhất chính là sự chân thành, không nên dùng lợi ích trao đổi mà đo lường. Hơn nữa, trước đây anh còn giúp tôi sửa chữa thuyền và miếu, đây đã là công lớn rồi."

"Được rồi, Sư phụ, tôi sẽ nghe lời ngài. Nhưng tôi muốn hỏi ngài một điều nữa."

"Có chuyện gì thế?"

"Đoạn văn bạn đọc khi chúng ta làm lễ cưới trong nhà thờ có ý nghĩa gì?"

“Đó là câu cầu nguyện cho hai người được phước và bình an. Đây là lần đầu tiên tôi dùng hết sức mình niệm nó. Chắc chắn nó sẽ khiến vợ chồng hai người yêu nhau và ở bên nhau mãi mãi.”

"Sư phụ, cảm ơn."

Chúng tôi trò chuyện với nhau một lúc thì bà chủ nhà mang cho chúng tôi dao cạo râu, áo choàng tu sĩ, chuỗi hạt Phật giáo, kinh điển và các vật dụng khác. Tôi đã giải quyết hết số nợ của Big Fatty, mẹ tôi nói với anh ấy: "Để mẹ đặt cho con một khách sạn cao cấp hơn. Môi trường ở đây tệ quá."

Anh lắc đầu: “Ở đây rất tốt, tôi không muốn đổi chỗ.”

"Vậy đổi phòng tốt hơn đi, ở đây thật sự không được."

Lần này Big Fat không từ chối và chấp nhận sự sắp xếp của chúng tôi. Chúng tôi chọn cho anh ấy căn phòng tốt nhất trong khách sạn và giúp anh ấy chuyển hành lý đến đó. Mẹ cũng để lại cho anh một ít tiền mặt và anh đã nhận. 

Trước khi đi, mẹ tôi nói với Đại Bàng: “Khi nào con muốn đi thì báo trước cho mẹ, mẹ sẽ đặt vé máy bay cho con”.

Mập mạp hơi cúi đầu hành lễ: “Cảm ơn nhà tài trợ rất nhiều.”

Trước khi rời khách sạn, mẹ tôi kéo bà chủ nhà sang một bên nhỏ giọng nói vài câu, đưa cho bà một ít tiền, dặn bà hãy đối xử tốt với ông to béo và hàng ngày báo cáo tung tích của ông ta. Bà chủ nhà mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy số tiền và đồng ý. 

Mẹ con tôi làm theo lời khuyên của Big Fatty nhanh chóng bàn giao toàn bộ viên đá ngọc bích cho đất nước và đạt được danh hiệu doanh nhân danh dự yêu nước. Tôi hỏi cô ấy: "Có tiền thưởng không?" Cô lắc đầu: "Không có, nhưng có chứng chỉ."

"Có ích gì? Chồng chứng chỉ trong tủ của anh cao mấy tầng đấy."

"Nhưng có một chính sách thuận lợi."

"Chính sách gì thuận lợi? Bạn có cho phép tôi đa thê không?"

"Đừng mơ nữa. Họ nói rằng việc chúng tôi mua thiết bị là để góp phần phát triển kinh tế quê hương nên họ có thể xử lý trên cơ sở đặc biệt và cho phép thiết bị bước vào giai đoạn quan sát và xem xét. Địa điểm sẽ được đặt tại địa chỉ dự án của chúng tôi." Mẹ tôi nhìn tôi đầy ẩn ý. 

"Cái này có ích gì...đợi một chút, điều này có nghĩa là gì? Kiểm tra thiết bị ở chỗ chúng tôi? Điều đó có nghĩa là bạn có thể chạy nó khi dự án bắt đầu, phải không?"

"Đúng, tương đương với việc trao cho chúng tôi quyền sử dụng nó. Về phần quyền sở hữu, nó sẽ được trả lại cho chúng tôi sau khi vấn đề về giấy ủy quyền được giải quyết."

"Tốt lắm, đây có thể coi là một khúc cua cứu nước. Tổ quốc thật sự đang giúp chúng ta thoát khỏi nguy hiểm, tốt bụng và hữu ích, đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều. Tôi thực sự rất biết ơn quê hương." Tôi nói một cách vui vẻ.

"Đúng vậy. Vậy thì tôi có thể lên kế hoạch từ chức."

Khi dự án tiến triển thuận lợi, nhiều tập đoàn lớn đã để mắt đến chúng tôi và có vô số công ty đang tìm kiếm sự hợp tác và mua lại. Cuối cùng mẹ tôi đã chọn được một công ty có uy tín và danh tiếng tốt. Tuy nhiên, giá giao dịch của dự án chưa đạt mức cao nhất. Số tiền này cao hơn 3 tỷ nhân dân tệ so với giá mua ban đầu của dự án. 

Tôi bất mãn nói: “Có mấy hãng đưa ra giá cao hơn, sao không chọn?”

"Tôi đã so sánh và thấy rằng công ty này có nền tảng vững chắc hơn và những gì họ hoạt động đều được nhà nước hỗ trợ mạnh mẽ. Triển vọng tương lai tươi sáng hơn, điều này có lợi cho dự án của chúng tôi. Mặc dù các công ty khác có thể cho thêm hàng trăm triệu nhưng nhân sự quản lý cấp cao của họ rất phức tạp, xích mích nội bộ nghiêm trọng và họ thiếu tầm nhìn chiến lược cho hoạt động của dự án. Rất khó để nói liệu họ có giải quyết được vấn đề sở hữu thiết bị trong tương lai hay không."

"Vậy là bạn đã chọn một công ty có tương lai tươi sáng thay vì công ty mang lại cho bạn nhiều tiền nhất?"

"Đúng, có lẽ là sự thật. Một số công ty đang mong muốn thành công nhanh chóng. Khi họ nhìn thấy dự án của chúng tôi là một con bò sữa, mắt họ lập tức đỏ hoe. Họ thà trả nhiều tiền hơn để cướp lấy dự án. Về những vấn đề tiếp theo, họ cũng không quan tâm. Nếu quyền sở hữu thiết bị không thể trả lại cho công ty, chúng tôi sẽ gặp rất nhiều rắc rối."

“Điều này cũng được ghi vào hợp đồng à?”

"Đúng. Nhưng ta đã giảm thiểu rủi ro, về sau sẽ không có tranh chấp."

"Cảm ơn ngươi đã nhắc nhở, ta quên mất thiết bị, chỉ nghĩ kiếm thật nhiều tiền. Vấn đề giấy ủy quyền vẫn chưa được giải quyết. Hay là ngươi đã suy tính kỹ, lần này không cần giải thể công ty đúng không?"

"Đúng, không cần giải tán. Tôi dùng 2 tỷ đầu tư vào hai dự án ít rủi ro hơn và giành lấy tài nguyên trước. Trụ sở chính đã tuyên bố sẽ không tách công ty chúng tôi ra và sẽ tập trung vào việc phát triển nó. Tương lai mọi người sẽ có một tương lai tươi sáng."

"Anh thật tuyệt vời. Anh thực sự là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Anh không có chút manh mối nào cả."

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Mẹ không dám nói mình đã đóng góp gì, nhưng ít nhất công ty chưa bị phá hủy trong tay mẹ, người ta sẽ không chọc vào sống lưng mẹ.”

“Có quá ít người lãnh đạo giỏi có trách nhiệm và hiểu biết như anh. Nhân tiện, khi nào thủ tục từ chức mới hoàn tất?”

"Chúng ta sẽ làm điều đó vào tuần tới."

Vài ngày sau, mẹ tôi làm xong thủ tục từ chức nhưng mẹ có vẻ hơi hối lỗi. Tôi hỏi có chuyện gì thì cô ấy nói vì tương lai của tôi và các con, cô ấy vẫn giữ chức giám đốc danh dự của Baoli và không cắt đứt hoàn toàn quan hệ với công ty. 

Tôi nói: “Tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách này không?”

Cô gật đầu: “Không chỉ là tiền bạc, nó còn giúp ích cho sự nghiệp của anh sau này.”

"Chúng tôi đã chi rất nhiều tiền ở châu Âu cho các dự án, đá quý, đám cưới... liệu những lỗ hổng này có thể lấp đầy được không?"

"Tất nhiên là tôi đã điền và để lại cho chúng tôi rất nhiều tiền. Nếu không, chúng tôi sau này sẽ sống như thế nào?"

"Được rồi, vậy công ty của tôi..."

“Chúng tôi tuyệt đối không được phép đưa họ đi. Chúng tôi sẽ giữ họ ở đây trừ khi thay toàn bộ nhân viên nữ bằng nam”. Cô ấy nói với tôi bằng một giọng điệu không còn chỗ cho sự nghi ngờ.

Tôi phải nói: "Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn. Nhưng tôi có một yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Bây giờ xong chưa?"

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng. Cô gật đầu và nói: “Được, chúng ta hãy hôn cô ấy một cái nhé.”

"Lần này là thay đổi phong cách, tùy ngươi chủ động."

"Làm sao tôi có thể chủ động được?"

"Tôi sẽ dạy cậu 'Kỹ thuật hấp thụ sao'. Nếu bạn hít vào tôi bằng miệng và mũi, bạn sẽ hút tôi vào."

"Bạn thực sự đang làm những thủ thuật này một lần nữa." Cô giận dữ nói. 

Nói một cách logic, đây đều là những trò lố của trẻ con, và với tư cách là một người mẹ, tôi sẽ không muốn làm những việc này, nhưng hôm nay tâm trạng cô ấy rất tốt và thực sự đã bắt đầu luyện tập như tôi đã dặn. 

Tôi thấy cô ấy đang cố gắng hít vào thật quyến rũ và dễ thương và tôi cảm thấy rất ngưỡng mộ cô ấy. Thấy cô ấy hít thở ngày càng khó khăn, tôi giả vờ đứng không vững và bắt đầu nghiêng về phía cô ấy đang đứng. Cuối cùng tôi loạng choạng và bị cô “hút”, miệng dính chặt vào đôi môi thơm của cô.

Sau một nụ hôn sâu, tôi liếm môi và nói: "Tuyệt vời, chúc mừng bạn đã nắm vững được một siêu năng lực khác." 

Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi rồi nói: “Nói về siêu năng lực gây rối thì không ai giỏi bằng anh đâu”.

Hai ngày sau, Đại Bàng nói sẽ quay lại. Mẹ tôi mua vé cho anh ấy và tiễn anh ấy ra sân bay cùng tôi.

Khi chúng tôi chuẩn bị vượt qua khu vực kiểm tra an ninh, người đàn ông to béo gọi chúng tôi sang một bên và đưa cho chúng tôi một chiếc ổ USB. Tôi hỏi anh ấy: "Có gì trong đó vậy?"

Anh thì thầm: “Đó là đoạn video em kết hôn trong nhà thờ.”

Mẹ tôi ngạc nhiên và vui mừng: “Ở đó không cấm quay phim, chụp ảnh sao?”

"Tôi biết rằng đó là khoảnh khắc quan trọng nhất trong cuộc đời bạn và là kỷ niệm đẹp nhất. Thật đáng tiếc nếu nó không thể được lưu giữ dưới dạng âm thanh và video. Tôi đã bí mật ghi âm và không ai phát hiện ra. Bạn phải giữ đoạn video này và không bao giờ cho người khác xem."

Mẹ tôi vừa cảm động vừa ngạc nhiên: “Cảm ơn con rất nhiều vì không chỉ trao nhẫn cưới cho chúng con mà còn giúp chúng con ghi hình lễ cưới. Con thật tốt bụng”.

Người đàn ông béo lại nói với tôi: "Nhà tài trợ, xin hãy qua đó và rút lui một lát, tôi sẽ nói với vợ ông vài lời."

“Có điều gì anh không thể nói trước mặt em không?”

"Xin lỗi, tôi phải nói những lời này với một mình cô ấy."

Thấy tôi không chịu đi, mẹ vội đẩy tôi: “Đi nhanh đi, đừng đợi nữa”.

Tôi bất đắc dĩ trốn sang một bên, nghĩ rằng sư phụ nhất định phải dạy cho tôi một số thủ đoạn thông minh để đối phó với tôi, sau này tôi nhất định sẽ gặp khó khăn.

Sau khi tiễn tôi bước đi, người đàn ông to béo lấy ra một chiếc đĩa giống như la bàn có vẽ một loạt vòng tròn đồng tâm trên đó. Anh ấy nói rằng chiếc đĩa vạch ra quỹ đạo về cách tôi có thể đón các cô gái trong tương lai và yêu cầu mẹ tôi đọc chi tiết dựa trên những dòng chữ ở mặt sau của chiếc đĩa. Nếu tôi có ý định đi chệch hướng trong tương lai, tôi sẽ có thể xua đuổi từng con vixen đó với sự hướng dẫn của chiếc đĩa này. 

Sau khi mẹ tôi lấy chiếc đĩa ra, bà cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu, gần như bật khóc: “Sư phụ, lòng tốt của ngài đối với chúng tôi thật sâu sắc, tôi thực sự không biết phải báo đáp thế nào nữa.”

“Tôi không làm những việc này để đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại.”

"Nhưng chúng ta cũng nên bày tỏ lòng biết ơn, nếu không sẽ có vẻ không thành thật. Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ cho bạn mười chiếc thuyền và sau đó giúp bạn xây một biệt thự trên bãi biển. Bạn có thể ở trong đó và xem vận mệnh của mọi người ở tầng dưới. Sẽ không thuận tiện hơn khi hòa nhập cuộc sống và công việc sao?"

"Tôi rất cảm kích lòng tốt của anh, anh không bao giờ được làm điều này. Nếu tôi có yêu cầu, tôi đã đưa ra từ lâu rồi, sẽ không đợi đến bây giờ." 

"Tôi hy vọng bạn có thể đưa ra một số yêu cầu." Mẹ trông rất hối hận.

"Bạn bè giúp đỡ lẫn nhau vì số phận. Không cần phải vội vàng." Sư phụ bình tĩnh nói.

“Được, lần này tôi sẽ nghe lời cậu.”

"Cảm ơn nhà tài trợ đã thông cảm."

"Tôi nên cảm ơn anh. Nhân tiện, chiếc đĩa này có ngăn được chồng tôi lừa dối tôi không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ta không nói hắn nhất định sẽ gian lận, đây chỉ là phòng ngừa biện pháp, nghe nói đề phòng một chút khả năng, chuẩn bị đối phó một ngày mưa gió. Nếu hắn bị khác phái cám dỗ, có lẽ ngươi có thể dùng cái này tiên đoán trước, cắt đứt hắn tà niệm." Sư phụ hùng hồn nói. 

"Đó là điều tốt nhất. Nói thật với các bạn, chồng tôi thật sự rất bất cẩn. Anh ấy luôn ra tay thu hút ong bướm, thậm chí có rất nhiều cô gái trẻ còn chủ động vồ lấy anh ấy. Điều tôi không thể chịu nổi nhất là anh ấy còn dụ dỗ những tiểu thư nửa tuổi đó, lại có mấy tiểu thư nhà giàu để mắt tới anh ấy. Tôi thật sự rất khó đề phòng anh ấy."

"Sau này bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Với công cụ này, nếu sự việc như thế này xảy ra lần nữa, bạn có thể chuẩn bị trước."

"Tốt lắm, ta thiếu chính là một loại vũ khí sắc bén như vậy, để xem sau này hắn sẽ hành xử như một con quái vật như thế nào."

"Nhưng nhà tài trợ đừng lo lắng. Theo quan sát của tôi, chồng của cô luôn bị gài bẫy. Chỉ cần bạn nghiêm khắc kiềm chế anh ấy, anh ấy sẽ biết ơn, gác lại dục vọng và yên tâm chia sẻ cuộc sống hạnh phúc với bạn." Người đàn ông béo thuyết phục.

Mẹ cẩn thận cất chiếc đĩa đi: “Cảm ơn sư phụ đã nhắc nhở. Cảm ơn con rất nhiều.”

"Nhà tài trợ, mặt sau đĩa có thông tin liên lạc của tôi, sau này nếu có chuyện gì khẩn cấp, có thể liên hệ với tôi, có lẽ tôi có thể giúp đỡ." Big Fatty tiết lộ một tin tức bất ngờ khác. 

"Cảm ơn, cảm ơn sư phụ, ngài đã giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều, ngài thực sự là ân nhân lớn đối với tôi, tôi không biết phải cảm ơn thế nào." Khi mẹ tôi biết tin, bà thực sự vui mừng khôn xiết và lập tức có vẻ hụt hẫng. Cô không biết phải bày tỏ lòng biết ơn như thế nào nên chỉ có thể liên tục nói “cảm ơn”. Kỳ thật cô đã muốn thông tin liên lạc của Big Fat từ lâu, nhưng đối phương chưa bao giờ đưa cho cô, nên cô không có bất kỳ hy vọng nào. Không ngờ, vào lúc họ chuẩn bị nói lời chia tay, đối phương lại đột nhiên đưa ra thông tin cho cô, giống như trấn an cô. Đó thực sự là một bất ngờ. 

"Không cần khách khí, thí chủ, núi cao sông dài, chúng ta từ biệt đi, sau này có thể còn gặp lại, hy vọng gia đình ngài được bình an hạnh phúc." Người đàn ông béo chắp hai tay lại và khẽ chào. 

“Cảm ơn Sư Phụ và cầu chúc Sư Phụ sức khỏe và thịnh vượng trong Phật giáo.” Mẹ tôi muốn tiến tới bắt tay ông để chào tạm biệt, nhưng biết ông cấm kỵ việc này nên bà cũng noi gương ông, chắp hai tay vào nhau và cúi đầu thật sâu. 

Sau khi mập mạp quay người đi được vài bước, mẹ hắn dường như nhớ ra điều gì đó, lớn tiếng hỏi: “Sư phụ, lần sau con có thể gặp ngài ở đâu?”

Mập mạp quay người, khẽ mỉm cười: “Gặp ở đâu thì gặp ở đó.” Nói xong, ông chào tạm biệt mẹ con tôi. 

Tôi thấy anh ấy vội vàng rời đi nên vội vàng vẫy tay chào tạm biệt. Sau khi anh ấy biến mất vào khoảng không, tôi bước đến chỗ mẹ tôi và nói: "Tại sao mẹ không để con nói lời từ biệt với chủ nhân?"

“Không phải cậu đã vẫy tay chào rồi sao?”

"Tôi vẫn muốn nói thêm vài lời với anh ấy."

"Ý của anh ấy là anh chỉ cần nói lời tạm biệt với một mình tôi, tôi sẽ không làm phiền anh."

"Tại sao?"

“Anh ấy nói em dâm đãng và giống sói đến mức sợ ảnh hưởng đến việc tu luyện của anh ấy, cho nên anh ấy yêu cầu em tránh xa anh ấy.”

"Sư phụ sẽ không nói như vậy, ta xem hắn đưa cho ngươi một vật gì đó, là bảo vật gì?" Tôi tò mò hỏi. 

Mẹ lắc đầu thần bí: “Đây là bí mật, mẹ không thể nói cho con biết.”

"Chúng ta là những người thân thiết nhất trên thế giới, bạn thậm chí không thể nói cho tôi biết sao?"

"Sư phụ nói thiên cơ bí mật không nên tiết lộ, nhưng nói ra cũng không có tác dụng."

"Chỉ cần tiết lộ cho tôi thôi. Tôi hứa sẽ không truyền ra ngoài."

“Anh có thể giữ bí mật được không?”

"Tất nhiên là tôi có thể."

"Tôi cũng có thể làm điều đó."

"..."

"Tại sao bạn không nói?"

"Ta đang nghĩ cách ép ngươi nói ra bí mật, ta nên cù vào kẽo kẹt hay lòng bàn chân của ngươi đây?"

“Đừng gây rắc rối nữa.”

Tôi đặt tay lên nách cô ấy: “Vậy tôi sẽ bắt đầu moi lời tỏ tình.”

Mẹ đẩy tay tôi ra: “Việc lớn hay việc nhỏ đều không được phép.”

Tôi giả vờ ngạc nhiên, dùng ngón tay chỉ vào ngực cô ấy: “Không phải là không to hay nhỏ. Ngực cô luôn to, không bao giờ nhỏ”.

"Chết tiệt, ở đây có rất nhiều người, đừng nói nhảm nữa."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Nhưng cậu chủ thật sự là một người có tâm, thậm chí còn giúp quay video đám cưới của chúng ta. Cậu không cảm ơn anh ấy lần nữa sao?"

“Tôi nói muốn cảm ơn anh ấy nhưng anh ấy không nhận.”

“Cho đến nay anh ấy chỉ nhận sự giúp đỡ hạn chế nhất từ ​​chúng tôi, đó chỉ là tiền dự trữ và tiền vé máy bay. Anh ấy còn từ chối xin đá quý, điều này khiến chúng tôi đều xấu hổ”.

"Thầy bói bình thường muốn tất cả mọi thứ, nhưng những bậc thầy thực sự hiếm khi yêu cầu bất cứ điều gì. Big Fatty là một người tốt và giỏi, làm việc tốt và tích đức."

"Đúng vậy, Đại Bàng mặc dù làm phong kiến ​​mê tín, nhưng không làm hại ai, chỉ giúp đỡ người khác, không tham tiền tài danh lợi, thật sự là hiếm thấy, ta rất ngưỡng mộ hắn."

"Không dễ dàng, ngươi cuối cùng khen ngợi hắn mấy lần." Mẹ đẩy nhẹ tôi.

"Ý tôi là tất cả chúng ta đều là những người theo chủ nghĩa duy vật. Đừng tin vào thuyết định mệnh. Chúng ta vẫn phải thực tế và kiên định khi làm việc. Chỉ khi trả tiền thì chúng ta mới được khen thưởng." Tôi vẫn nghĩ rằng chúng ta cần phải thực tế hơn trong cuộc sống và dựa vào chính mình.

"Sư phụ cũng là người thực tế, cũng rất khiêm tốn, cho dù bị người trong khách sạn sỉ nhục cũng sẽ không phản bác."

"Haha, không ngờ anh ấy có lúc xấu hổ, nghĩ đến việc anh ấy bị vợ ông chủ mắng đến không nói nên lời cũng cảm thấy vui vẻ."

"Không vui, tại sao luôn thích nhìn người khác xấu hổ?"

"Còn nữa, lần trước ở nước ngoài cậu mắng anh ấy thậm tệ, còn định đánh anh ấy. Tôi thấy vẻ mặt anh ấy thay đổi, đó có lẽ là nguy cơ lớn nhất mà anh ấy gặp phải."

"Sao anh lại nhắc đến chuyện này? Tôi đã rất hối hận rồi." Mẹ nói với vẻ cau mày.

“Lúc ấy ta đoán hắn nhất định tuyệt vọng, ta vốn tưởng Phật sẽ phái quân đến cứu hắn, nhưng khi chư thần tới, thấy chân thần ngươi đang ra lệnh, ai dám ra mặt đòi đánh?” Tôi nói với một nụ cười.

"Quên đi, đừng nói nữa. Tôi thực sự rất có lỗi với anh ấy."

"Kể từ đó, ta thấy hắn luôn đối với ngươi tôn trọng, giống như ngươi đang thờ thần. Có lẽ ngươi là kẻ thù lớn nhất trong đời hắn, cho nên hắn đã nhiều lần giải quyết vấn đề của ngươi, loại trừ nguy hiểm."

"Nếu không thích, ngươi không thể nói cái khác sao?"

"Được rồi, chúng ta không nói nữa, nhanh trở về đi. Y Y còn đang đợi chúng ta bàn bạc chuyện."

Sau khi trở về nhà, tôi và mẹ đánh thức Yiyi dậy. Cô ôm bụng nói: “Anh nói anh sắp họp, họp kiểu gì thế?”

Tôi nói: “Chúng ta hãy thảo luận về loại phương tiện di chuyển nào chúng ta có thể đi đến nơi ở mới.”

Cô chớp mắt: “Anh không đi máy bay à?”

"Đi máy bay cũng không có gì mới, hơn nữa chúng ta có quá nhiều thứ, bất tiện. Tốt nhất chúng ta nên đi bằng ô tô, dọc đường đi có thể ngắm cảnh."

Yiyi nhìn mẹ cô: “Mẹ nghĩ chúng ta nên đi như thế nào?”

Mẹ nói: "Mẹ cũng nghĩ đi máy bay nhanh hơn, nhưng lái xe cũng có thể là một cách đi du lịch tốt."

Tôi nói: "Ồ, hãy bỏ phiếu và quyết định."

Mẹ đoán được tôi định nói gì nên ậm ừ không nói. Yiyi không biết chuyện gì đang xảy ra, vô tội nói: "Lão công, đối với anh không đáng. Ở đây chúng ta là hai cô gái, chúng ta có hai phiếu, còn anh chỉ có một phiếu."

Tôi cười nói: “Thể lệ biểu quyết là thế này, đồng ý lái xe thì giơ tay. Nếu không đồng ý thì giơ dương vật lên”. Nói xong tôi giơ tay lên. 

Yiyi cũng choáng váng như mẹ khi lần đầu tiên nghe thấy quy định này. Cô do dự một lúc mới nói: "Tại sao lại có quy định như vậy?"

Tôi hỏi thẳng cô ấy: "Em có dương vật không?"

"Nói nhảm, ngươi không biết ta có hay không?"

"Không còn ý nghĩa gì nữa. Được rồi, hai người bỏ phiếu trắng. Tôi tuyên bố đề xuất của Lăng Hiểu Đông đã được thông qua với số phiếu cao. Lần này chúng ta đi bằng ô tô nhé."

Mẹ hừ lạnh: “Con thật vô liêm sỉ, con chỉ có một phiếu mà còn tự gọi mình là người có số phiếu cao.”

Nhất Y nghi hoặc nói: “Tôi vẫn không hiểu lắm, quy tắc biểu quyết này có ý nghĩa gì?”

Mẹ tôi xua tay: “Đừng nghe hắn nói bậy. Đây là một loại 'phương pháp bỏ phiếu nam' nào đó mà hắn lấy được từ đâu đó. Hắn còn khẳng định rằng đó là phương thức bỏ phiếu công bằng và uy tín nhất. Nó hoàn toàn gian lận và còn tệ hơn cả hệ thống bầu cử của xã hội tư bản."

Yiyi chỉ vào tôi và nói: "Được rồi, bạn dám nói dối tôi." Sau đó, cô ấy định đánh tôi.

Tôi vội nắm lấy cổ tay dì và nói: “Dì, dì nhẹ nhàng đừng căng bụng nhé.”

Mẹ giải quyết ổn thoả rồi nói: “Quên đi, nghe Tiểu Đông lái xe đi.”

Yiyi quay sang hỏi mẹ: "Mẹ, không phải mẹ nói tên này lừa đảo sao? Sao mẹ còn nghe lời hắn?"

"Đề nghị của anh ấy không phải là không có lý, phụ nữ mang thai lái xe sẽ càng có lợi hơn. Trên đường đi ngắm cảnh cũng rất tốt, cứ coi như một chuyến đi tự lái đi."

"Được, ta nghe lời ngươi, lợi dụng tên lừa đảo này." Yiyi vỗ nhẹ vai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332 (28.6)

Sau vài ngày, mọi thứ đã sẵn sàng và việc còn lại là lái xe. Khi nhìn thấy xe của tôi, họ đều ngạc nhiên vì tôi mua một chiếc ô tô doanh nhân nhập khẩu 12 chỗ rất lớn. Họ ngạc nhiên trước lối trang trí nội thất sang trọng của xe, bao gồm ghế hàng không, sàn gỗ nguyên khối, đèn trần hàng không, cộng thêm màn hình hiển thị lớn và loa cực ngầu. Nó xứng đáng là cabin hạng nhất nổi tiếng trên đất liền.

Bối Bối khó hiểu nói: "Sao lại phải lái xe lớn như vậy? Chúng ta chỉ có sáu người lớn thôi."

“Còn có ba đứa con nữa.”

“Chỉ có chín người thôi.”

"Dì Dung và Yiyi vẫn còn ba cái nữa trong bụng."

"Trời ạ, ngươi nghĩ xa đến thế, bao gồm cả thai nhi." Annuo ngạc nhiên nói. 

"Cái này gọi là sớm sắp xếp, luôn có chuẩn bị."

"Nếu sau này tôi và Bối Bối có con, anh sẽ làm thế nào? Trong xe còn chỗ không?" Cô chợt hỏi một câu. 

Tôi chỉ cảm thấy đau đầu: “Tôi sợ việc này không được. Chúng tôi là họ hàng gần, những đứa trẻ chúng tôi sinh ra rất dễ bị dị tật, điều này không phù hợp với chính sách ưu sinh và ưu sinh.”

"Không sao đâu. Chúng ta có thể khám sức khỏe toàn diện trước khi mang thai để loại bỏ mọi rủi ro." Cô ấy nói một cách tự tin.

Bối Bối cảm thấy còn chưa đủ hỗn loạn, vì vậy ở bên cạnh vang lên: "Ta cảm thấy An Nặc nói có lý, chuyện này có thể lập tức thực hiện."

Tôi vội vàng ấn nút dừng: “Hai cô đừng nói chuyện sinh con nữa, nếu nhắc lại thì sẽ gặp rắc rối lớn.”

Annuo liếc nhìn vị trí lái rồi hỏi tôi lần nữa: "Anh có thể lái chiếc xe lớn như vậy không?"

"Đương nhiên là có thể mở ra. Ta đã đậu chứng chỉ A từ lâu rồi."

“Chiếc xe này có tốn nhiều xăng không?”

“Tốn xăng một chút nhưng ngồi thoải mái là quan trọng nhất phải không?”

Sau khi hai cô gái xuống xe, Yiyi cũng nhìn lại sau khi biết tin. Cô ngồi trên ghế của hãng hàng không và vui vẻ nói: "Thật thoải mái. Tôi chỉ thích ngồi trên một chiếc ô tô như thế này. Chỉ là việc lên xuống xe hơi khó khăn thôi".

“Không sao đâu, có bàn đạp điện, cũng có người giúp đỡ nên sẽ không mệt chút nào.”

Cô nhìn ra ngoài rồi nói: “Xe lớn ngồi vào thì rộng rãi, nghe nhạc và ngắm cảnh ngoài cửa sổ sẽ rất thú vị”.

"Bạn không chỉ có thể ngắm cảnh mà còn có thể ngắm nhìn những ngọn núi và dòng sông trên đường đi."

"Tuyệt vời, tôi nóng lòng muốn được đi."

"Em yêu, hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé, hành trình hạnh phúc sắp bắt đầu."

Sau khi ba người đẹp trở về, mẹ của họ cũng đến. Tôi vui vẻ bước tới ôm cô ấy, nhưng cô ấy nhẹ nhàng gạt cánh tay tôi ra, nói: “Đừng làm phiền nữa, anh không sợ người ta nhìn thấy sao?”

Tôi không còn cách nào khác ngoài kiềm chế bản thân, quay lại ghế lái và ngồi xuống. Cô ngồi ở ghế phụ nhìn về phía trước nói: "Anh có một chiếc xe lớn như vậy mà chúng tôi lại không có bằng A. Vậy ai sẽ giúp anh lái?"

“Tôi có thể lái nó một mình.”

"Điều đó thật mệt mỏi."

"Này, có thể đi dạo cùng nhiều người đẹp như vậy, tôi không thấy mệt chút nào."

Mẹ tôi ôm má nhìn tôi: “Con bị bong gân mắt cá chân là sao vậy? Con cấu kết với An Noa à?”

Tôi cười thêm hai tiếng nữa: “Chỉ là kỹ năng giao tiếp thêm một chút thôi.”

"Bởi vì Nhất Y không đồng ý nên mới nghĩ ra ý tưởng này?"

"Ta thật sự bị bong gân chân. Ta không phải giả vờ, chỉ là không nặng đến thế thôi."

"Ngươi không sợ ta vạch trần ngươi sao?"

"Mẹ, mẹ đừng lợi dụng con, Yiyi sẽ cùng con giải quyết vấn đề."

"Hừm, ta bảo ngươi, bình tĩnh đi. Nếu ngươi không biết gì về Annuo nữa, ngươi thậm chí không thể nghĩ đến việc vượt qua bài kiểm tra này."

“Tôi hiểu rồi, thưa ngài.”

"Tôi khát nước, đi lấy cho tôi một cốc cà phê."

"Chờ một chút, tôi sẽ tới đây ngay."

Tôi đứng dậy mở cửa vách ngăn điện phía sau buồng lái rồi đi sang cabin VIP bên cạnh. Hai mẫu xe doanh nhân hạng sang này được thiết kế rất hợp lý. Cabin được chia thành hai không gian: buồng lái và cabin VIP. Vách ngăn và cửa điện được dùng làm ranh giới ở giữa. Điều này ngăn chặn hoàn toàn những con mắt tò mò của nhau và ngăn không cho người ở hai không gian trực tiếp nhìn thấy nhau, đảm bảo sự riêng tư nhất định cho mỗi người. 

Một điểm nữa cũng rất tiện lợi là để đảm bảo liên lạc hiệu quả giữa tài xế và cabin VIP, trong buồng lái một bộ thiết bị liên lạc được lắp đặt chuyên dụng để liên lạc, liên lạc với cabin VIP. Chỉ cần nhấn nút là tài xế có thể nói chuyện với những người trong cabin VIP, rất thân thiện với người dùng. 

Sau khi đến cabin VIP, tôi nhấn nút phía trước máy pha cà phê, một tách cà phê bốc khói từ từ được rót đầy. 

Lúc này, cửa vách ngăn điện đã tự động đóng lại. Tôi đang định mở cửa đưa cà phê cho mẹ thì có tiếng gõ cửa xe. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xe và thấy dì Dung đang ở đây. Hôm nay thật sự rất sôi động. Như đã hẹn trước, những người phụ nữ này lần lượt đến thăm chiếc xe doanh nhân sang trọng này. 

Tôi mở cửa khoang VIP, cô ấy chăm chú nhìn mặt tôi với nụ cười nhạt: “Bọn họ đi hết rồi à?”

“Họ đi hết rồi.”

"Tôi cũng muốn xem xe của bạn."

"Tốt lắm, ngươi nhanh lên đi. Chỉ là ngươi chưa tới, ta vừa định mời ngươi." Tôi vừa nói vừa giúp cô ấy đứng dậy.

“Vậy sao cậu không mời tôi?” Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười. 

"Ngươi nói xem, ngươi đi lại không tiện sao? Ở đây phải leo lên leo xuống, ta làm sao dám làm gì cho ngươi?"

"Ngươi lại kiêu ngạo như vậy, cả ngày đều như vậy viển vông." Cô ấy nói trong khi nhìn tôi. 

"Bạn nghĩ gì về chiếc Land Cruiser này? Nó có giống một biệt thự di động không?"

Cô nhanh chóng nhìn xung quanh rồi ngồi xuống chỗ của mình: "Ừm, khá tốt. Khá thoải mái."

Suy cho cùng, dì Dung là một nữ cảnh sát từng phá án lớn. Cô ấy chưa từng nhìn thấy gì trước đây nên sẽ không làm ầm ĩ như Yiyi. Cô ấy lại nhanh chóng chuyển sự chú ý sang tôi: “Sao dạo này anh không đến gặp em?”

Tôi sợ mẹ ở trong buồng lái nghe thấy, đành phải nhỏ giọng nói: “Trong ngoài có nhiều chuyện, trong nhà lại có nhiều người, đi đến đó không tiện.”

"Buổi tối không có thời gian sao? Tôi đã để cửa mở cho cậu rồi."

Để không làm mẹ tức giận, tôi phải nói mơ hồ: “Con…buổi tối hơi buồn ngủ…con đi ngủ sớm hơn…”

"Anh sao vậy? Anh nói năng ngập ngừng, như thể anh là kẻ trộm vậy."

Tôi tự nhủ, tất nhiên mình không phải là kẻ trộm, nhưng nếu cứ nói như vậy thì chúng ta sẽ sớm trở thành kẻ trộm và kẻ trộm, lại có đại thần ngồi cạnh chờ bắt kẻ trộm. Vì vậy anh nháy mắt với cô: "Em đói không? Anh dẫn em đi ăn món gì ngon nhé?" 

Không hiểu sao hôm nay dì Dung có vẻ hơi chậm chạp. Cô ấy lờ đi lời gợi ý của tôi và liên tục tự nhủ: "Tôi không đói chút nào. Tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn một lúc thôi".

"Anh có gì muốn nói không? Có cần phải nói ngay bây giờ không?"

“Ừ, bây giờ hãy nói đi.”

"Được rồi, chúng ta xuống đó đi dạo nhé. Gần đây có một khu vườn xinh đẹp. Chúng ta đi dạo ở đó và trò chuyện trong khi ngắm cảnh nhé?"

"Không được, nơi đó người quá nhiều, nói chuyện không tiện, không bằng nơi này, rất yên tĩnh, chỉ có chúng ta hai người."

Tôi tự nghĩ, nếu bạn biết bạn thân của mình ở nhà bên cạnh, bạn sẽ không nói như vậy. Bây giờ có tiểu thư chuẩn mực tới cửa, nhưng chính cung lại ngồi ở ghế hành khách. Cảnh tiếp theo sẽ kết thúc như thế nào?

Nghĩ đến đây, lần đầu tiên tôi có ý kiến ​​về đất đai hạng nhất. Chiếc xe này quá chú ý đến việc bảo vệ sự riêng tư. Nhược điểm trực tiếp là nếu có người ngồi trong buồng lái, chỉ cần cô ấy không gây ồn ào quá mức thì những người trong khoang VIP sẽ không để ý tới.

Bây giờ dì Rong đã bị tình huống này đánh lừa. Cô ấy thậm chí còn không biết trong xe còn có người khác và vẫn đang tập trung nói chuyện thẳng thắn với tôi. Thông thường, sẽ không có nhiều vấn đề. Hệ thống liên lạc ở cabin phía trước và phía sau thường đóng và mẹ tôi có thể không nghe rõ cuộc trò chuyện của chúng tôi. Nhưng rất tiếc hôm nay tôi lại quên tắt máy này, chắc chắn cô ấy đã nghe thấy tôi và dì Dung đang nói chuyện gì. Ugh, thật tệ. 

Mọi chuyện diễn ra như thế này, tôi có thể dễ dàng đoán được tâm lý của mẹ. Cô cố tình giữ im lặng. Một mặt, cô sợ dì Dung sẽ xấu hổ khi biết được sự tồn tại của mình. Mặt khác, cô ấy cũng có chút ý đồ ích kỷ và muốn nghe xem người bạn thân cũ này muốn nói gì với tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của dì Dung, tôi đành phải nói: "Được rồi, cứ nói đi."

Cô chưa kịp nói thì nửa mặt đã đỏ bừng. Sau vài giây, cô ấy nói: "Bụng tôi bây giờ càng ngày càng to. Bạn có bao giờ nghĩ đến việc chăm sóc tôi như thế nào không?"

"Suy nghĩ kỹ, anh sẽ để em sống đối diện với anh. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho anh."

“Nếu tôi không thể gọi điện hoặc điện thoại hết pin thì sao?”

"Tôi có thể thiết lập điện thoại cố định cho bạn."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể kết nối được ngay cả điện thoại cố định?"

"Tôi có thể cài đặt một bộ đàm khác cho bạn được không?"

Dì Dung xua tay: “Ý tôi không phải vậy.”

"Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

"Tôi cảm thấy thiết bị liên lạc dù có tốt đến mấy cũng không bằng có người ở bên cạnh thuận tiện."

Tôi có hiểu được một chút, nhưng ngoài mặt chỉ có thể giả vờ bối rối: “Chuyện này dễ giải quyết thôi. Tôi sẽ để Beibei và Annuo thay phiên nhau đi cùng, đảm bảo trước khi sinh con sẽ không gặp rắc rối gì.”

"Nhưng... tôi hy vọng có một người đàn ông ở bên cạnh tôi." Ý nghĩa trong lời nói của cô ngày càng rõ ràng hơn.

Tôi không thể giấu được nữa, đành phải cắn răng nói: "Mẹ... chuyện này không ổn... mối quan hệ giữa Yiyi và mẹ vừa mới dịu đi... sao con có thể chuyển đến chỗ của mẹ được?"

"Nhưng tôi thực sự không muốn sống một mình nữa. Mỗi đêm nằm một mình trên giường, tôi cảm thấy rất hoang vắng và cô đơn, như thể trên thế giới chỉ có mình tôi vậy." Dì Rong buồn bã nói. 

"Sao em lại ở một mình? Trong bụng em không phải có hai thiên thần nhỏ sao? Hơn nữa, anh ở ngay bên kia đường, rất gần em."

“Không, anh muốn em ở ngay bên cạnh anh.”

"Mẹ, nghe con nói, chuyện này nhất định không có khả năng, Yiyi nhất định sẽ không đồng ý. Mẹ không muốn bầu không khí hòa thuận mới được thiết lập trong gia đình chúng ta kết thúc sớm như vậy phải không?"

"Anh tàn nhẫn đến mức phải bỏ tôi một mình trong căn nhà lớn sao?"

"Bản thân ngươi không phải là công an trưởng sao? Công an nhân dân chính trực, không có yêu quái quái vật nào có thể trốn tránh ngươi, ngươi sợ cái gì?"

“Nhưng tôi vẫn đang là phụ nữ mang thai, nhất là đêm khuya. Cha của đứa bé không nên ở bên tôi sao?” Dì Dung nói thẳng thắn hơn và cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc lá sung che đậy mối quan hệ của chúng tôi. 

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Trong tình huống này, có ngụy biện thêm nữa cũng chẳng khác nào trốn tránh trách nhiệm, nên tôi hạ giọng nói: "Anh nói đúng, tôi nên đi cùng anh. Vậy để tôi về nghĩ cách, tôi sẽ nghĩ ra điều lệ cho anh trong thời gian sớm nhất, được không?"

"Thật sao? Bạn không thể chơi chiến thuật trì hoãn với tôi." Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Này, chúng ta hoàn toàn bị ràng buộc với nhau, làm sao có thể làm chậm quân đội?"

"Thật sự có biện pháp sao? Ta không muốn ngươi cùng Y Y cãi nhau, đừng quên nàng cũng đang mang thai." Dì Rong là sự kết hợp của nhiều mâu thuẫn, giờ đây bà lại bắt đầu lo lắng cho con gái mình. 

“Các giải pháp đều do người ta nghĩ ra, cậu cứ yên tâm đi, tôi sẽ không làm cậu khó xử đâu.”

“Ngoài ra,” cô ấy ngập ngừng trước khi nói với tôi, “Bây giờ tôi rất sợ gặp lại mẹ bạn. Bà ấy có một cảm giác áp bức mạnh mẽ đối với tôi.”

"Các bạn không phải là bạn thân nhất sao? Hơn nữa, chúng ta là cha mẹ của những đứa trẻ. Còn vấn đề gì chưa được giải quyết?" Tôi không muốn thảo luận những vấn đề về mẹ tôi với bà. 

“Mặc dù cô ấy không tố cáo tôi nhưng lần nào cô ấy cũng nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, khiến tôi khó chịu từ đầu đến chân”.

“Cậu có thể chủ động chào hỏi cô ấy. Hai người có thể trò chuyện về chuyện gia đình như trước, hoặc nói vài câu chuyện phiếm, bầu không khí sẽ bớt căng thẳng hơn phải không?”

"Ta trước đây chính trực tự tin, bây giờ không nói nên lời, làm sao có thể coi như bình đẳng?"

"Tôi có một phương pháp chắc chắn sẽ giúp bạn và cô ấy giải quyết những khác biệt và lấy lại mối quan hệ tốt đẹp với cô ấy."

"Thật sự có biện pháp như vậy sao? Nhanh nói cho ta biết." Nghe vậy, dì Dung sáng mắt lên và không ngừng thúc giục tôi.

"Em đi tìm mẹ anh, cưới bà ấy rồi lại trở thành chị em. Điều này chẳng phải sẽ nối lại quan hệ cũ sao?" Tôi chợt nảy ra một ý tưởng ngẫu nhiên.

Cô nghe xong dở khóc dở cười: "Đây là ý kiến gì tệ vậy? Anh thấy tôi chưa đủ xấu hổ sao?"

"Đây không phải là một ý tưởng hay sao?"

"Tất nhiên là không."

"Không sao đâu, tôi còn có một chiêu khác, lần nào tôi cũng sẽ thử."

"Tôi có thể làm gì?" Ngọn lửa hy vọng lại bùng cháy trong mắt cô. 

“Anh mời cô ấy trà để đổi miệng, từ nay về sau sẽ gọi mẹ chồng cô ấy, như vậy khi gặp lại sẽ không cảm thấy khó xử.” Câu nói này có tính mạo hiểm lớn, không chỉ trêu chọc dì Dung mà còn có thể xúc phạm đến mẹ tôi, tai ngang tường. 

Dì Dung tức giận giơ tay định đánh tôi: “Mày thật là ác độc, càng nghĩ ra nhiều ý tưởng thì càng trở nên ngớ ngẩn”.

Tôi nhanh chóng nói với nụ cười vui tươi: "Đừng tức giận, đó chỉ là một trò đùa mà thôi."

“Anh không thể nói điều gì đó nghiêm túc được à?”

"Được rồi, để tôi nói cho anh một chuyện nghiêm túc. Mẹ tôi rất thông minh, tốt bụng và xinh đẹp. Chỉ cần anh đối xử chân thành với bà và giữ thái độ khiêm tốn, bà sẽ không làm khó anh."

"Anh nói đúng, cô ấy xinh đẹp như vậy, lại có năng lực như vậy, tôi thật sự sợ mỗi ngày bị cô ấy hành hạ."

"Tại sao cô ấy lại tra tấn anh? Bản chất của cô ấy cũng hiền lành và tốt bụng."

“Tiểu Đông,” Dung dì đột nhiên hạ giọng, vẻ mặt có chút thần bí, “Con có dự định gì cho tương lai không?”

"Ý anh là gì?" Tôi bối rối nhìn cô ấy.

"Con có muốn sống với mẹ và em gái cả đời không?"

"Sao cậu lại nói thế?"

“Dù ông có bao nhiêu người thân thì cuối cùng người cùng già đi với ông vẫn là con dâu phải không?”

“Đúng vậy, nhưng chính xác thì cậu muốn nói gì?” Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Anh có thể suy nghĩ kỹ không... tương lai hãy mang theo Y Y, em và các con đi cùng anh, chúng ta cùng nhau sống như một gia đình nhé?" Dì Dung cẩn thận nói. 

Nghe xong lời này, không khỏi run rẩy: "Mẹ tôi, Beibei, Annuo và những người khác thì sao?"

“Họ là những người thân nhất của bạn nên thật khó để buông bỏ họ, nhưng họ cũng không cần phải… sống gần gũi như vậy phải không?”

"Ý anh là gì...?"

“Tương lai bọn họ cũng sẽ kết hôn và khởi nghiệp. Bạn có dự định sẽ gắn bó họ với mình đến hết cuộc đời không?”

“Nhưng mẹ tôi còn ba đứa con nữa? Ai sẽ giúp mẹ chăm sóc chúng?”

"Mẹ cậu xinh đẹp như vậy, bà sẽ độc thân luôn à? Tuyệt đối không phải không? Khi bà lấy chồng, sẽ không có người chăm sóc sao?"

"Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời. Những gì dì Dung nói có lý, nhưng ở đây không có tác dụng vì mẹ tôi, Beibei và Annuo là phụ nữ của tôi và sẽ không kết hôn với bất kỳ ai khác. Tôi thầm thở dài và nghĩ, dì Dung, dì Dung, lần này dì đã hoàn toàn xúc phạm đến người bạn thân nhất của mình rồi. 

Thấy tôi ngượng ngùng, cô ấy nói: "Em biết anh không thể buông bỏ bọn họ. Em không bảo anh cắt đứt quan hệ mà chỉ là giữ khoảng cách giữa những người thân mà thôi. Anh phải biết chiếc gối thật của anh là Yiyi và em, phải không?"

Tôi hoảng sợ trước lời nói của mẹ: “Mẹ ơi, từ nay mẹ sẽ sống với con phải không?”

"Đương nhiên, Tiểu Đông, ngươi có thể không biết hiện tại ta đang ngày đêm nhớ đến ngươi. Đêm tối nhắm mắt lại, ta đều có thể nghe được lời nói và nụ cười của ngươi. Có những lúc ta muốn bò vào giường của ngươi và Y Y..." Đôi mắt cô tỏa ra tia sáng nóng bỏng. 

“Mẹ, xin mẹ đừng nói điều này.” Thấy cô ấy nhảy xuống nước, tôi vội xua tay ra hiệu cho cô ấy đừng nói nữa. 

Dì Dung nhầm tưởng tôi muốn lại gần dì nên vội vàng nắm tay tôi, lời yêu tuôn ra như thác: “Mẹ chưa bao giờ yêu ai nhiều đến thế, nhất là khi con ở nước ngoài hơn hai tháng. Mẹ nghĩ con đang nghĩ đến điều đó. Con tàn nhẫn đến mức chỉ gọi cho mẹ nhiều lần như vậy. Mẹ chỉ muốn ở bên con bây giờ, và con sẽ không bao giờ yêu ai khác nữa”.

“Mẹ ơi, đừng như vậy…” Tôi vừa cảm động vừa xấu hổ. Mẹ tôi ở phòng bên đang nghe, tối nay tôi phải nhờ bà sửa. 

Dì Dung phớt lờ lời gợi ý của tôi, tiếp tục đắm chìm trong lời thú nhận vị tha của mình: "Trong khoảng thời gian này, tôi đã nhận ra rằng anh là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời tôi, tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì, tôi không cần địa vị, sự nghiệp hay phẩm giá. Chỉ cần em để tôi ở bên cạnh, tôi sẽ yêu em mãi mãi và trở thành người phụ nữ mà em cần nhất."

Tôi lúng túng nói: “Mẹ ơi, con không đáng bị mẹ làm như vậy. Con chỉ là một kẻ biến thái không tiến bộ mà thôi.”

"Cho dù ngươi là đại biến thái, ta vẫn sẽ đi theo ngươi, ta vẫn mang thai bằng xương bằng thịt của ngươi, ngươi có nỡ lòng từ bỏ đứa con của chúng ta sao?"

"Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được." Tôi bất lực nhìn khuôn mặt đầy cảm xúc của cô ấy. 

“Tiểu Đông,” giọng cô lại mềm mại hơn, “Tôi và Diệc Nhất sẽ đối xử tốt với em, em giống như có hai người vợ vậy, còn có điều gì không hài lòng sao?”

“Mẹ, ý con không phải vậy…”

Cô ấy hẳn đã hiểu lầm: "Tôi biết anh đang nghĩ gì. Anh không muốn để Annuo đi, nhưng anh cũng muốn mang cô ấy đi cùng phải không? Than ôi, cô ấy là một cô gái rất tốt, cuộc sống của cô ấy cũng khá khó khăn. Thế này thì sao, tôi có thể giúp anh thuyết phục Yiyi để Annuo đi cùng chúng ta, được không?"

Tôi không nhịn được nữa: “Mẹ, lời mẹ nói làm con xấu hổ quá. Kỳ thật con…”

"Cái gì? Thế này còn chưa đủ sao? Anh vẫn đang nghĩ đến nhiều phụ nữ hơn phải không?" Dì Dung ngạc nhiên nói: “Yiyi nói đúng, con đúng là một tay chơi.”

"Anh đang nghĩ gì thế? Tôi không có ý đó. Tôi chỉ muốn nói rằng anh đối với tôi rất tốt. Tôi cảm thấy khá xấu hổ và có chút tiếc nuối cho anh."

Lúc này vẻ mặt cô mới thả lỏng: "Thật tốt khi anh hiểu ý tôi. Thế thì sao? Đề nghị của tôi có khả thi không?"

"Mẹ, con hứa với mẹ, con sẽ nghiêm túc cân nhắc chuyện này, sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng, được không?" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải trì hoãn một lần nữa.

“Đây có phải là một chiến lược trì hoãn khác không?” Dì Dung nhìn tôi bực bội. 

"Đương nhiên không có, sao có thể nhiều như vậy binh lính chậm lại?"

“Anh thực sự sẽ chịu trách nhiệm với tôi sao?” 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy."

"Tôi có thể tin tưởng bạn được không?"

"Bạn phải tin tôi. Bạn không hiểu tôi là ai à?"

"Bạn là người như thế nào?"

"Lăng Hiểu Đông ta mặc dù có chút lãng mạn, nhưng cũng không có ác ý, ta chưa bao giờ làm việc gì bắt đầu hỗn loạn và kết thúc bằng bỏ rơi. Ta nhất định sẽ gánh vác trách nhiệm của mình, sẽ không bao giờ bỏ chạy trốn tránh."

“Tôi hiểu, bạn thích cái mới và không bao giờ chán cái cũ phải không?”

"Cảm ơn vì lời khen."

"Đây là khen ngươi sao? Ngươi thật là mặt dày a."

“Có vẻ như câu nói này cũng là một lời khen dành cho tôi…”

"Hừ, lời tốt đẹp ngươi cũng không nghe được." Dì Rong cong môi.

"Đừng lo lắng về những lời tốt đẹp của bạn. Dù sao thì đừng lo lắng. Đừng nói với tôi rằng bạn đang mang thai đứa con của tôi. Cho dù bạn không có thai, tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm đến cùng." Tôi vỗ ngực nói.

Cô ấy nhìn tôi thật sâu, nhẹ nhàng nói: “Tôi biết chuyện này khó giải quyết, tôi sẽ không thúc ép hay ép buộc anh, tôi sẽ cho anh thời gian.”

"Cảm ơn mẹ."

"Sao con lại gọi mẹ là 'Mẹ'?" Bà có chút không vui, tôi cứ gọi đi gọi lại là “Mẹ”, như thể tôi đang cố tình tạo khoảng cách giữa hai chúng tôi.

Tôi linh cảm có điều gì đó không ổn nên vội nói nhỏ: "Mẫu thân tôi, Yiyi, Beibei và Annuo dạo này đều ở đây. Lỡ tôi gọi bạn bằng tên khác và họ nghe thấy thì sao?"

“Không phải bây giờ ở đây không có ai khác sao?” Cô ấy nói một cách bướng bỉnh.

"Bạn muốn tôi gọi bạn là gì?" 

Cô nhìn xuống bụng mình và nói: "Hãy hét lên như trước đây."

Tôi lo lắng đến mức chỉ vào cửa bên cạnh và nói với cô ấy rằng "Có người ở đó" nhưng cô ấy chỉ không chịu ngẩng đầu lên. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài thì thầm "Chị Dung". 

"Sao giọng em trầm thế? Giống như tiếng muỗi vo ve vậy." Dì Dung bất mãn nói.

"Tôi sợ người ngoài xe sẽ nghe thấy."

"Humph, tôi thậm chí không thể nghe rõ khi ngồi đối diện với bạn."

"Chị Dung, lần này chị có nghe rõ không?" Tôi cao giọng.

"Rõ ràng rồi. Bạn có thể tiếp tục."

"Anh có đến nữa không?" 

"Đúng."

"Ahem, tôi thực sự bị bạn thuyết phục. Thưa cô, thưa cô... được không?"

"Đủ rồi." Dì Dung cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt kiên định.

"Bạn muốn làm gì?" Tôi giật mình trước đôi mắt bướng bỉnh của cô ấy.

"Bạn nghĩ gì?"

Tôi tự nghĩ, cô ấy không muốn quan hệ tình dục với tôi ở đây phải không? Đây quả là một rắc rối lớn. Nhưng cô ấy đang mang thai nên chúng ta không thể chọc giận cô ấy lúc này được. Điều quan trọng nhất là có một vị thần vĩ đại bên cạnh. Nếu bây giờ tôi cư xử như kẻ ngốc ở đây với mẹ chồng, vị thần vĩ đại đó chắc chắn sẽ đẩy tôi ra khỏi Cổng Kinh tuyến và chặt đầu tôi. 

Nghĩ nhanh về tiền cược, tôi lập tức bắt đầu thuyết phục cô ấy: “Em ơi, bụng em to quá, lại có nhiều người ra vào như vậy, làm chuyện như vậy không thích hợp, em có nghĩ vậy không?” 

Một đám mây đỏ bay ngang qua mặt cô: "Anh nghĩ ra ở đâu vậy? Tôi không có ý đó." 

"Ý anh là gì?"

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi và nói: “Bây giờ anh chưa hiểu à?”

Nhìn đôi môi ẩm ướt và nụ cười ngượng ngùng của dì Dung, tôi chợt hiểu ra chắc dì đang muốn hôn phải không? Chắc chắn là vậy rồi. Chẳng trách anh ấy cứ nhìn tôi ngay khi lên xe. Đôi mắt đẹp của anh ấy liên tục phát ra sóng vô tuyến, hóa ra là đang gửi tín hiệu cho tôi. Cũng là lỗi của tôi đã quá bất cẩn. Tôi luôn cho rằng cô ấy là người tương đối bảo thủ, không chủ động khi thân mật nên tôi không hề nghĩ tới điều đó. Bây giờ có vẻ như tôi bảo thủ hơn.

Tôi càng cảm thấy dì Dung giống như một ngọn núi lửa đã bị im lặng đè nén bấy lâu nay. Lẽ ra nó có thể im lặng mãi mãi, nhưng một ngày nọ, nó bất ngờ bị tôi đốt cháy, đánh thức ý chí đang ngủ yên. Ngọn lửa của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy đi từ ghét tôi đến chấp nhận tôi, từ chấp nhận tôi đến yêu tôi, từ yêu tôi đến ám ảnh tôi. Bây giờ cô ấy đã công khai đòi hôn trong xe, tôi sợ sau này cô ấy sẽ làm điều gì đó còn chấn động hơn nữa. 

Trên thực tế, tôi đã nhận thấy điều đó vài ngày trước. Hôm đó tôi từ nước ngoài về, mấy lần tôi đã bị cô ấy lôi kéo quan hệ tình dục. Hôm nay, tôi muốn hôn cô ấy ngay khi nhìn thấy mặt mình. Tình yêu của cô có vẻ hơi muộn màng. Lúc đầu còn bình tĩnh, nhưng về sau mỗi bước đi lại trở nên chấn động. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ cầu hôn tôi làm thủ tục kết hôn. 

Nhưng có một giọng nói trong tim nhắc nhở tôi rằng có một ngọn núi lửa khác đang ngồi trong buồng lái. Sẽ còn đáng sợ hơn nếu nó bùng phát. Đó là điều đáng sợ nhất.

Dì Dung thấy tôi sửng sốt hồi lâu, nhịn không được đẩy tôi ra: "Này, con đang nghĩ gì vậy? Con có hiểu không?" 

Tôi do dự một lúc mới nói: “Tất nhiên là tôi hiểu, tôi chỉ sợ anh không chịu nổi cơn bão.” 

Cô cảm thấy lẫn lộn nói: “Anh yên tâm đi, tôi chỉ hợp tác với anh khi thấy mắt anh bỏng rát, đừng chạm vào bụng tôi.” 

Khi nghe tin cô ấy lại đổ trách nhiệm cho tôi, tôi chỉ đơn giản chấp nhận mệnh lệnh. Dù sao thì có quá nhiều chấy và chúng sẽ không cắn ai cả. Tôi cử động miệng định hôn cô ấy hai lần rồi lại muốn rời ra. Cô ấy ậm ừ hai tiếng không hài lòng, rồi túm lấy quần áo của tôi, muốn hôn tôi lần nữa.

Tôi rất hồi hộp vì sợ mẹ sẽ bất ngờ nhảy ra ngoài. Ai biết được cô đang sợ hãi điều gì, nhưng trong buồng lái đột nhiên vang lên một tiếng chuông dễ chịu, giống như cuộc gọi từ điện thoại di động của cô. 

Dì Dung sợ hãi đến tái mặt, không dám cử động, vì dì biết rất rõ đó là tiếng chuông điện thoại của bạn thân. 

Lần này mẹ tôi không thể giấu được nữa. Cô nhanh chóng mở cửa xe phóng đi, để lại dì Dung trông tuyệt vọng và tôi trông bất lực trong xe. 

Sau hai phút, dì Dung cuối cùng cũng kêu lên "Ối". Cô ấy che mặt lại và nói: "Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Cô ấy đã nghe thấy tôi. Lần này tôi không có gì xấu hổ khi làm một con người." 

Tôi vội vàng an ủi cô ấy nói: “Không sao đâu, đừng sợ, dù sao chúng ta cũng không làm gì quá đáng đâu.”

"Điều này có phải là quá quá đáng không? Tôi đã nói những lời đó và hôn cô ấy, tôi xong rồi, sau này tôi không thể gặp lại cô ấy nữa."

"Sợ cái gì? Đây không phải là lần đầu tiên, ngươi còn chưa nhìn thấy cảnh tượng nào kinh hãi hơn thế này sao?"

Cô ấy tức giận đến mức đẩy tôi: "Anh còn tâm trạng mỉa mai sao? Sao không nhắc tôi?"

“Anh đã nháy mắt với em mấy lần, bảo em cẩn thận với đôi môi của mình, nhưng em lại không để ý.”

"Bây giờ thì sao?"

"Chỉ có một cách."

"Nói nhanh đi."

"Chúng ta hãy bỏ trốn để không phải đối mặt với mẹ tôi." Tôi lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc.

Đối mặt với câu nói đùa của tôi, dì Dung thực sự cúi đầu suy nghĩ một lúc. Cô ấy có vẻ hơi xúc động, nhưng sau đó cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên và nói: "Không, nếu cách này không hiệu quả, thì tôi sẽ không thể ngẩng đầu lên suốt đời." 

"Cho nên, ngươi cũng không cần quá lo lắng, chúng ta quan hệ đã bại lộ đã lâu, ngươi còn sợ cái gì?"

Được sự thuyết phục của tôi, dì Dung cuối cùng cũng ổn định được tâm trạng và không gây ra quá nhiều rắc rối.

Giờ đây có vẻ như chiếc xe doanh nhân hạng sang này vẫn là người đáng trách. Nếu tôi ngồi trên một chiếc ô tô bình thường, dì Dung từ ghế sau bước vào, thấy mẹ tôi đang ngồi ở ghế phụ, liệu dì còn dám nói cho tôi biết cảm xúc thật của mình không? Chắc chắn là không còn nữa.

Sau vài ngày, mọi thứ đã sẵn sàng, xe đã sẵn sàng và chúng tôi sẵn sàng lên đường.

Trước khi chính thức lên đường, tôi đã tổ chức một cuộc họp nhỏ với mọi người. Dù năm người phụ nữ này đều là vợ tôi nhưng tôi vẫn muốn dân chủ hơn. Đầu tiên tôi đưa ra hai ví dụ về những người không có khả năng lãnh đạo để nói với mọi người rằng sự gắn kết của một nhóm là rất quan trọng. Sau đó tôi lấy một chiếc đũa ra và bẻ nhẹ. Sau đó tôi lấy ra một chiếc đũa khác và nó vẫn gãy dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa.

Mẹ nói: "Con định nói cái quái gì thế?" 

Tôi nói: “Chuyến đi tự lái của chúng ta là một hành động có kế hoạch và có tổ chức. Tuy không có nhiều người nhưng vẫn có thể coi là một đội nhỏ. Người ta thường nói, rắn không có đầu thì không thể bay, chim không có đầu thì không thể bay. Để duy trì sự gắn kết của cả đội và tránh những cãi vã không đáng có, tốt nhất nên bầu một người làm đội trưởng và dẫn dắt mọi người hành động một cách thống nhất”.

Mẹ nói: “Con có ý hay, vậy nên chọn ai làm đội trưởng?”

"Còn cần hỏi sao? Tôi là người đàn ông trưởng thành duy nhất trong đội, tôi phụ trách lái xe, đương nhiên phải được chọn."

Annuo nói rất sáng suốt: “Tôi nghĩ dì Yun là người có kinh nghiệm nhất, nên chọn cô ấy làm đội trưởng.”

Nhất Nhất lập tức nói: “Tôi tán thành đề nghị này.”

Bối Bối rất muốn chọn tôi, nhưng sau khi nhìn mẹ cô ấy, cô ấy nhanh chóng nói: “Con tán thành lời cầu hôn của con.”

Sizheng, Siyi và Siyun nghĩ rằng mọi người đang chơi một trò chơi và thấy nó rất thú vị. Các em cũng tham gia vui vẻ, giơ đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên và hét lên bằng giọng trẻ con: “Mẹ sẽ là thuyền trưởng, mẹ sẽ là thuyền trưởng!”

Bây giờ chỉ còn dì Dung là im lặng, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào dì. Kể từ khi mẹ tôi tình cờ nghe được lời thì thầm của tôi trên ô tô ngày hôm đó, dì Dung rất sợ gặp mẹ và tránh ánh mắt của bà mỗi khi chúng tôi gặp nhau. Thấy mọi người đều bày tỏ ý kiến, cô đành phải giơ tay nói: "Tôi đồng ý với Yiyun làm đội trưởng."

Tôi không muốn thất bại nên tôi nói: "Hãy làm việc này. Hãy bỏ phiếu để quyết định."

Mẹ và Yiyi biết tôi sắp gian lận nên vội nói với mọi người: “Đừng nghe ông ấy, đừng bỏ phiếu”.

Annuo và Beibei có chút bối rối: Tại sao không để họ bỏ phiếu? Đây chẳng phải là một cách rất dân chủ sao? Dì Rong cũng không hiểu lắm. 

Beibei cũng nói với mẹ và Yiyi: “Đừng lo lắng, chúng ta có rất nhiều người, bỏ phiếu nhất định sẽ thắng.”

Sau khi tôi giải thích thể lệ bầu cử, họ bối rối và cảm thấy hơi bối rối. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều được anh chàng đẹp trai này mong đợi. Tôi nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mọi người, nén cười nói tiếp: "Bên dưới sẽ bắt đầu bỏ phiếu. Ai đồng ý với tôi làm đội trưởng xin giơ tay, còn ai không đồng ý thì giơ dương vật lên."

Những người phụ nữ này nhìn nhau, không biết nên giơ tay hay lắc đầu. 

Thấy họ không nói nên lời, tôi giơ tay đầy tự hào. Annuo phản ứng nhanh chóng. Cô chạm vào Beibei và lặng lẽ chỉ vào Sizheng. Bối Bối hiểu ý, nhỏ giọng nói với mẹ: “Mẹ có thể để Tư Chính phản đối được không?”

Mẹ cô trợn mắt không hài lòng: “Nó còn nhỏ như vậy, có nhấc nổi không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Ừ.” Sau đó tôi gật đầu đầy hiểu biết với Sizheng, và anh ấy lập tức giơ tay. 

Y Y sờ sờ đầu nói: "Được rồi, không ngờ Tư Chính cũng phản loạn."

Tôi nhìn quanh không thấy ai phản đối nên lớn tiếng tự tin nói: “Được rồi, bây giờ chúng ta công bố kết quả bỏ phiếu. Có hai phiếu bầu cho tôi làm đội trưởng, bảy phiếu trắng và không phiếu chống. Bây giờ tôi tuyên bố anh Linh Tiểu Đông đã được bầu làm đội trưởng của chuyến đi này với số phiếu cao.”

Mẹ tôi bình tĩnh xem tôi biểu diễn và không nói gì. Yiyi chỉ nhẹ nhàng thì thầm: “Lừa đảo lại bắt đầu rồi.”

Đây không phải là lần đầu tiên họ nhìn thấy thủ đoạn của tôi nên họ cũng không phản đối ngay. Những người phụ nữ khác rất có tình cảm với tôi và không bày tỏ ý kiến ​​ngay lập tức. Chỉ có Bối Bối nhẹ nhàng hỏi: "Tại sao lại có quy tắc biểu quyết như vậy? Có vẻ có chút không công bằng."

Yiyi khịt mũi: “Không những không công bằng, mà còn đơn giản là một trò lừa đảo trắng trợn.”

“Ai đặt ra quy định này?”

"Trừ đội trưởng Lăng, còn ai có thể đặt ra quy tắc công bằng như vậy? Ta nói cho ngươi biết, đây gọi là phương thức bỏ phiếu của nam giới, chỉ có lợi cho nam giới, đối với phụ nữ chúng ta cũng là ác mộng. Cho nên sau này không cần bỏ phiếu, cứ để hắn có tiếng nói cuối cùng."

Bối Bối không muốn làm mất lòng hai bên nên nhỏ giọng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến quy định như vậy, thật là mở rộng tầm mắt."

Dĩ nhiên dì Dung không chấp nhận những chiêu trò của tôi, nhưng dì bị ám ảnh bởi tôi, có lẽ khi khoe khoang tôi đẹp trai nên đương nhiên là không quan tâm đến cách cư xử của tôi nên cũng không bày tỏ ý kiến. Annuo biết tôi đang làm loạn, nhưng cuối cùng cô ấy đã trở thành thành viên của đội và vị trí của cô ấy vẫn chưa ổn định lắm nên cô ấy chọn cách bảo vệ sự an toàn của bản thân mà không nói thêm gì. 

Vì vậy, tôi đã trở thành đội trưởng của đội chín người này một cách hợp pháp và hợp lý. Mặc dù các cô gái đều miễn cưỡng, và mặc dù bọn trẻ vẫn còn có chút bối rối trước tình hình này, nhưng tôi đã nắm quyền trong tay và không ai có thể can thiệp vào việc tôi đưa ra quyết định trong tương lai. 

Mọi thứ đã sẵn sàng và chúng tôi chọn một ngày lành tháng tốt để lên đường thuận lợi. 

Dọc đường thời tiết rất tốt, gió nhiều nắng, tâm trạng ai cũng vui vẻ. Họ vừa trò chuyện vừa ngắm cảnh bên ngoài, Yiyi thậm chí còn đắp mặt nạ. 

Khi đi qua tỉnh lộ, có lẽ vì dọc đường ít xe khách nên người đi nhờ xe bên đường ngày càng nhiều. Xe của chúng tôi rất lớn và trông giống như một chiếc xe buýt nhỏ nên càng có nhiều người chặn xe hơn. 

Tôi nói với những người đẹp trong khoang VIP: “Nếu đang trên đường, chúng ta cũng có thể đón một vài hành khách để giúp đỡ người khác và khiến họ vui vẻ”. 

Yiyi không đồng ý và nói rằng cô có thể gặp phải người xấu.

Tôi nói: “Đang là ban ngày, từ đâu mà có nhiều người xấu đến vậy? Hơn nữa, trong xe của chúng tôi có rất nhiều người, lại có hai tên cảnh sát. Ai dám cướp của chúng tôi?”

“Trong xe có rất nhiều người, nhưng bên trong lại có hai phụ nữ mang thai và ba đứa trẻ, chỉ có một người đàn ông trưởng thành, các ngươi cảm thấy chúng ta có đủ năng lực chiến đấu sao?”

Lúc này, cách đó không xa có một người phụ nữ xinh đẹp khác đang vẫy tay. Tôi đi chậm lại và nói với họ: “Nhìn kìa, trước mặt tôi có một cô bé. Chỉ có một người. Cô ấy chắc chắn không phải là người xấu. Cô ấy có thể lên xe được không?”

Yiyi thẳng thừng từ chối: "Không!"

"Tại sao?"

“Nhìn cô ấy xem, cô ấy cao hơn tôi, ngực và mông to như quả bóng cao su, cô ấy vẫn còn là một cô bé à?”

"Chỉ có thể nói, nàng phát triển tương đối tốt, còn nhỏ."

"Điều đó là không thể, cô ấy ăn mặc quá hở hang. Bạn muốn giúp đỡ người khác hay câu cá trong vùng nước khó khăn?"

"Bạn đang mặc quần áo hở hang ở đâu?"

An Noa đột nhiên ngắt lời: “Ăn thế này không phải hở hang sao? Nhìn trên người cô ấy có bao nhiêu mảnh vải?”

Bối Bối đồng ý: “Đúng vậy, cổ áo của cô ấy quá thấp, lộ ra nửa bộ ngực, váy ngắn đến mức chỉ che được mông.”

Dì Dung còn mắng tôi: “Con đi đường cô đơn mà muốn dụ dỗ bông hoa dại ven đường à?”

Tôi bất lực nói: “Có người đẹp như cô ở đây, làm sao tôi có thể cảm thấy cô đơn? Tôi chỉ muốn giúp cô ấy và để thêm một người trong xe trò chuyện với cô.”

An Nặc nói: “Để cô bé đó lái xe lên, cậu qua nói chuyện với chúng tôi được không?”

Tôi đành phải nói: "Quên đi, tôi sẽ không đưa cô ấy đến đó."

Thế là trước ánh mắt mong đợi của người phụ nữ xinh đẹp đó, chúng tôi bay ngang qua, để lại cho cô ấy một ánh mắt thất vọng và sửng sốt. 

Sau khi xe chạy được một đoạn, một người phụ nữ trung niên xuất hiện bên đường và dừng xe lại. Tôi nói: “Lần này là dì, dì không mặc đồ hở hang, mặt nhăn nheo, cho dì lên xe được không?”

Nhất Nhất bất an nói: “Chúng ta không quen biết cô ấy, sao lại để cô ấy lên xe?”

"Thật khó để dừng một chiếc ô tô ở đây, vì vậy nếu bạn có thể giúp đỡ, hãy giúp đỡ."

“Tôi vẫn không muốn cô ấy đi lên.”

“Chúng ta bỏ phiếu để quyết định thế nào nhỉ?”

“Anh lại định bắt đầu lừa đảo nữa phải không?”

Lúc này mẹ nói: “Quên đi, để nó lên xe đi, chúng ta hãy cẩn thận.”

Thấy mẹ đã lên tiếng, Yiyi đành phải đồng ý. 

Người dì có chút vui mừng khi thấy xe của chúng tôi dừng lại. Cô ấy cảm ơn tôi trước rồi mới đến cabin VIP. Vốn dĩ mẹ cô và Yiyi đều không muốn nói chuyện với cô, nhưng người dì này lại rất quen thuộc với cô. Sau khi quan sát hoàn cảnh trong xe, cô không khỏi khen ngợi. Khi nhìn thấy tất cả các mỹ nhân trên xe, cô ấy càng kinh ngạc hơn: "Chà, các bạn đều đẹp quá!"

Annuo lịch sự nói: "Bạn đã cảm ơn tôi."

Người dì nhìn họ chằm chằm và nói: "Anh chàng lái xe đẹp trai quá. Trong các bạn ai là người yêu của anh ta?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

“Không phải anh ấy vẫn chưa kết hôn sao?”

"Tất nhiên là anh ấy đã kết hôn và vợ anh ấy cũng ở trong số chúng tôi."

"Được rồi, để tôi đoán xem đó là ai."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, những người phụ nữ trong xe đều hoạt động tích cực. Họ đặt điện thoại di động và tạp chí xuống và cố gắng hết sức để tạo dáng duyên dáng nhất, chờ đợi kết luận của khách mời. Yiyi thậm chí còn tháo mặt nạ trên mặt ra và nhìn cô đầy mong đợi. 

Sau khi quan sát xung quanh tất cả các mỹ nhân vài lần, người cô chỉ vào mẹ với vẻ tự tin nói: “Mỹ nữ này là đẹp nhất, nhất định phải là vợ của đứa em trai đó.”

Yiyi thất vọng nói: "Tại sao lại là cô ấy?"

"Cô ấy có khí chất nhất, cô ấy và anh chàng kia nhìn rất giống một cặp. Nhất định là cô ấy, không thể sai được."

Nhất Y tức giận nói: “Thực xin lỗi, ngươi làm sai, không phải nàng.”

"Cái gì? Không phải cô ấy à?" Dì không giấu được vẻ ngạc nhiên trên mặt. "Cô ấy xinh đẹp như tiên, giống như tiên nữ giáng trần. Cô ấy và anh chàng đẹp trai vừa rồi là một cặp trời sinh. Nói bọn họ không phải vợ chồng thì có phải là ông trời mù quáng."

Mẹ tôi nghe vậy, không khỏi nở nụ cười yếu ớt. 

Bối Bối nói: "Ngươi đoán sai rồi, thật sự không phải nàng, đoán lại đi."

"Làm sao tôi có thể phạm sai lầm được?" Người dì tự nhủ, lời nói của bà tỏ ra bất mãn khi bà lại nhìn mọi người. 

Một lúc sau, cô chỉ vào dì Dung, nói chắc chắn: “Mỹ nữ này rạng ngời, hình như đang yêu. Chắc chắn là vợ của anh trai tôi.”

Dì Dung nghe câu trả lời này liền cười toe toét vui vẻ. Khi nhận ra mẹ đang nhìn mình với ánh mắt rực cháy, cô vội vàng thu lại nụ cười.

Yiyixin nói rằng người phụ nữ này có lẽ có vấn đề gì đó ở mắt. Sau khi lên xe, cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Cô không khỏi phản bác: “Tôi đoán sai rồi, cô ấy không phải là vợ của anh tuấn.”

"Cái gì? Cô ấy cũng vậy à?" Người dì còn ngạc nhiên hơn nữa.

“Ừ, cậu lại phạm sai lầm nữa rồi.”

Bối Bối lúc này mới nói: "Sao không đoán ra chúng ta?" 

Bà cô lắc đầu: “Con giống em gái anh ấy chứ không phải vợ anh ấy.”

"Hãy nhìn kỹ hơn." Yiyi nói.

Người cô không còn cách nào khác ngoài nhìn qua nhìn lại khuôn mặt của Yiyi, Beibei và Annuo, cuối cùng nói với Annuo: "Lần này sẽ không sai, nhất định là em." 

"KHÔNG." Yiyi thẳng thừng đáp lại, rồi trừng mắt nhìn Annuo, người đang thầm cười khúc khích.

Dì có chút bối rối, đưa ánh mắt nhìn về phía khuôn mặt của Beibei: "Là cháu à?"

Bối Bối vui vẻ nói: "Không có."

Bây giờ chỉ còn lựa chọn cuối cùng. Dì nhìn Y Y nói: "Ồ, người đẹp, ta đoán là ngươi, lần này ta sẽ không sai."

"Đúng, là tôi đây. Chúc mừng bạn đã đoán đúng." Yiyi giận dữ trả lời, tự nghĩ rằng tất cả các câu trả lời đã bị loại bỏ và cuối cùng tôi sẽ là người duy nhất còn lại.

"Anh xem, tôi đã nói rồi, tôi có con mắt nhìn người rất tốt, chỉ sau vài lần đoán là tôi đã đoán ra ngay." Dì tự hào nói.

Yiyi nhìn nhau giận dữ với Beibei và những người khác, cảm thấy dì này đến đây để gây rắc rối. Vừa lên xe, cô ấy đã nói bậy bạ về mối quan hệ giữa tôi và những người phụ nữ này. Kết quả là ai cũng có một lần trở thành vợ tôi, giống như chơi đàn piano một cách ngẫu nhiên vậy.

Tuy nhiên, cô nhận thấy mọi người đều rất vui khi được gọi tên. Họ có vẻ rất hài lòng với sự “hiểu lầm” này và sẵn sàng chấp nhận. 

Cuối cùng đợi dì xuống xe, Yiyi tức giận nói: "Lần sau đừng để người như vậy đi xe. Lên xe xong họ sẽ nói nhảm, sẽ làm hỏng mối quan hệ của chúng ta." 

Dì Dung an ủi cô nói: "Đừng quá coi trọng chuyện này, chị cả này chỉ đang tìm lời mà thôi. Cứ coi chị ấy như bà Lưu đi vào Grand View Garden."

"Tôi không giống vợ của Tiểu Đông sao? Tại sao các bạn đều được nêu tên và đến lượt tôi cuối cùng?" Yiyi tức giận nói.

Tôi biết lý do. Đó là vì gần đây mặt cô hơi sưng và trông không còn xinh đẹp như trước, trong khi khuôn mặt của dì Dung không hề thay đổi chút nào, có vẻ quyến rũ hơn. Với sự thăng trầm của một sự việc, không có gì đáng ngạc nhiên khi cuối cùng Yiyi được chọn. 

Thấy cô không vui, Annuo vội vàng khuyên nhủ: "Chị dâu đừng tức giận. Cô này thoạt nhìn không có văn hóa, chỉ dựa vào tính tình mà đoán bừa thôi. Không cần phải tin lời cô nói."

Bối Bối cũng nói: "Đúng vậy, đúng vậy, nếu có người có phẩm chất thay thế, hắn sẽ không nói nhảm như vậy." 

Yiyi cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy bọn họ nói có lý, nên cô cũng bớt tức giận hơn.

Tôi nghe họ nói chuyện với nhau trong buồng lái nhưng không dám nói một lời vì sợ kích động pháo binh. Nhưng Yiyi vẫn nói với tôi qua hệ thống điện thoại: “Chồng ơi, lần sau kiểu dì này dừng xe thì đừng để ý đến dì ấy nhé”.

"Tôi hiểu rồi, thưa cô."

“Còn nữa, sao vừa rồi cậu không nói thay tôi?” 

"Tôi... vừa rồi tôi đang tập trung lái xe nên không nghe rõ cuộc nói chuyện của anh." 

Yiyi muốn nói, người phụ nữ vừa rồi nói mẹ chúng ta và anh có quan hệ tình cảm, sao anh không phản bác cô ấy? Nhưng thấy mẹ chồng tôi vẫn im lặng, thật khó để bàn chuyện này trước mặt bà.

Xe chạy được một đoạn, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi ăn mặc đoan trang, đeo kính gọng vàng dừng xe bên đường. Tôi hỏi mọi người: "Tôi có thể cho cô ấy đi nhờ được không?" 

Annuo nói: "Người này nhìn giống như một công nhân cổ trắng, hẳn là rất có tư cách." 

Yiyi vốn định nói “không”, nhưng nghĩ đến đánh giá vừa rồi của dì đối với mọi người, cô lại cảm thấy có chút không phục. Đã có người tốt đến rồi, sao không để cô đoán xem vợ của Tiểu Đông là ai, để cô lấy lại thể diện đã mất. Thế là anh vui vẻ nói: “Được rồi, để cô ấy lên xe đi.”

Sau khi chị gái nhìn thấy tôi đỗ xe, chị ấy đã mỉm cười và chào hỏi tôi, đồng thời liên tục khen tôi là người có trái tim ấm áp. Tôi nói không có gì, mời lên xe.

Cô ấy quả thực là một người có phẩm chất. Sau khi lên xe, trước tiên cô bày tỏ lòng biết ơn với mọi người, sau đó lặng lẽ ngồi vào chỗ của mình. Cô ấy không nhìn xung quanh hoặc bắt chuyện ngẫu nhiên. Thoạt nhìn, cô ấy là một người có học thức cao. Đánh giá từ vẻ ngoài trang nghiêm và lịch sự của cô ấy, cô ấy có thể là một nhà lãnh đạo.

Chiếc xe đã chạy được một lúc lâu và người đàn ông không lên tiếng. Yiyi tự nghĩ rằng cứ luôn chán nản như vậy cũng không sao cả. Vì muốn cô đoán ra danh tính của mình nên anh phải tìm cách nói chuyện nên đã nháy mắt với Annuo. 

Annuo hiểu ý và nhân cơ hội đưa nước cho chị gái để trò chuyện. Thì ra cô ấy thực sự là nhân viên cổ trắng cấp cao của công ty, lần này cô ấy đang đi công tác ngoại thành. 

Annuo nhân cơ hội nói: “Bình thường anh gặp rất nhiều người, nhưng bây giờ anh có thể nói ra mối quan hệ giữa chúng tôi và anh chàng đẹp trai lái xe không?” 

Đại tỷ bình tĩnh cười: "Tiểu muội, ngươi muốn thử ta phải không? Việc này có chút thô lỗ, ta không thể nói lời hấp tấp."

Bối Bối nói: "Không sao đâu, cậu cứ nói đi. Chúng tôi chỉ cảm thấy hành trình này có chút đơn điệu, chỉ muốn chơi một trò chơi nhỏ thôi, không có ý gì khác."

Nhất Y cũng nói: “Đúng vậy, ngươi có sai cũng không sao cả.”

Tôi ngồi vào ghế lái và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Tôi tự nghĩ, những người phụ nữ này thực sự không nghĩ đó là chuyện gì to tát. Họ đưa ra chủ đề ai là vợ tôi, mẹ tôi và dì Dung cũng không ngăn cản tôi.

Sau khi mọi người lần lượt thuyết phục, chị cả cuối cùng cũng xua tan nỗi lo lắng của mình. Cô quay lại nhìn cả năm người đẹp, tự tin nói: "Vậy tôi bắt đầu nói nhé?"

"Được rồi, làm ơn." Mọi người nhìn cô đầy mong đợi.

Đại tỷ đầu tiên nhìn Y Y nói: "Vị mỹ nữ này, ngươi là..."

Lời còn chưa dứt, Y Y không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Cô tự nghĩ rằng những người có phẩm chất thực sự rất khác biệt. Họ có thể hiểu được bản chất của mọi việc chỉ trong một lần. Có vẻ như cô ấy thực sự là một người có đôi mắt sắc sảo.

Nhưng chị cả vừa dứt lời, trong lòng Yiyi lập tức lạnh đi: “…Em là em gái của anh chàng đẹp trai đó phải không?” 

Yiyi thầm mắng: Chết tiệt, vừa mới khen tôi xong anh đã bắt đầu nói nhảm. Bây giờ bạn còn tệ hơn cả dì vừa rồi.

Sau khi chị cả nói xong liền quay sang Annuo và Beibei. Hai cô em tưởng chừng đã đến lượt mình được làm vợ và vui vẻ chờ đợi danh hiệu sẽ đến. Ai biết chị cả lại nói đúng như lời chị nói: “Hai người đẹp, nhất định là em gái của anh chàng đẹp trai đó.”

Annuo và Beibei đều tỏ vẻ thất vọng, trong lòng cũng thầm nghĩ: Chị cả của nhà ngươi thật thực tế, ngươi có thể để chúng ta say một lúc như dì đó được không?

Bây giờ đến lượt dì Dung vui mừng. Cô nghĩ, vì cả ba cô gái đều đã bị loại nên tiếp theo chắc chắn sẽ đến lượt mình. 

Nhìn dì Dung một lúc, chị cả nói với giọng chắc nịch: "Người đẹp, trông em như cá gặp nước. Mối quan hệ của em với anh chàng đẹp trai đó chắc chắn rất phi thường. Cho dù không phải một đôi thì mối quan hệ của em cũng phải rất thân thiết."

Annuo không khỏi hỏi: "Vậy quan hệ của bọn họ là thế nào?"

Đại tỷ lắc đầu: “Bọn họ không phải họ hàng, cũng không phải vợ chồng.”

Dì Dung không khỏi phàn nàn trong lòng, chị cả này thật sự là người lương thiện, chị ấy muốn bạn nói sự thật và thoải mái nói chuyện. Thực sự, bạn có cần phải nói chuyện trực tiếp như vậy không? Đây chẳng phải giống như việc tuyên bố trước mặt mọi người rằng tôi và Tiểu Đông đang ngoại tình sao? May mắn thay, họ đã biết về tôi và Xiaodong. Nếu họ không biết, chẳng phải tôi sẽ bị anh giết sao? 

Nhìn thấy mối quan hệ giữa bốn người phụ nữ đã bị loại bỏ, mọi người không khỏi dõi theo ánh mắt của chị cả mà nhìn về phía mẹ mình. Mẹ cô mặc dù trong lòng có chút xấu hổ nhưng bề ngoài vẫn rất bình tĩnh. 

Người chị cả nhìn mẹ tôi kỹ càng một lúc rồi mới nói: “Bà là người lãnh đạo phải không?”

Mẹ gật đầu: “Ừ.”

Cô cả nói tiếp: “Nếu tôi đoán không lầm thì cô chính là vợ của anh chàng đẹp trai đó.”

Mẹ bình tĩnh hỏi: “Con có cơ sở gì cho việc này không?”

"Trong số những mỹ nhân này, em có khí chất tốt nhất, giống như đang ngồi trên mây vậy, em cũng là người xinh đẹp nhất. Hơn nữa, em và anh chàng đẹp trai kia nhìn rất xứng đôi, hai người nhìn rất hòa hợp, không ai thích hợp làm vợ anh ấy hơn em."

Nghe vậy, không đợi người khác trả lời, Siyi và Siyun vốn đã nhịn đã lâu đột nhiên đứng dậy. Hai cậu bé dùng hết sức hét lên: "Đúng vậy! Mẹ là người đẹp nhất!"

Tôi sợ đến mức run rẩy trong buồng lái. Tư Chính vội vàng túm lấy quần áo của hai chị em, mời họ nhanh chóng ngồi xuống. 

Yiyi chán nản và chán nản, ngồi đó rất lâu không nói. An Noa nhanh chóng chuyển chủ đề và trò chuyện với chị gái về chuyện buôn bán xuất nhập khẩu. 

Sau khi chị cả xuống xe, Beibei hỏi mẹ: “Sao mẹ không vạch trần lời nói của người phụ nữ đó?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Cô ấy nói chuyện sôi nổi, tôi cũng không quen, sao tôi lại ngắt lời cô ấy?”

"Nhưng cô ấy nói bậy, nói anh và Tiểu Đông có quan hệ tình cảm, sao anh không ngăn cản cô ấy?"

Annuo giải thích: "Dì Yun và Xiaodong là mẹ con. Tất nhiên là trông họ giống nhau. Việc họ có ngoại hình giống nhau cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

Cuối cùng Yiyi nói: "Sau này đừng để những người này cưỡi ngựa. Bất kể họ là người có phẩm chất cao hay thấp, họ đều nói những điều vô nghĩa. Mọi người dường như đều có hiểu biết sâu sắc về sự thật, và họ đều đang khoe khoang."

Tôi đáp ngay: “Con dâu, mẹ sẽ làm như lời con nói”.

Lúc này mẹ dường như đã nhớ ra điều gì đó. Cô nói với bốn người còn lại: "Đến đây, tôi cùng các bạn bàn một việc." Sau đó, họ hạ giọng và bắt đầu nói chuyện, như thể họ đang âm mưu điều gì đó và tôi hoàn toàn không thể nghe thấy họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333 (28.7)

Sau khi lái xe khoảng ba tiếng, chúng tôi đến khu dịch vụ để đỗ xe, đổ xăng, xả nước, nghỉ ngơi và ăn uống. Khi đang thư giãn ở khu vực nghỉ ngơi, tôi gặp hai khách hàng mà tôi từng làm việc trước đây, hai MILF trung niên vẫn còn sức hút. Vì họ có việc nên không đi theo xe buýt đi làm nên muốn đi xe của tôi. 

Tôi đến bàn bạc với Yiyi, cô ấy dứt khoát nói: "Không."

"Em yêu, họ là khách hàng cũ của anh. Họ cũng lớn tuổi hơn. Họ không phải là loại tiên nhỏ sẽ không quyến rũ anh."

"Điều đó cũng không được đâu. Tôi không muốn có một người phụ nữ khác xuất hiện trong xe."

"Xin hãy giúp tôi, họ đều là những người nghiêm túc và sẽ không nói những điều vô nghĩa."

"Không, tôi không đồng ý."

"Ai cũng có lúc gặp khó khăn. Nếu bây giờ chúng ta giúp đỡ người khác một lần thì có thể sau này sẽ đến lượt người khác giúp đỡ chúng ta." Tôi đã khuyên cô ấy. 

“Mẹ chúng ta nói, con đường của các ngươi càng ngày càng rộng, nhưng con đường của phụ nữ chúng ta lại càng ngày càng hẹp.” Yiyi phản pháo lại. 

"Điều đó không đúng, phải không? Tôi chỉ giúp họ một việc nhỏ thôi, chỉ cần nỗ lực một chút thôi và sẽ không làm tổn hại đến mối quan hệ vợ chồng của chúng ta."

"Anh không làm hỏng nó à? Chúng ta mới lái xe được mấy tiếng mà đã có hai người phụ nữ quá giang, họ nói về mối quan hệ của chúng ta một cách lộn xộn. Nói cho anh biết, đây là chuyến du lịch nội bộ của chúng ta, và tôi không muốn người ngoài xen vào nữa."

"Nhưng tôi là đội trưởng, lời nói của tôi không có tác dụng sao?"

"Nó không hoạt động." Đột nhiên giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi.

"Tại sao?" Tôi quay lại và nhìn cô ấy.

Mẹ ung dung bước đến chỗ chúng tôi: “Ta tuyên bố thuyền trưởng sẽ bị đuổi việc ngay tại chỗ.”

"Bạn đang phá hoại nền dân chủ. Tôi, đội trưởng, được mọi người bầu chọn."

"Nếu bạn tiếp tục là một chế độ độc tài, chúng tôi có thể bỏ phiếu để bầu lại bạn."

Tôi thấy thái độ của mẹ rất kiên định nên tôi phải thả lỏng người và nói: “Mẹ ơi, con chỉ muốn giúp đỡ người khác thôi. Con không có ý gì khác. Họ chỉ đi xe thôi và sẽ không nói nhảm”.

"Tại sao phụ nữ cứ lấy xe của bạn? Bạn có nghĩ xe của chúng tôi là xe buýt du lịch không?"

“Có lẽ là do không có đủ xe khách trên đoạn đường này.”

"Yiyi và tôi đã bàn bạc rồi, chúng tôi không được phép cho người khác ngồi trên xe của mình, cậu nên ngừng gạ gẫm hành khách trên xe đi."

Tôi không chịu bỏ cuộc và nói: "Chúng ta bỏ phiếu thì sao?"

Mẹ dường như đã lường trước được bước đi này. Cô mỉm cười nhẹ và nói: “Được.”

Thế là chín người chúng tôi tập hợp lại để bắt đầu một hoạt động bình chọn mới. Như thường lệ, tôi lên tiếng trước: “Các anh đẹp trai mỹ nhân, bây giờ chúng ta bắt đầu bỏ phiếu. Ai đồng ý với hai cô dì đi xe thì giơ tay, còn ai không đồng ý thì giơ dương vật lên”.

Sau khi tôi giơ tay, Zheng cũng giơ tay ra hiệu. Anh ngước lên nhìn mẹ và lắc đầu với tôi. Tôi hiểu tất cả mọi thứ trong trái tim tôi. Chắc hẳn cậu bé bị mẹ xúi giục. Tôi nhịn không được hỏi: "Được rồi, không ngờ ngươi lại phản bội địch nhân nhanh như vậy, ngươi có xứng với đồ chơi ta mua cho ngươi không?"

Tư Tranh thấp giọng nói: “Thật xin lỗi, mẹ và dì quá mạnh mẽ, con chịu không nổi nữa.”

Tôi khịt mũi nói: "Anh có hối lộ Sizheng cũng vô ích. Ở đây tôi vẫn còn một phiếu, anh có bao nhiêu phiếu?"

Yiyi nói: "Bạn đã chọn. Nào, chúng ta hãy bỏ phiếu." Nói xong, cô vẫy tay với những người đẹp khác, nhưng cô nhìn thấy năm người đẹp cộng với Tư Nghị và Tư Vân đang cầm tổng cộng bảy thanh gỗ nhỏ. 

Tôi cười ngốc nghếch nói: “Ý anh là gì? Tôi đang nói đến việc nâng dương vật của anh khi anh không đồng ý chứ không phải nâng một thanh gỗ nhỏ”.

Yiyi đưa cây gậy gỗ nhỏ đến trước mặt tôi: “Đây, nhìn kỹ đi.”

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy có một miếng dán nhỏ hình con gà trống trên đầu mỗi chiếc que. Tôi sửng sốt: “Đây là cái gì?”

Cô nhàn nhã nói: “Đây là ‘con gà trống’ được chuẩn bị theo yêu cầu của anh.”

"Bạn đang đùa tôi à? Hình dán hình con gà trống trên que có được tính là 'dương vật nhỏ' không?"

"Nếu không thì bạn nghĩ 'dương vật nhỏ' nghĩa là gì?"

“Không cần hỏi, mọi người đều biết dương vật nhỏ ám chỉ bộ phận sinh dục của nam giới.”

"Anh đã nói điều này trước đây chưa? Không. Vì anh không đưa ra chỉ dẫn đặc biệt nào nên chúng tôi cho rằng loại thanh gỗ nhỏ có dán hình con gà trống này cũng là 'gà trống nhỏ'." Yiyi chậm rãi giải thích. 

"Điều này quá xa vời. Mọi người đều biết rằng dương vật nhỏ ám chỉ dương vật của đàn ông. Bạn đang phá hủy tính hợp lý và công bằng của việc bỏ phiếu." Tôi cãi lại. 

"Đồ xấu, ngươi còn dám nói 'có lý'? Phụ nữ chúng ta dương vật nhỏ sao?" Yiyi dùng một cây gậy gỗ nhỏ đánh vào đầu tôi, "Anh là người đầu tiên lập hiệp ước bất bình đẳng, bây giờ lại nói chuyện công bằng với vẻ mặt nghiêm nghị, sao mặt dày thế?"

Tôi sờ đầu nói: “Có chuyện muốn nói thì đừng đánh ai”.

"Ngươi đã mấy lần dùng thủ đoạn này lừa gạt chúng ta, bây giờ lại dám dùng thủ đoạn này lừa gạt chúng ta, thật sự coi chúng ta là kẻ ngốc sao? Hả?" Cô ấy lại đánh tôi. 

Tôi nhanh chóng nhìn những người phụ nữ khác: "Đây là kết quả cuộc thảo luận của các bạn à?"

Mẹ nháy mắt ranh mãnh nói: “Chúng ta đã nghĩ kỹ rồi, không thể để con luôn bịt mũi, quyết định phản kháng, nếu con lại phạm tội lừa đảo, chúng ta sẽ biến đội trưởng của con không xứng đáng.”

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm mình, dì Dung vội vàng dời ánh mắt sang một bên, nói với giọng dịu dàng hơn: "Họ nói đúng. Con quả thực đã lừa dối chúng ta. Đây là một quy định vô lý và cần phải thay đổi."

Tôi lại nhìn Annuo, cô ấy cười nói: "Anh ơi, em thực sự muốn giúp anh, nhưng anh đã lừa dối em, và nền dân chủ của anh đều là giả tạo. Em xin lỗi, lần này em không thể làm gì được."

Bối Bối không dám ngang nhiên ủng hộ tôi, đành phải giả vờ nghiêm túc nói: "Annuo nói đúng đấy, anh à, đã đến lúc anh phải suy ngẫm rồi."

Tôi lại nhìn xuống Siyi và Siyun. Họ không hiểu mọi người đang làm gì. Họ chỉ giơ những chiếc gậy gỗ nhỏ lên và lắc chúng với nụ cười ngây thơ và dễ thương trên khuôn mặt. Ngoại lệ duy nhất là Sizheng. Anh ta không giơ tay hay cầm cây gậy gỗ nhỏ lên. Anh ấy chỉ nhìn tôi bất lực với nụ cười gượng gạo trên môi. 

Tôi không sẵn sàng thất bại và vẫn đang vùng vẫy: “Không, tôi không chấp nhận. Đây là hành vi ăn cắp ý tưởng và cũng là lừa đảo”.

Nhất Y quay đầu nhìn những người khác nói: "Xiaodong có vẻ không sẵn lòng lắm, chúng ta hãy dùng 'dương vật nhỏ' để nới lỏng cơ bắp và xương cốt của anh ấy. Anh ấy thích nhất loại dịch vụ đặc biệt này."

Nhìn thấy vài người đẹp cầm gậy gỗ nhỏ tiến tới đánh nhau theo nhóm, tôi nhanh chóng giơ tay nói: “Đừng bạo lực, tôi chỉ đầu hàng thôi”.

"Vậy ngươi có đồng ý với quá trình bỏ phiếu vừa rồi không?"

"Đồng ý."

"Bạn có đồng ý với quy tắc bỏ phiếu này không?"

"Sự công nhận."

"Bạn có chấp nhận kết quả của cuộc bỏ phiếu này không?"

"Chấp nhận."

“Được rồi,” Yiyi bắt chước tôi, lớn tiếng nói: “Bây giờ công bố kết quả bỏ phiếu. Một phiếu đồng ý cho hai cô lên xe, bảy phiếu phản đối, một phiếu trắng. Bây giờ tôi tuyên bố, vì tiên sinh Lăng Hiểu Đông thua 1-7 nên đề nghị cho hai cô lên xe cũng không được thông qua. Tôi yêu cầu anh ấy tiếp tục thực hiện nhiệm vụ đội trưởng của mình. Nếu sau này anh ấy tiếp tục suy nghĩ lung tung, sẽ phải đối mặt với sự chỉ trích của rất nhiều mỹ nhân. Tôi hy vọng anh ấy sẽ tự bảo trọng. Bằng đây."

Tôi cúi đầu chào và nói: "Tôi chấp nhận chỉ dụ và cảm ơn Chúa vì lòng tốt của bạn. Cầu mong tất cả các bạn xinh đẹp sống một ngàn năm."

"Được rồi, đứng dậy và lái xe nhanh đi." Yiyi vỗ vai tôi.

Tôi cười khổ nói: “Xong rồi, lần này không còn tự do nữa”.

Tôi bị họ điều khiển trong suốt phần còn lại của chuyến đi. Nếu tôi phản đối, họ sẽ đe dọa tôi bằng một cuộc bỏ phiếu. Điều này được gọi là bị mắc kẹt trong một cái kén. Tôi tự chôn mình trong cái hố do chính tay mình đào. 

Sau một chặng đường dài, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến đích - thành phố Lâm Hải. Khí hậu ở đó dễ chịu, phong cảnh đẹp như tranh vẽ và là nơi tốt để sinh sống và du lịch. Nó thực sự là một nơi tốt. Nhưng có một vấn đề nhỏ, đó là chúng tôi không tìm được căn biệt thự nơi mình ở. Tôi đã theo dõi điều hướng một thời gian dài nhưng không thể tìm ra. Cuối cùng thì tôi luôn quay trở lại vị trí cũ, như thể tôi đang đi một vòng tròn.

Mẹ tôi không khỏi bật cười nói: “Mẹ vừa gọi mẹ tới cửa nhà nhưng phát hiện không tìm thấy nhà mình.”

Tôi nhìn kỹ điện thoại của mình và nói: "Không, tôi đã tìm kiếm dựa trên địa chỉ này. Tại sao tôi không tìm thấy?"

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười yếu ớt, sau đó nhìn ra ngoài cửa sổ: “Có chỗ nào mà anh Lăng đẹp trai không tìm được em không?”

Tôi ngượng ngùng xòe tay: "Thật sự là kỳ quái. Khu biệt thự này hình như đã biến mất khỏi bản đồ không rõ nguyên nhân."

Mẹ đến gần dì Dung, thấp giọng hỏi: “Chị Dung, chị có biết biệt thự ở đâu không?” 

Mặt dì Dung đột nhiên đỏ bừng. Cô biết người kia đang giễu cợt cô. Hôm đó trên xe mẹ nhất quyết bắt tôi gọi mẹ bằng biệt danh nhưng mẹ tôi đã nghe hết. Bây giờ người kia bắt đầu gọi cô bằng biệt danh đó. Cô cảm thấy xấu hổ và không còn nơi nào để trốn. Cô thực sự muốn giấu đầu mình dưới lớp quần áo.

Mẹ cô thấy cô không nói, lại hỏi: “Chị Dung, sao chị không nói?”

Dung dì quay mặt sang một bên: “Tôi chưa từng tới đây, làm sao biết biệt thự ở đâu?”

Mẹ cười khổ, chỉ vào buồng lái nói: “Hỏi chồng con, con có biết không?”

Dì Dung thì thầm: “Yiyun, đừng làm thế, để bọn trẻ nghe thấy sẽ không tốt đâu.”

Mẹ thì thầm: “Con là vợ anh ấy, con phải biết phải làm sao đúng không?”

Dì Dung càng xấu hổ hơn: “Tôi… không biết.”

“Anh không thể hỏi anh ấy được sao?”

“Anh ấy cũng không biết.”

"Tôi tin rằng bạn có thể tìm ra cách."

“Tôi…” Sau khi bị thẩm vấn, cổ của dì Dung đỏ bừng, sắp lộ ra vẻ rụt rè. Cô hoảng sợ vỗ vỗ tay vịn trên ghế: "Tiểu Đông, cậu nhanh nghĩ biện pháp đi."

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi đã đi vòng quanh phố ba lần rồi. Phần mềm bản đồ của tôi có lẽ bị lỗi."

"Anh...thề đi." Cô buộc phải bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

Tôi bối rối trước cô ấy: "Em chửi thề gì vậy?"

"Mỗi lần chửi thề đều không có tác dụng, chỉ cần nói sự thật." 

"Ta cảm thấy ngươi có chút lo lắng cùng bối rối, hiện tại ngươi nên ra ngoài tìm người hỏi đường. Ngươi muốn ta ở đây thề cái gì?"

"Trước tiên cậu thề đi...nếu cách đó không hiệu quả thì hãy hỏi đường." Cô lại thúc giục.

"Này, cái này mới thật sự, nếu không tìm được đường thì bắt tôi thề. Từ nay chúng ta sẽ không dùng phần mềm bản đồ, chỉ bắt tôi thề thôi." 

“Anh không dám chửi thề phải không?”

"Không phải là tôi không dám chửi thề, tôi chỉ thấy hành vi này quá trẻ con, giống như trò trẻ con. Nếu chửi thề có thể thực hiện được mong muốn ngược lại thì sau này sao lại ra ngoài làm việc? Chỉ cần ngồi ở nhà mà chửi thề."

"Ngươi không nhận thấy rằng chỉ có lời thề của ngươi mới có hiệu quả như vậy sao? Có thể ngươi sẽ được ông trời sủng ái."

"Ân ân? Ngươi gọi loại chuyện xui xẻo này là ân huệ?"

Mẹ tôi nghe những câu hỏi và câu trả lời giữa dì Dung và tôi cũng không nói gì. Cô chỉ nhìn người bạn thân nhất của mình bằng ánh mắt kỳ lạ.

Lúc này, Annuo từ phía sau lên tiếng: "Anh ơi, hãy nghe lời dì Dung và nhanh chóng chửi thề đi." Cô ấy đã gặp rất nhiều khó khăn trong khoảng thời gian này. Cô phải hành động dựa trên bộ mặt của mọi người và muốn làm hài lòng tất cả mọi người. Ngay cả ba đứa trẻ cũng không dám xúc phạm. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy sống thấp hèn đến vậy. 

Sau khi nghe Annuo nói và nghĩ đến vẻ mặt ngại ngùng và lo lắng của dì Dung, tôi đành phải nói: "Tôi thực sự bị bạn thuyết phục. Được rồi, tôi thề. Rốt cuộc thì bạn nói gì vậy?"

"Chỉ cần nói rằng bản thân bạn không phải là một kẻ biến thái." Những lời đề nghị của dì Rong lúc nào cũng rất phù hợp.

Tôi trợn mắt và nghĩ, những người phụ nữ này thật là nhàm chán. Họ luôn bào chữa cho bản chất dâm đãng của tôi. Trên đời có người đàn ông nào không dâm dục?

Dù cảm thấy khó chịu nhưng tôi vẫn nghiêm túc nói: “Tôi thề, nếu tôi là kẻ biến thái, tôi sẽ khiến cánh cổng cộng đồng xuất hiện ngay lập tức”. 

Anh vừa dứt lời, một tấm bảng quảng cáo khổng lồ cách đó không xa đột nhiên chuyển động. Thì ra bên dưới có công nhân đang làm việc. Tôi thấy họ từ từ rời đi với bảng quảng cáo trong ô tô, để lộ lối vào cộng đồng phía sau. 

Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đây không phải là cổng khu biệt thự tôi đang tìm sao? Để chắc chắn, tôi đã lái nó vài lần, luôn lang thang khắp khu dân cư. Mặc dù lần nào tôi cũng đi qua cổng nhưng vì biển quảng cáo chắn tầm nhìn nên tôi đã lầm tưởng đây không phải là lối vào. Tôi thực sự đã đi loanh quanh một cách vô ích mà không tìm thấy gì cả.

Tôi vỗ trán, giễu cợt nói: “Thì ra lối vào ở ngay đây. Chỉ là bảng quảng cáo này to quá, tưởng là nhà cố định, không ngờ phía sau lại có cộng đồng.”

Dì Dung giễu cợt nói: "Ta nói cái gì? Mỗi lần chửi thề, ngươi thật lợi hại phải không?"

Tôi bất lực nói: “Cái này gọi là thiện mà ác, không biết mình đã đắc tội ai, suốt ngày làm những chuyện xấu xa này.”

Bối Bối cảm thấy cũng không có gì to tát, liền đi tới góp vui nói: "Anh à, em thấy lời thề lần này của anh là đúng."

"Ý anh là gì?"

"Bản thân ngươi là kẻ biến thái, đương nhiên là nói thật. Để khen thưởng sự thành thật của ngươi, ông trời sẽ biến điều ước của ngươi thành hiện thực, ngươi không cần phải cảm thấy mình kém may mắn." Cô ấy nói một cách nghiêm túc.

Tôi gần như nghẹt thở trước sự ngây thơ và thẳng thắn của cô ấy. Một lúc sau tôi mới nói: "Cảm ơn sự thẳng thắn của anh. Anh có thể ngồi ở phía sau."

Mẹ tôi lúc này mới nói với tôi: “Được rồi, đồ biến thái, con có thể lái xe vào khu tập thể.”

Tôi nghi ngờ nói: “Anh phát hiện ra lối vào cộng đồng đã lâu chưa?”

Cô nhướng mày: “Sao anh lại có ý nghĩ như vậy?”

Lúc này tôi mới hoàn toàn nhận thức được, tức giận nói: “Cố ý nhịn xuống, cố ý nhìn tôi tự giễu cợt mình chẳng phải là thú vị sao?”

Cô mím môi cười: “Tôi đặc biệt thích nhìn anh lo lắng, Thẩm Dung có nhiều cách như vậy, thậm chí còn nghĩ ra ý định chửi thề.”

Dì Dung cũng hiểu mình bị lừa, nhưng cũng không nói được gì, chỉ có thể oán hận nói với tôi: “Lần sau nếu con không nhớ đường nữa, mẹ sẽ bắt con thề.”

"Tôi tin các bạn. Các bạn suốt ngày trêu chọc tôi và tôi đã trở thành gia vị của các bạn." Tôi tự giễu nói với mình khi lái xe vào khu cộng đồng.

Đây là khu dân cư cao cấp với nhiều biệt thự có môi trường sống rất tốt. Ngoài ra còn có nhà trẻ, bể bơi, sân vận động, rạp chiếu phim, khu thương mại và thậm chí cả sân gôn dành cho giới quý tộc. 

Sau khi lái xe vào gara, tôi không tìm thấy chìa khóa biệt thự nữa. Mẹ tôi cố tình ho, dì Dung nói với tôi như thể nhận được mệnh lệnh: "Xiaodong, làm ơn..."

Tôi vội vàng xua tay nói: "Xin anh đừng bắt em chửi thề nữa. Các anh tốt bụng đừng mong em làm tốt. Các anh để em chửi thề ở đây cả ngày. Lỡ nó thành sự thật thì sao?"

"Chỉ là một lời thề bình thường thôi, có gì to tát đâu?"

"Ta cảm thấy ngươi có chút mê hoặc, lời thề của ta có phải là chìa khóa vàng giải quyết mọi khó khăn của ngươi không?"

“Nếu không muốn chửi thề thì nhanh đi tìm chìa khóa đi.”

“Tôi đã tìm cái này một lúc rồi,” tôi lục lọi một lúc rồi nói, đột nhiên vỗ trán, “Tôi nhớ ra, chìa khóa ở chỗ Yiyi.”

Nhất Y ngơ ngác nhìn về phía trước: “Anh nói chìa khóa ở đây với tôi? Tại sao tôi lại không nhớ?”

"Nó ở trong chiếc túi màu tím của anh. Tôi nhớ anh đã lấy nó ra và xem xét nó trước khi lên đường."

Yiyi quay lại khi tôi nói và phát hiện ra rằng chìa khóa quả thực ở bên trong. Cô ấy mỉm cười ngượng ngùng. 

Dì Dung không khỏi nói: “Những người trẻ tuổi này thời nay thật sự có trí nhớ kém hơn chúng ta.”

Sau khi xe dừng lại, mọi người lần lượt xuống xe. Mẹ tôi lợi dụng ít người nhỏ giọng nói với dì Dung: "Chị Dung, chị, Tiểu Đông và Yiyi định chuyển đến đâu? Có thể cho địa chỉ cho tôi được không? Sau này thuận tiện cho tôi đến thăm."

Dung dì mặt lại đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Yiyun, đừng đùa nữa."

"Sao anh lại đùa? Anh và Yiyi là bạn cùng giường của Tiểu Đông, chúng ta đều là người thân bình thường, liệu chúng ta có thể gắn bó với anh ấy đến hết cuộc đời được không?"

Thím Dung lắp bắp: “Thật xin lỗi... Ta, ngày đó ta chỉ là nói nhảm... Đừng để trong lòng..."

"Tôi là ai mà dám nói gì với anh? Sau này tôi sẽ kết hôn, tự nhiên sẽ có người giúp tôi chăm sóc con phải không?"

Dì Dung có vẻ xấu hổ, không biết phải đáp lại lời mẹ như thế nào. Thật may là tôi đã lên xe lấy đồ cho cô ấy và giúp được cô ấy. 

Sau khi mở cửa bước vào biệt thự, Annuo, Beibei và tôi bắt đầu di chuyển đồ đạc. Từ đầu cuộc hành trình đến nay, công việc chỉ có ba chúng tôi làm. Bởi vì trong số sáu người còn lại có hai phụ nữ đang mang thai, ba đứa trẻ và một người lãnh đạo, họ không thể làm việc được. 

Sau bữa tối, các phòng được phân công. Mẹ và các con ở chung phòng ngủ lớn nhất, trong khi Beibei và Annuo mỗi người có một phòng ngủ. Đến lượt tôi, dì Yiyi và Rong gặp rắc rối. Tất cả đều nhìn tôi háo hức. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta làm thế này nhé. Cả hai bà bầu đều cần có người chăm sóc. Chúng ta ngủ chung phòng nhé." Họ nhìn nhau và chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Mẹ nghe vậy không mấy vui vẻ, Beibei cũng cau mày, nhưng Annuo là người duy nhất không nghĩ có chuyện gì. Cô rất hài lòng khi có cô đến lần này. Cô biết cách sống sót trong những vết nứt nên không hề tỏ ra phản đối. 

Khi tôi đang tắm cho các con vào buổi tối, mẹ tôi tìm cơ hội hỏi tôi: “Con có muốn ngủ chung giường với Thẩm Dung không?”

"Tất nhiên là không. Sao tôi dám? Hơn nữa, Yiyi sẽ không đồng ý."

"Khi nào bạn sẽ đến chỗ của tôi?"

"Tôi sẽ đến chỗ của bạn trong vài ngày nữa khi họ quen với nó."

"Em phải cư xử cho phải phép và đừng chơi bài 'Sao đêm' nữa, nghe rõ không?"

"Này, cậu nghĩ ra từ đâu vậy? Sao tôi có thể vô liêm sỉ như vậy mà tham gia vào những trò nhập vai đó?"

"Hừ, ta rất hiểu ngươi, ngươi đúng là một tên khốn kiếp, hiện tại cùng bọn họ hai mẹ con ở chung phòng, sau này có thể phải ngủ chung giường, từ nay về sau có lẽ phải ngủ chung."

"Yên tâm, chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra. Mỗi tối cậu có thể đến kiểm tra phòng bệnh."

"Tôi cảnh cáo anh hãy bình tĩnh. Chuyện này ngay dưới mũi tôi. Nếu anh làm loạn, hãy cẩn thận, tôi sẽ không xong với anh đâu."

“Tôi hiểu rồi, thưa ngài.”

Sau khi bọn trẻ ngủ say, tôi trở về phòng và ngủ cùng một giường với Yiyi, còn dì Dung ngủ trên giường khác. Cô ấy biết tôi đã cố gắng hết sức nên đương nhiên không thể bắt tôi ngủ chung giường với cô ấy được nữa. Tôi thay phiên nhau xoa bóp, véo chân cho các cháu, cả hai mẹ con đều rất thích thú.

Sau vài ngày, chúng tôi dần thích nghi với cuộc sống ở đây. Vì bảo mẫu vẫn chưa đến và thủ tục nhà trẻ cũng chưa xong nên Annuo và Beibei tạm thời chăm sóc bà bầu và đứa trẻ hàng ngày, trong khi tôi và mẹ ra ngoài mua đồ tạp hóa. 

Trong thời gian này, tôi cố tình để ria mép nhưng mẹ tôi vẫn trẻ đẹp như vậy. Chúng tôi thường được đối xử như một cặp đôi khi đi mua sắm. Mỗi lần nhìn thấy chúng tôi, một người cô đều hét lên nhiệt tình: “Này, hai đứa lại ra ngoài mua đồ à?” Một ông lão cũng lễ phép nói: “Ngươi là nam nhân xinh đẹp như vậy, giống như thần tiên giáng trần, quả thực là trong đời ta chưa từng có.”

Ngoài ra, tôi thường xuyên gặp những người bán hoa khi đi mua sắm. Họ dường như có một kết nối thần giao cách cảm. Khi nhìn thấy chúng tôi, họ đều nói những lời giống nhau: "Anh chàng đẹp trai, bạn gái anh xinh đẹp quá. Hãy mua cho cô ấy một bó hoa nhé". Hoặc: “Thưa ông, vợ ông trông như một người đẹp trong tranh. Hãy mua cho cô ấy một bó hoa thật lớn nhanh lên, nếu không cô ấy sẽ quay lại vẽ tranh”.

Nó cũng rắc rối khi chúng tôi đi ăn ngoài. Người nghệ sĩ violin trong nhà hàng luôn thích chơi đùa xung quanh chúng tôi và không rời đi dù có hai hoặc ba lời khuyên. Những người ngồi cạnh tôi cũng ăn không ngon. Không chỉ đàn ông mà cả phụ nữ cũng liên tục liếc nhìn mẹ tôi với ánh mắt ghen tị, ghen tị. Rắc rối nhất là khi hai vợ chồng cãi nhau. Tôi đã nhìn thấy nó hai lần bằng chính mắt mình. Một người đàn ông đang ăn nhìn thẳng vào mẹ rồi đút một thìa canh vào lỗ mũi vợ. Một người đàn ông khác thả tôm đã bóc vỏ vào áo lót của vợ. Kết quả, cả hai người đàn ông đều bị vợ vặn tai và mắng mỏ. 

Mỗi lần gặp phải tình huống vợ dạy chồng một bài học, mẹ đều nói với tôi: “Quên đi, thanh toán hóa đơn rồi nhanh chóng rời đi, nếu không họ sẽ đánh nhau”.

Tôi nói: "Em không thể ở nhà cả ngày chỉ vì em xinh đẹp."

Cô ấy nói: “Hoặc tôi cũng có thể đeo khăn che mặt hoặc khẩu trang.”

"Tại sao, đẹp trai là có tội à?" Tôi rất không bị thuyết phục. 

Còn những nơi như quán bar thì chúng tôi thậm chí còn không dám tới. Đến đó đồng nghĩa với việc hủy hoại nơi này, và sẽ không lâu nữa sẽ nổ ra một cuộc chiến. Tuy câu nói “người đẹp mang lại tai họa” có phần hơi cực đoan nhưng mỗi lần mẹ xuất hiện đều sẽ gây ra rất nhiều phiền toái, khiến mẹ sợ phải ở một chỗ quá lâu. 

Ngoài vẻ đẹp xinh đẹp của mẹ, tôi còn gặp một người quen ở xứ lạ. 

Hôm đó hai chúng tôi đi mua đồ về thì chợt nghe có một giọng nam thanh niên gọi tôi. Khi nhìn lại, tôi không thể tin vào mắt mình, hóa ra đó là cô Đường và cậu con trai út Ôn Tiểu Tồn. 

Ôn Tiểu Tồn phát hiện ra thật sự là tôi, vui vẻ chạy tới ôm lấy tôi: "Anh Hiểu Đông, thật tốt, không ngờ lại gặp được anh ở đây, tôi còn tưởng mình nhìn nhầm người." Sau vài năm không gặp, anh đã cao lớn hơn, nét nam tính đặc biệt rõ ràng, bộ râu cũng theo đó mà mọc lên. 

Lúc này thầy Đường cũng đi tới. Cô ấy không khác gì so với trước đây. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát. Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Cô chào mẹ trước rồi bắt tay tôi. 

Tôi vui vẻ nói: “Thầy Đường, sao thầy lại đến đây?”

Cô nở một nụ cười trang nghiêm: "Tiểu Tồn được nhận vào đại học ở đây nên tôi đã cùng anh ấy đến đây."

"Công việc của bạn ở đâu?"

"Ồ, tôi dạy ở một trường cấp hai ở đây."

Ôn Tiểu Thôn có vẻ đặc biệt hưng phấn. Anh ấy ngắt lời chúng tôi và nói: "Anh Xiaodong, mẹ anh vẫn còn độc thân. Nếu có thời gian, hai anh có thể cùng nhau dùng bữa và trò chuyện vui vẻ."

Mặt thầy Đường nhanh chóng đỏ bừng rồi trở lại bình thường. Cô thì thầm với Ôn Tiểu Thôn: “Đừng nói nhảm.”

Lúc này tôi đã nhớ lại khoảng thời gian yêu đương với cô ấy trên giường. Vẻ dịu dàng và thanh thản của cô ấy thực sự khó quên. Nếu không có mẹ tôi, một mỹ nhân tuyệt vời, tôi rất muốn cùng bà sống lại giấc mơ. Có lẽ cô ấy cũng nghĩ như tôi. Một đôi mắt đẹp lặng lẽ ngước lên, hai ánh mắt dịu dàng chạm vào tôi. Trên chiếc cổ ngọc như ngọc của cô, một tia ửng hồng lóe lên, rồi nhanh chóng trắng bệch trở lại. 

Mẹ tôi nhìn thấy tất cả những điều này và cảm thấy khá không vui nên đã chủ động trò chuyện với cô Đường mà không cho cô cơ hội tán tỉnh tôi. Hai bên trò chuyện một lúc rồi chia tay. Ôn Tiểu Thôn có vẻ có chút không muốn rời đi, liên tục ám chỉ tôi nên đi chơi với mẹ anh ấy. 

Nhìn thấy họ bước đi, vẻ mặt mẹ tôi hiện lên vẻ u ám: “Con không vui khi gặp lại người thầy của mình sao?”

“Làm thầy một ngày khó mà báo đáp được lòng tốt của thầy nên chắc chắn tôi vui hơn”.

"Cô ấy dường như không chỉ là người cố vấn của bạn, phải không?" Lời nói của mẹ bắt đầu thể hiện sự ghen tị. 

Tôi nghe lời nói của cô có gì đó không ổn nên vội vàng bày tỏ quan điểm của mình: “Kính thầy và tôn trọng đạo đức là đức tính truyền thống của chúng ta, không bao giờ có thể mất đi truyền thống của mình bất cứ lúc nào. Sau này tôi nhất định sẽ tôn trọng thầy Đường và sẽ không còn làm điều gì sai trái nữa”.

"Hừm, tốt nhất cậu nên thực hiện nghĩa vụ của mình với tư cách là một học sinh. Nếu cậu lại cư xử vi phạm lễ nghi nữa, đừng trách chúng tôi đã cùng nhau tấn công cậu."

“Anh hiểu rồi, vợ yêu, anh không dám tái phạm nữa”. 

Cuối cùng sau khi dỗ được mẹ cô ngừng tức giận, cô bất ngờ gặp được hai người quen trong cộng đồng: Mạc Thái Tân và mẹ cô Độ Kinh Vân. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra thế giới quá nhỏ bé có nghĩa là gì. Chúng ta đã gần đến tận cùng thế giới nhưng vẫn gặp được người quen. Chẳng lẽ thật sự là do vận mệnh đã đến, dù có cố gắng thế nào cũng không thể trốn thoát?

Vì chúng ta đã gặp nhau nên hãy chào hỏi trước nhé. Tôi chủ động bắt tay họ và nói: "Xin chào Caixin, xin chào Đỗ Đông."

Độ Kinh Vân gật đầu với tôi và bắt tay mẹ cô ấy một lần nữa. Cô bình tĩnh nói: "Ông Zheng, trình độ dự án của ông rất cao, đánh giá của ngành cũng không thấp. Quả thực là rất đáng kinh ngạc."

Mẹ tôi đáp lại một cách không hề khiêm tốn cũng không trịch thượng: “Cảm ơn con, Đông Đông”.

Độ Kinh Vân có vẻ quan tâm đến tôi hơn, sau đó nói với tôi: "Xiaodong, em trưởng thành hơn trước rồi."

“Đông Đô, ngươi nhìn cũng trẻ hơn.”

Khóe miệng lộ ra nụ cười: "Sao anh thẳng thắn như vậy mà còn gọi tôi là 'Đông Du'?"

Tôi cũng cười nói: “Anh là nhân vật lớn còn em là nhân vật nhỏ, sao có thể không phân biệt được ưu việt và thấp kém?”

"Tôi cũng biết người lớn tuổi và người nhỏ tuổi có trật tự, nhưng tôi thích đối xử chân thành với nhau hơn. Không sao đâu, cứ gọi tôi là gì cũng được."

"Được rồi, chị Yun."

"Đúng vậy. Chúng ta là anh em nên không cần phải khách sáo giả tạo đâu."

“Tôi tưởng cậu đã quên chuyện đó rồi.”

"Làm sao tôi có thể quên được? Cả đời tôi chỉ kết bạn với một người, đó chính là em. Ngoại trừ Caixin, em là người tôi thân thiết nhất."

Tôi sửng sốt: “Chị Vân, chị đừng nói thế, tôi không dám nói chuyện với chị.”

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ thích những người trẻ tuổi có tính cách thẳng thắn như cậu thôi. Họ tốt hơn nhiều so với những tên đạo đức giả và trai đẹp đó." 

Lời nói của cô ấy khiến tôi toát mồ hôi, tôi nghĩ thầm, thực ra mình cũng là trai đẹp nhưng đã nổi tiếng rồi. Không ngờ sau khi uống rượu một lần, tôi lại được cô ấy giới thiệu là bạn thân. Tôi không thể uống ngẫu nhiên nữa trong tương lai.

Độ Kinh Vân biết tiến và lùi, biết đo lường. Cô ấy biết mẹ cô ấy đang ở bên cạnh tôi, nói chuyện với tôi quá lâu là không thích hợp, nên cô ấy nói với Mạc Thái Tân: "Anh và Tiểu Đông có thể nói chuyện. Các anh là bạn học cũ, chắc hẳn có rất nhiều chuyện để nói. Chẳng qua là tôi và anh Zheng có thể học hỏi lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau." 

Mạc Thái Tân đã đứng cạnh tôi được một lúc. Cô ấy đã mong được nói chuyện với tôi từ lâu rồi. Thấy Đông Đông cuối cùng cũng rời đi, cô ấy vội vàng đến chỗ tôi. Nếu không có hai bà mẹ đang nói chuyện bên cạnh, có lẽ cô ấy đã lao mình vào vòng tay tôi.

Tôi cười nói: “Đã lâu không gặp, Thải Tân, ngươi so với trước còn trẻ hơn.”

Cô ấy nhìn tôi với vẻ vừa tức giận vừa oán giận: “Tuổi trẻ có ích gì? Không rạng ngời bằng anh, lại gặt hái được nhiều thành công trong tình duyên và sự nghiệp”.

"Thật là thu hoạch tốt? Ta vừa mới vất vả kiếm sống, làm sao có thể bằng ngươi? Ngươi sinh ra trong miệng có chìa khóa vàng, cả đời không lo cơm ăn áo mặc."

"Tôi thà làm việc chăm chỉ như bạn và ở bên người mình thích còn hơn là sống như thế này."

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Đỗ Cảnh Vân cố ý kéo nàng ra một khoảng cách tương đối xa, thấp giọng hỏi: “Thải Tâm, ngươi và mẹ ngươi…”

Cô thở dài: "Chúng ta sống cùng nhau."

"Anh... anh sẽ không cãi nhau chứ?"

"Dù trước đây bà có đối xử với tôi như thế nào thì dù sao bà cũng là mẹ của tôi và bà đã tỏ ra hối hận. Tôi sẽ không nghĩ về quá khứ nữa."

"Thải Hinh, ngươi có thể nghĩ như vậy thì tốt rồi, dù sao nàng là ngươi trên đời này người yêu nhất."

“Đáng tiếc, ta còn có người ta quan tâm nhất, nhưng hắn lại không thể ở bên cạnh ta.” Giọng nói của Mạc Thái Tân lại trở nên bực bội.

Tôi hạ giọng nói: “Nếu người này xứng đáng được yêu thì bạn nên theo đuổi; nếu anh ta đã có gia đình thì bạn nên tránh xa anh ta”.

Cô ấy nhìn tôi rồi chợt cười như chuông bạc: "Sao em lại căng thẳng? Em chưa nói về anh."

"Tôi biết. Tôi chỉ đưa ra một số lời khuyên thôi."

"Đừng sợ, trước đây ta đã nói rồi, ta biết ngươi có vợ. Cho dù ta thích ngươi, ta cũng sẽ không phá vỡ gia đình ngươi. Hơn nữa, chúng ta đã chia tay rồi."

"Caixin, cảm ơn bạn đã thông cảm. Bạn cũng sống trong cộng đồng này phải không?"

"Ừ. Năm nào tôi cũng đến đây với mẹ. Cậu cũng đến đây để nghỉ à?"

"Ừm...vâng."

"Thật tuyệt, chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn."

"Thải Hinh, bây giờ anh có phải không..." Tôi hỏi một câu rất tự phụ, nhưng mới nói xong một nửa, không thể tiếp tục. 

Mạc Thái Tân nhanh chóng hiểu ý tôi: “Bây giờ tôi chưa có bạn trai, tôi vẫn còn độc thân. Mẹ tôi cũng giống tôi.”

Nghe xong tôi chỉ biết “ồ” và không nói được gì nữa. Càng nói lúc này càng nguy hiểm. 

Mẹ tôi nhận thấy sự bối rối của tôi. Sau khi nói thêm vài lời với Độ Kinh Vân, cô bắt tay và chào tạm biệt. Tôi cũng nhân cơ hội này nói lời tạm biệt với Mạc Thái Tân. Cô thoải mái xua tay nói: "Bạn học cũ, hiện tại chúng ta sống trong cùng một cộng đồng, sau này chúng ta sẽ gặp nhau thường xuyên hơn."

"Chắc chắn rồi, tạm biệt."

Sau khi hai người đi rồi, mẹ tôi liền tra hỏi tôi: "Chuyện gì vậy? Tại sao họ lại theo tôi đến đây?"

"Làm sao tôi biết được? Giống như bạn, tôi mới biết rằng họ sống ở đây." Tôi cảm thấy hơi bối rối. 

"Bạn đã tiết lộ tin tức của chúng tôi cho họ?"

"Này, cậu không nghi ngờ tôi lại là chuột chũi nữa phải không? Caixin vừa mới nói bọn họ chuyển đến đây đã mấy năm rồi, đến đây trước chúng ta."

"Đúng, là bởi vì bọn họ đến trước, cho nên ngươi đặc biệt chọn cộng đồng này vì mục đích đoàn tụ với bọn họ."

"Ngươi rất giỏi liên lạc, đây đều là chuyện đương nhiên."

"Có chuyện gì vậy? Đỗ Cảnh Vân có thích em không? Anh ấy cưới em và tặng em một chiếc nhẫn kim cương. Mạc Thái Tân có thích em không? Cô ấy dù biết em đã có gia đình nhưng vẫn muốn ở bên anh."

"Ừm... đây chỉ có thể coi là trùng hợp."

"Ngươi càng ngày càng có năng lực, thậm chí còn chọn ra mẹ con, bọn họ thành một đôi. Đầu tiên là Y Y và Thần Dung, sau đó là cặp vừa rồi. Chuyện quái gì đang xảy ra với ngươi vậy? Anh em đấu hổ, cha con đánh nhau, hai mẹ con càng ngày càng nở hoa phải không?" Mẹ giận dữ nói. 

"Đừng tức giận. Tôi thực sự không biết họ sống ở đây. Hãy làm như vậy đi. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ ở nhà hàng ngày và đợi cho đến khi họ ra ngoài sau kỳ nghỉ, được không?"

"Em không cần phải giả vờ đau khổ như vậy, dù sao anh cũng biết em thích hai mẹ con chăm sóc lẫn nhau. Kẻ biến thái như em rất ít."

"Em yêu, nhỏ tiếng thôi, ở đây có rất nhiều người."

"Đường Quyên xảy ra chuyện gì vậy? Anh kêu cô ấy tới à?"

"Đương nhiên là không. Làm sao tôi có thể để người phụ nữ khác đến sau lưng anh?"

“Nhưng sao có thể trùng hợp đến thế khi con trai cô ấy cũng được nhận vào đại học ở đây?”

"Có lẽ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên thôi."

Mẹ thở dài nói: "Không phải vẫn như trước sao? Đường sư, Mặc Tài Tâm, Đỗ Cảnh Vân đều ở đây. Làm sao chúng ta có thể sống ẩn dật được? Làm sao có thể sống trên thiên đường được?"

"Ta có một đề nghị, chúng ta ra ngoài hai ngày, tránh bọn họ, tránh lại dây dưa."

Khi biết tôi nảy ra ý tưởng này, cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ: “Anh thực sự không điều động họ đến đây à?”

"Đương nhiên là không, ta có thể nói với trời... Quên đi, đừng chửi thề, dù sao cũng không có tác dụng. Nhưng ngươi phải tin ta, ta đã bảo vệ được một đám mỹ nữ, không có khả năng còn phải nhìn Thục lại gây chuyện."

“Ý cậu là chúng ta sẽ đi du lịch vài ngày à?”

“Ừ, ý nó là vậy đó.”

“Chỉ có hai chúng ta thôi à?”

"Đúng vậy, nếu không thì sao có thể gọi là thế giới của hai người?"

Mẹ ngẫm nghĩ và thấy những điều tôi nói đều có lý. Hơn nữa, tôi cũng không cần thiết phải bày ra âm mưu lớn như vậy với cô ấy, bởi vì loại chuyện này căn bản không thể giấu được. Dù muốn giấu đi vẻ đẹp trong nhà vàng, liệu tôi có ngu đến mức xếp họ vào cùng một cộng đồng? Chẳng phải nó sẽ bị phát hiện nhanh chóng sao? Bạn còn giấu điều gì nữa? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy nhanh chóng quyết định đi chơi với tôi vài ngày. Chúng tôi rời đi ngay khi có thể, và sau khi giải thích một số chuyện ở nhà, chúng tôi lên đường. 

Sau vài giờ lái xe, chúng tôi đến một bãi biển hẻo lánh. Nơi này không thể tiếp cận được và dường như chưa được phát triển đầy đủ. Đây là nơi yêu thích của các nhà thám hiểm. 

Ngắm nhìn mặt nước biển vô tận một lúc, mẹ tôi ngân nga bài hát yêu thích “Cách con yêu rất Trung Hoa”. Tôi lặng lẽ lắng nghe một lúc, tôi cảm thấy con người cô ấy, tiếng hát, khung cảnh nước và bầu trời hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Gió biển nhè nhẹ thổi qua khiến tôi thoáng thấy lạc lõng. Trong cơn xuất thần, tôi như quay trở lại cái đêm tôi đang nghe nhạc cùng cô ấy trong một quán bar ngoài trời ở nước ngoài. 

Khi tiếng hát của cô ấy dần dừng lại, tôi trở về thực tại. Nhìn mặt nước nhấp nhô, tôi vòng tay ôm eo nàng nói: “Em ơi, tiếng hát của em càng ngày càng hay”.

"Thật sự?"

"Tôi sẽ rất ấn tượng với bạn. Bạn không còn là nữ sát thủ KTV nữa, và giọng hát của bạn cũng không còn là cảnh thảm họa nữa."

“Tôi tin một điều bây giờ, ca hát cũng có thể luyện được”.

"Từ giờ trở đi chúng ta hát ở nhà mỗi ngày thì thế nào? Dù sao bây giờ anh cũng không có việc gì để làm."

"Hoàn cảnh sống hiện tại chỉ là một loại thư giãn, gần giống như một kỳ nghỉ. Bạn có muốn tôi ở nhà suốt không?"

"Điều này không tốt sao? Chỉ cần ở nhà và chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. Đó là thế giới dành cho hai chúng ta mỗi ngày." Tôi dùng mũi xoa cánh tay ngọc của cô ấy và ngửi thấy mùi thơm trên đó. 

"Ý của anh sai rồi, tôi cần sự nghiệp của riêng mình. Anh không thể nhốt tôi ở nhà và bắt tôi làm nội trợ phải không?" Mẹ cau mày và liếc nhìn tôi. 

“Anh vẫn ra ngoài làm việc à?”

"Tôi chắc chắn sẽ không làm việc chăm chỉ như trước nhưng tôi vẫn sẽ ra ngoài và làm mọi việc."

"Tạm thời chúng ta không có đủ tiền sao? Hơn nữa, tôi còn có thể kiếm tiền nuôi gia đình."

"Tôi không thể chỉ ngồi một chỗ và không làm gì ở nhà. Tôi vẫn còn trẻ như vậy, bây giờ tôi có nên sống cuộc sống hưu trí không?"

"Ừ, cũng có lý. Từ giờ trở đi, ban ngày anh có thể ra ngoài làm việc và buổi tối trở về sinh con với tôi. Thế thì sao?"

"Mẹ kiếp, ngươi lại cư xử thô lỗ nữa rồi."

Hai chúng tôi nhìn biển một lúc và cảm thấy nó hơi đơn điệu nên bắt đầu đi dạo gần đó. 

Ở đây có rất nhiều hang động, trong đó có một số là hang mẹ. Chúng tôi đi xuyên qua các hang động và thấy nó rất thú vị. Vì ở đây không có nhiều khách du lịch nên nhiều hang động vẫn giữ được nét nguyên sơ, khiến cho việc tham quan trở nên thú vị hơn. 

Khi đang đi thăm một hang động, mẹ tôi chợt gọi tôi: “Con đến xem, ở đây có tranh tường”.

Tôi bước tới nhìn và thấy một bức tranh cổ được khắc trên bức tường bên trong tương đối bằng phẳng. Nội dung là một chàng trai mặc trang phục Tsing Yi cổ xưa và một cô gái trẻ mặc đồ trắng chiến đấu với nhau bằng kiếm. Song phương mặc dù đang ở trong thế công kích lẫn nhau, nhưng trên mặt không có một tia địch ý mà thay vào đó là tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Tôi ngơ ngác nhìn nó một lúc rồi nói: “Em yêu, anh nghĩ hai người này vẽ giống chúng ta đấy.”

Cô nhìn họ thật kỹ và nói: "Họ quả thực rất giống nhau. Không chỉ thân hình mà còn cả ngoại hình nữa."

"Đây không phải là kiếp trước của chúng ta sao?"

"Đừng đoán nữa."

“Không phải sư phụ đã nói rằng kiếp trước chúng ta là mẹ con, cũng là vợ chồng sao? Có lẽ bức tranh này tượng trưng cho trạng thái hai chúng ta rút kiếm đối đầu nhau giữa những mâu thuẫn, vướng mắc.”

"Bạn thật tuyệt vời, bạn có thể trở thành một nhà biên kịch."

Mẹ tôi và tôi đến một hang động khác trong khi nói chuyện. Có một bức tranh hiện đại được vẽ trên tường ở đây. Một người đàn ông mặc bộ đồ vũ trụ và một người phụ nữ mặc bộ đồ vũ trụ đang nhìn nhau từ xa, xa xa có một con tàu vũ trụ. 

Chúng tôi nhìn chằm chằm vào bức tranh một lúc lâu, và cả hai đều cảm thấy người đàn ông trong tranh giống tôi, còn người phụ nữ giống mẹ tôi. Tôi không khỏi nói: “Đây không phải là miêu tả kiếp sau của chúng ta sao?”

"Thật trùng hợp sao? Kiếp sau chúng ta cũng sẽ đối lập nhau sao?"

"Họ có thể không ở trong trạng thái đối đầu. Bạn có thể thấy vẻ mặt của họ rất thân thiện. Có thể họ đang yêu nhau."

Mẹ nhìn kỹ rồi nói: “Ừ, con nói đúng, quả thực không phải là quan hệ thù địch.”

"Thật thần kỳ. Tôi nghĩ hai bức tranh tường này miêu tả kiếp trước và kiếp sau của tôi và bạn. Hình như có ai đó đang gợi ý rằng chúng ta sẽ ở bên nhau ba kiếp và sẽ không bao giờ xa cách." Tôi nắm tay cô ấy và nói. 

"Kiếp trước và kiếp sau cách nhau quá xa, anh không thể nghĩ nhiều như vậy, anh chỉ mong kiếp này có thể cùng em hạnh phúc." Cô ấy lặng lẽ siết chặt ngón tay tôi. 

"Này vợ, anh cũng nghĩ vậy." Mặt tôi và khuôn mặt hồng hào của cô ấy cũng áp vào nhau. 

Chúng tôi quay lại hai ngày sau đó. Khoảng một tháng sau, vào một đêm khuya, mẹ tôi bất ngờ lay tôi dậy. Khi tôi thấy cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ, tôi nhanh chóng hỏi cô ấy: "Sao vậy?"

"Di chuyển. Nhanh lên."

"Sao đột ngột thế?"

"Điều quan trọng nhất khi sử dụng quân đội là giành chiến thắng bất ngờ. Chúng tôi cũng muốn rút ngắn thời gian."

Tôi ngơ ngác ngồi dậy: “Ban ngày không thể đi sao?”

"Mọi người đều có thể nhìn thấy chúng tôi vào ban ngày nên sẽ không có gì ngạc nhiên cả."

"Ngươi định dẫn mọi người vào sâu trong hang hổ hay đột phá thiên nhiên nguy hiểm? Tại sao lại muốn hành động như một đội đặc vụ chuyên nghiệp?"

“Đừng cằn nhằn nữa, nhanh mặc nó vào đi.” Mẹ ném quần áo cho tôi.

“Còn bọn trẻ thì sao?”

“Đã lên xe rồi.”

“Hai cô nàng bụng phệ đâu rồi?”

“Họ cũng ở trong xe rồi.”

"Còn ai không ở trên xe buýt?"

“Tất cả những gì còn lại là anh.”

"Cái gì? Tôi là người duy nhất không lên xe à?" Bây giờ tôi đã hoàn toàn sảng khoái và mặc quần áo chỉ sau vài cú nhấp chuột. Khi đang xỏ giày, tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, lại hỏi cô ấy: “Sao em không nói trước với anh chuyện này?”

“Chúng ta chỉ cần giữ bí mật nghiêm ngặt để tránh tin tức bị rò rỉ ra ngoài.” Mẹ nói nghiêm túc. 

Tôi phần nào hiểu ra: “Lần cuối cùng anh báo cho tôi, vậy là anh không nghi ngờ tôi là chuột chũi đúng không?”

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, nếu ta nghi ngờ ngươi, ta liền sẽ không mang ngươi đi." Cô ấy trấn an tôi.

"Quên đi, ta hiểu các nàng đang nghĩ gì, chỉ là sợ ta mách người khác nên mới giấu ta, ngươi thật xảo trá."

"Sao cậu lại nói nhảm nhiều thế? Mau lên, mọi người đang đợi cậu ở trong xe."

Khi đi ra ngoài, tôi thấy một chiếc xe buýt nhỏ đang đậu chứ không phải chiếc xe công vụ sang trọng của tôi. Tôi hỏi mẹ: "Tại sao mẹ không bay 'hạng hạng nhất' của con?"

"Hãy quên 'Land First Class' của bạn đi, mục tiêu của nó quá lớn. Lần này chúng ta hãy dùng một chiếc xe khác."

"Còn xe của tôi thì sao?"

"Lo lắng cái gì? Có thể để trong gara mà không làm mất."

"Sau này tôi vẫn lái xe chứ?"

"Đương nhiên rồi. Cậu lên xe trước đi, tôi sẽ khóa cửa."

Khi lên xe, tôi thấy có 4 người phụ nữ ở đó và 3 đứa trẻ đang ngủ trên ghế. Tôi mở to mắt nhìn họ, còn họ đều xấu hổ quay đầu đi, không chịu nhìn tôi. 

Tôi cau mày nói: "Đừng trốn nữa. Chuyện gì vậy? Tại sao anh không báo trước cho tôi biết về một hoạt động lớn như vậy?"

Yiyi nhìn quanh không thấy ai nói chuyện với mình nên nói với tôi: "Chồng ơi, chúng em không cố ý giấu anh. Là sếp của chúng ta đặt ra nội quy. Cô ấy nói rằng hành động tập thể phải có kỷ luật nghiêm khắc. Ai không tuân lệnh sẽ bị đuổi khỏi đội."

Tôi lại nhìn Dung dì, dì bất an cúi đầu: "Tiểu Đông, con biết bây giờ ta nói cũng vô dụng, ta chỉ có thể nghe lời nàng."

Nhìn thấy hai tỷ tỷ, Bối Bối cười có lỗi: "Anh, thật xin lỗi, chúng tôi ủng hộ tinh thần cho anh."

Annuo thận trọng nói: "Anh ơi, chúng em sẽ không bao giờ làm điều gì không tốt cho anh. Em nghĩ ý kiến ​​của dì Yun là đúng. Cô ấy không chỉ vì lợi ích của anh mà còn vì lợi ích của mọi người. Chúng em đều ủng hộ cô ấy."

“Cô ấy nghĩ gì vậy?”

Annuo nhìn mọi người rồi nhìn ra ngoài cửa sổ để chắc chắn rằng mẹ cô không có ở đây, rồi thì thầm: "Dì Vân nói các cậu đang tìm một cô vợ nhỏ, khi tìm cô ấy có ba người, nên để chúng tôi đưa cậu và di chuyển cô ấy thật nhanh."

Tôi bất mãn nói: "Chuyện này có chuyện gì vậy? Chỉ là lời đồn mà thôi, anh không tin sao?"

Dì Dung quay lại nhìn tôi: “Chỉ là mẹ quá tin tưởng con nên mới trở nên như thế này.”

Nhất Y cũng nói: “Nếu như bây giờ trong mười câu của ngươi bốn câu đều là sự thật thì tốt rồi. Bọn nhỏ đã bị ngươi dạy nói bậy.”

Lúc này mẹ tôi đã quay lại xe. Cô ấy nói, "Anh đang nói về cái gì thế?"

Tôi nói: “Chúng ta đang bàn xem nên đi đâu.”

"Không cần bàn luận, chỉ cần theo dõi dẫn đường trên điện thoại di động của tôi."

"Bạn có thể cho tôi biết điểm đến đầu tiên của bạn là đâu không?" Tôi quay lại ghế lái. 

“Đừng hỏi nữa, cứ nghe phần mềm dẫn đường thôi.”

"Được, tùy cậu." Tôi tự nói với mình. Công việc bảo mật này được thực hiện tốt đến mức tôi vẫn chưa biết mình sẽ đi đâu. Đây có thể coi là một chuyến đi mà tôi vừa rời đi mà không biết mình sẽ đi đâu. 

Trong bóng tối bao la, chiếc xe buýt nhỏ khởi hành chậm rãi, chở tôi, năm người đẹp và ba đứa con về ngôi nhà mới của chúng tôi. 

--kết thúc--
